============================================================
  Giang sơn vân lạc
  Tác giả    : Cửu Thúc Lâm 笑 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30228.html
  Tag        : #Hậu cung, #Dị Quốc, #爽 Văn, #搞 笑, #Quan 场, #Mẹ con, #Võ hiệp
  Chương     : 220
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Nêm: Tranh chấp y học, cuộc đời này sẽ về đâu?

"Bang..." Một vật cứng như gạch đập vỡ bình đựng súp, phát ra âm thanh giòn và có chút trầm! 

“Bụp…” Ngay sau đó, có người buông bao cát mềm ra, mất hết chỗ dựa và ngã xuống đất. 

Trong một không gian nhỏ, tiếng người ồn ào bỗng chốc trở thành sự im lặng chết chóc. Thật khó tin rằng trong xã hội ồn ào và nóng nảy này lại có thể có một nơi đủ yên tĩnh để thiền định. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Vô số tiếng hét như giết gà vang lên, gào thét dù dễ chịu hay khó chịu, như nghe có êm tai hay không, cứ như đang tham gia cuộc thi thử giọng Super Girl vậy. 

Không biết là do nỗi sợ hãi đến từ xương tủy hay từ sâu thẳm tâm hồn mà tiếng kêu kéo dài rất lâu thậm chí còn không có cơ hội “đến rồi đi”. 

"Sao vậy, có chuyện gì vậy?"

"Mau gọi cảnh sát!"

"Có tử vong..."

"Máu!!!!!"

Những bước chân hoảng loạn trộn lẫn với rất nhiều tiếng kêu và tiếng thở dài kỳ lạ, người đàn ông ngã xuống đất bắt đầu dần dần mơ hồ.

Người nằm trên mặt đất mặc chiếc áo khoác trắng đặc biệt của bác sĩ, trên đầu có một lỗ thủng đẫm máu. 

Dòng máu ùng ục đang mãnh liệt hút lấy hơi thở của sự sống, tàn nhẫn rời khỏi cơ thể vốn đã hòa nhập với họ. 

"Gọi 120 gọi xe cứu thương. Gọi 120 nhanh lên! Đứng yên làm gì thế?" 

Đây là câu cuối cùng mà Vũ Trịnh có thể nghe được, và cũng là câu buồn cười nhất.

Tôi đã ở trong bệnh viện. Tại sao tôi lại gọi xe cứu thương trong hành lang dài và hẹp của phòng cấp cứu? Thật nghiêm trọng khi có một chiếc cáng bốn bánh nhanh chóng chạy tới. 

Chết tiệt, giọng nói vừa rồi rõ ràng là của Không Lão Nhĩ, vị trưởng khoa nội khoa vô lý, người chỉ có đôi giày nhỏ của riêng mình để đi vào. 

Vào thời điểm quan trọng này, một chuyên gia nội khoa nổi tiếng trong thành phố đã thực sự hét lên gọi 120.

Có lẽ anh ta cố tình làm vậy và mong tôi chết sớm! 

Ngô Tranh trong lòng cảm thấy có chút không đúng. 

Kỳ lạ thay, sự vô lý dâng trào lại tạm thời che đậy cơn đau dữ dội trên trán anh và nỗi buồn, sự hoảng sợ cũng không thiếu trong lòng anh. 

Nghệ thuật vô lý! 

Đây có phải là nghệ thuật vô lý? 

Sau một cảm giác toàn thân không trọng lượng, Ngô Tranh rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Anh cố gắng mở mắt ra và nhìn lại thế giới trước mặt, nhưng mí mắt anh phản đối việc nghe lệnh; anh muốn nghe lại những âm thanh ồn ào xung quanh, ngay cả những tiếng la hét mà người bình thường không thể chịu đựng được, nhưng lại phát hiện ra rằng những âm thanh đó hoàn toàn cách biệt với anh; Anh muốn mở miệng, thậm chí muốn kêu lên đau đớn, nhưng anh lại không thể làm được...

Trong lúc bối rối, những cảnh tượng ngày xưa hiện lên trong đầu tôi như những đoạn phim. 

Là một đứa trẻ bị bỏ rơi không cha không mẹ, anh được trợ giúp xã hội trong trại trẻ mồ côi cho đến khi kết thúc chương trình giáo dục bắt buộc kéo dài 9 năm. 

Đắm mình trong ánh hào quang của xã hội mới, Vũ Trịnh không hề cảm thấy chán nản hay suy sụp mà thản nhiên bước vào xã hội để đi chơi suốt quãng đời còn lại. 

Sau khi đọc vô số sách về đọc sách để tiến lên, hay học toán, lý, hóa và đi du lịch khắp thế giới, đứa trẻ giỏi tóm tắt này đã kiên quyết chọn con đường tiếp tục tự học.

Tôi vào trường trung học với hy vọng được thăng tiến. Tôi dựa vào một ít tiền cứu trợ và làm việc cật lực để rửa bát, vận chuyển than, quét đường, hầu như không đủ để trang trải chi phí sinh hoạt và học phí. 

Cái gì? 

học bổng? 

Liệu một đứa trẻ mồ côi phải bỏ nhiều thời gian để kiếm sống và ăn cơm dưa chua hay bánh bao hấp dưa chua liệu có được học bổng không? 

Ngô Tranh có chút thông minh, thiên tài như vậy cùng hắn không có quan hệ gì. 

Tôi đã phải cắn răng kết thúc ba năm trung học địa ngục một cách thảm hại!

Có lẽ chính tinh thần này đã khiến Chúa cảm động. Vũ Trịnh, người không may mắn trong mười tám năm, cuối cùng đã tìm thấy vận may của mình. Ngoài thông báo trúng tuyển bằng cử nhân và thạc sĩ đáng mơ ước của anh tại Khoa Chỉnh hình của Đại học Y, nó còn kèm theo một quỹ từ thiện để tài trợ toàn bộ học phí. 

Vào ngày hạnh phúc chợt đến, Vũ Trịnh, người vẫn sống trong khu ký túc xá đổ nát của trường trung học, chạy lên ngọn đồi phía sau, la hét điên cuồng, cười như điên và lăn lộn trên mặt đất.

Kết quả là những tin đồn bí ẩn về ngọn núi phía sau tiếp tục lan truyền trong trường một thời gian. 

Có người nói trên núi có người điên, có người nói núi có ma, mọi người đều giữ bí mật. Nói tóm lại, họ dặn người lạ không được đến gần.

Kẻ chủ mưu, Vũ Trịnh, không có tâm trạng quan tâm đến việc này. Anh bước vào khuôn viên trường đại học và hít thở bầu không khí tự do. 

So với ba năm cấp ba, đại học đơn giản chỉ là một thế giới của con người bình thường.

Không cần phải lo lắng về học phí trước khi bắt đầu mỗi năm học. 

Anh ấy thường làm gia sư và làm các công việc bán thời gian như phát tờ rơi, thu nhập của anh ấy cao hơn nhiều so với việc rửa bát. Từ đó trở đi, Ngô Tranh nói lời tạm biệt với bắp cải muối và bánh bao đã cùng hắn ba bữa một ngày trong suốt ba năm...

Mặc dù bị hạn chế nghiêm trọng trong việc học vì bị hôn mê nặng, lại vì từ nhỏ đã sống khó khăn và không hiểu nhiều về sở thích hay tình cảm nên anh chưa bao giờ có thể có được một mối quan hệ ổn định lâu dài với một cô gái. Dù có một, hai người thầm ngưỡng mộ sự trung thực và đáng tin cậy của ông thì họ vẫn bỏ chạy khi biết ông là một người “vô sản” đi trước thời đại rất xa. 

Vũ Trịnh vẫn tốt nghiệp thành công!

Là một sinh viên xuất sắc đã nhận được học bổng trong 5 năm và không có bất kỳ yêu cầu khắt khe nào, việc anh nhận việc tại một bệnh viện quận là điều đương nhiên. 

Trung học cơ sở là địa ngục, đại học là cả thế giới. 

Bây giờ thì sao?

Một sự nghiệp tử tế, một môi trường làm việc tốt, thu nhập khá, cộng với những cô y tá nhỏ nhắn dễ thương và duyên dáng, trời ơi, trời ơi! 

Sau khi mơ lại vào lúc nửa đêm, Vũ Trịnh, người vẫn còn độc thân, đã tóm tắt cuộc đời thành ba giai đoạn! 

Bây giờ đang ở cảnh thiên đường, người đẹp, này, đẹp quá!

Tất nhiên, trên trời có một Ngọc Hoàng không được lòng dân. Ngô Chính âm thầm trừng mắt Khổng Lão Nhi mập mạp khuôn mặt rỗ, âm thầm chửi rủa. Anh ta trông giống như một nhân vật phản diện! 

Đáng tiếc một người lương thiện đã chịu đựng nhiều năm như vậy, thực sự sợ hãi. Địa vị của anh ấy ngày nay khó có được và không thể mất đi. Anh ấy đương nhiên kém xa những người khác. Hắn cắn răng truy đuổi hơn 20 năm, khó tránh khỏi lo lắng được và mất.

Anh ta sống cuộc sống của mình với cái đuôi kẹp giữa hai chân và chỉ muốn trở thành một người tốt, có thể sống một cuộc sống ổn định, nhưng mong muốn của anh ta không được thực hiện.

120 mang đến một bệnh nhân cấp cứu. Vũ Trịnh phụ trách khoa cấp cứu. Ngay khi nghe nhịp tim, bệnh nhân đột ngột tử vong. 

Thật là xấu hổ khi phải ra ngoài đưa bệnh nhân đi chữa bệnh. Một số thanh niên có hình xăm tóc vàng từ chối chấp nhận lời giải thích của anh. Những lời chửi thề trôi chảy và vẻ mặt hung dữ của họ khiến các y tá nhỏ xinh đẹp như những con gà sợ hãi.

Ngô Tranh nhìn quanh. Cánh cửa phòng tư vấn của Không Lão Nhĩ đã đóng chặt và anh ta đã thu mình lại. Một số nhân viên y tá không làm gì khác ngoài việc vùi đầu như không nhìn thấy. 

Là thanh niên duy nhất có mặt, anh ta vừa định thể hiện vẻ nam tính của mình nhưng dường như một thùng bột đã được châm lửa. 

Người thanh niên đi đầu nhặt tấm mực trên bàn của Vũ Trịnh và đập mạnh vào cái đầu có phần đờ đẫn của anh ta. 

——Đó là tấm mực nơi Vũ Trịnh luyện tập thư pháp, giải trí và trau dồi tình cảm khi chán nản ở phòng khám. 

Bây giờ nó đã trở thành vũ khí giết người giết chết tôi!

Người lương thiện luôn bị bắt nạt; người tốt luôn buồn như vậy. 

Tôi đã làm được điều gì có ý nghĩa trong cuộc đời này chưa? 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Vũ Trịnh đã suy nghĩ lung tung trong một thời gian dài, và sinh viên y khoa hàng đầu đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cái lỗ đẫm máu trên trán anh là một vết thương chí mạng đã làm hỏng não anh. Ngay cả các vị thần cũng bất lực.

Do mất máu, năm giác quan và sáu giác quan đã mất đi chức năng từ lâu. 

Khi hơi thở yếu dần cho đến khi ngừng hẳn, một chút huyết tương não trong hộp sọ sẽ không có giá trị gia tăng nào khác ngoại trừ việc nó trông mềm như bánh đậu phụ. 

Nhưng tại sao tôi vẫn có thể suy nghĩ, suy nghĩ và phân tích bộ não của mình trông như thế nào? 

Ngô Tranh rùng mình một cái.

Thế giới chấn động, Vũ Trịnh rùng mình như thể đã nghe thấy hàng trăm câu chuyện cười cực kỳ lạnh lùng. Nhiệt độ trong phòng giảm xuống năm mươi độ, Ngô Tranh toàn thân rùng mình. 

Anh ấy di chuyển ngón tay của mình trong sự ngạc nhiên. Anh ấy có thể di chuyển được không?

Tôi đá chân, hơi tê nhưng sức lực vẫn ổn.

Sức mạnh có ổn không? Ngô Tranh hưng phấn đến quay người ngồi dậy. 

Đôi mắt của tôi vốn bị cận thị vừa phải giờ đây đã sáng hơn rất nhiều. Sau khi chớp mắt, chúng không còn cảm giác mờ và giật nữa. Bausch & Lomb của tôi đâu rồi? 

Vũ Trịnh đang bối rối đột nhiên sửng sốt. Cảnh tượng trước mắt quá sốc và kinh hoàng đối với anh. 

Hàng trăm xác chết được xếp dày đặc và không đều trên mặt đất. 

Với một tiếng "ù ù", trong đầu Ngô Tranh vang lên một âm thanh lớn như sấm sét. 

Là một người lương thiện, lớn lên trong thời kỳ hòa bình, dù đã học và làm bác sĩ nhưng chỉ cần nhìn một thi thể bị mổ xẻ từ xa cũng có thể khiến dạ dày anh cồn cào, muốn nôn hết số rau đã ăn tuần trước. 

Đột nhiên xuất hiện giữa cánh đồng Shura mà không biến mất ngay lập tức đã là một phép lạ đáng kinh ngạc. 

Cho đến khi một dòng chất lỏng tanh và ấm đặc sệt phun khắp đầu và mặt anh. Cảnh tượng đột nhiên chuyển sang màu đỏ khiến Vũ Trịnh càng sợ hãi hơn. Anh ta hét lên một tiếng kỳ quái rồi vội vàng đưa tay lau nó trên mặt. 

Đây không phải là tiếng kêu mà một người trưởng thành hai mươi bảy tuổi nên khóc. Nó mềm mại, trắng đục và lạ tai.

Nhưng chủ nhân của giọng nói đó không còn quan tâm đến điều này nữa. Bị kích thích bởi quá nhiều cảnh tượng kinh hoàng, Vũ Trịnh đã đứng trên bờ vực suy sụp. Một nắm máu lau trên lòng bàn tay chắc chắn là đòn cuối cùng đối với anh, chưa kể lòng bàn tay nhỏ bé trước mặt anh thật mỏng manh và dễ thương. 

Sự sợ hãi đã làm tổn thương nghiêm trọng các mô thần kinh trong não của Vũ Trịnh, khiến khuôn mặt của anh ta có biểu hiện biến dạng kỳ lạ. Răng trên của anh ấy nhô ra khỏi miệng và anh ấy đang cắn môi dưới. Lông mày bên trái cao, lông mày bên phải thấp, nửa má phồng lên.

Ngay dưới chân anh, anh gần như ngất đi hoàn toàn. Một mùi hương nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ chóp mũi anh. Một bàn tay mềm mại ôm lấy eo anh, má anh áp chặt vào hai ngọn đồi mềm mại đang bắt đầu thành hình...

Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh lộ ra vẻ mặt buồn bã.

Chiếc búi tóc Suiyun trên đầu cho thấy cô ấy vẫn còn ở trong boudoir. Xét theo tuổi tác, cô ấy chỉ mới hai mươi tám tuổi nhưng kỹ năng của cô ấy rất mạnh mẽ.

Tay trái của cô ôm chặt một đứa bé chưa đầy ba tuổi, cánh tay vững vàng, yêu thương và rắn chắc, như thể núi có sập cũng không buông. 

Một thanh kiếm dài với ánh sáng lạnh được cầm ngược trong tay phải của anh ta vẽ ra một vòng cung ánh sáng duyên dáng khi anh ta lắc cổ tay, và dễ dàng đâm chết kẻ sát nhân đang cầm con dao rựa trước mặt.

Những giọt máu dọc theo lưỡi kiếm rơi xuống đất dưới chân anh.

"Anh à, dù sao chúng ta cũng đến muộn một chút!" Người đàn ông trung niên trước mặt cô, khoảng ba mươi lăm tuổi, có bộ râu dài, khuôn mặt tuấn tú, không trả lời. 

Anh đưa hai ngón tay chạm vào cánh tay và hơi thở của đứa trẻ trong tay người phụ nữ, xác nhận tính mạng của đứa trẻ vẫn an toàn, sau đó lông mày cau lại của anh hơi giãn ra! 

Vào năm thứ sáu của nhà Tần, một nhóm Lạt ma mặc áo cà sa bất ngờ tiến vào một ngôi làng miền núi vô danh ở biên giới phía Tây nhà Tần. 

Ngôi làng nhỏ miền núi đã bị tắm máu bởi nhóm sát thủ độc ác như chặt dưa và rau, không để lại gà hay chó. 

---Ngoại trừ một đứa trẻ hai tuổi may mắn được một giáo chủ phái Kunlun đi ngang qua cứu.

Theo truyền thuyết, đứa trẻ không khóc to khi đối mặt với thảm kịch như vậy, nỗi đau buồn và tức giận của nó đã lấn át nỗi sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh đã bất tỉnh vì quá đau buồn, không thể chịu nổi cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh cắn chặt môi dưới, bật máu, không nhịn được một giọt nước mắt. 

Thủ lĩnh tương lai của Kunlun, "Lưu Hà Yến Vân" Hy Ban Lâu ngay lập tức nhận đứa trẻ làm đồ đệ của mình. Là đệ tử trưởng của giáo phái Kunlun, giáo phái thứ tư trên thế giới, anh đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới nhờ kiếm thuật Qingyun và sức mạnh nội tâm của Qingyun kể từ khi anh trở thành một võ sĩ. Được sự ưu ái của ông là điều tốt chỉ có thể xảy ra khi khói bay ra khỏi mộ tổ tiên. Cậu bé này còn được mệnh danh là thiên tài vì thành tích vượt xa tuổi tác trên cánh đồng Shura của làng. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi đứa trẻ tỉnh dậy và đối mặt với những câu hỏi của Hy Ban Lâu, nó đã trả lời trôi chảy và rõ ràng, tự gọi mình là Vũ Trịnh. 

Từ "Vũ Trịnh" mang tên "Yanyun" của Hy Ban Lâu và cái tên này được lan truyền khắp thế giới. 

Người ta kể rằng, thủ lĩnh của Trường Chi phái, giáo phái lớn nhất ở Vương quốc Beiyan ở phía tây bắc của Đại Tần và cũng là giáo phái lớn nhất thế giới, đã thở dài: "Thật đáng tiếc khi những tài năng trẻ lao vào giáo phái phụ của Kunlun. Ngọc trai tự đúc, ngọc trai bí mật đúc!" 

Ba năm sau khi đứa trẻ ra đời, Hy Ban Lâu chính thức đảm nhận vị trí người đứng đầu Kunlun.

Cùng ngày, quan khách và bạn bè tụ tập trên đỉnh núi Côn Lôn. Các võ sư tụ tập lại với nhau. Nhiều quan chức quan trọng của nhà Tần đã cử người đến gửi quà tặng và chúc mừng nặng nề. 

Ngô Tranh năm tuổi đi theo sư phụ, bất đắc dĩ phải trải qua đủ loại thủ tục hành chính.

"Đây chắc chắn là đệ tử yêu quý của ông Tập, Vũ Trịnh. Đúng là một chàng trai đẹp trai!"

"Tập sư phụ có con mắt tinh tường, hắn chọn đồ đệ nhất định sẽ xuất sắc!" 

Bên tai đủ loại lời lẽ tâng bốc, Ngô Tranh cố gắng hết sức giữ nụ cười trên môi, nhưng trong lòng cứ lặp đi lặp lại lời chế nhạo đã xuất hiện vô số lần trong ba năm qua: Thiên tài, thiên tài nhảm nhí! 

Anh ta rõ ràng là một chàng trai mắc chứng rối loạn thần kinh mặt do hoảng sợ. 

"Trịnh Nhi, kiên nhẫn một chút, chủ nhân của ngươi làm người đứng đầu đã là chuyện lớn, ngươi không thể lộn xộn những lễ nghi này, ngươi phải càng thêm một chút ủy khuất mà chịu đựng. Hôm nay lên núi phần lớn người đều muốn xem ngươi đang nghĩ gì. Nếu ngươi mất đi vẻ xấu xí, bộ mặt Côn Lôn sơn của chúng ta sẽ bị hủy hoại." Trông anh ta cũng không ổn." Lâm Kim'er, người đã cõng Vũ Trịnh trở lại vùng núi ba năm trước, nhìn thấy nụ cười trên mặt Vũ Trịnh ngày càng cứng rắn và đôi mắt anh ta ngày càng mất tập trung. Cô đoán rằng anh ta đã mất kiên nhẫn nên cô đau khổ kéo Vũ Trịnh sang một bên và đưa ra lời khuyên nửa vời.

Tâm trạng cáu kỉnh của Vũ Trịnh lập tức dịu xuống khi mùi thơm trinh nữ của người dì trẻ xộc vào mũi anh.

Lâm Kim'er ngồi xổm trên mặt đất, một chiếc váy lụa dài rải rác như lá sen dưới chân cô. Vũ Trịnh đã lên núi ba năm trước. Dì của thiếu gia mới mười bốn tuổi. Năm nay cô mới mười bảy tuổi. Xét về tuổi thật, cô trẻ hơn Vũ Trịnh rất nhiều.

Hiện tại cô đang chiều chuộng và chăm sóc cô như một người mẹ yêu thương. Chúa ơi, cô ấy thực sự thích đùa.

Ngô Tranh vẻ mặt thâm trầm, chắp hai tay sau lưng, dùng giọng trẻ con kêu lên: "Gặp gỡ là mạng sống!"

Lâm Cẩn Nhi không khỏi bật cười, nhưng cũng không có vẻ kinh ngạc. Cô không ngạc nhiên trước vẻ ngoài của anh khi còn trẻ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Vũ Trịnh và nói: "Được rồi, được rồi, cuộc sống là như thế này. Đừng vội sống cuộc đời của một thiên tài trẻ tuổi đến từ núi Côn Lôn!"

Sau đó, hắn vuốt thẳng quần áo của Ngô Tranh, dỗ dành hắn: “Đi nhanh đi, ngươi chọc đến trưởng ca tức giận bị tát, ta sẽ không cứu được ngươi.”

Vũ Trịnh thở dài và liếc nhìn vị chủ nhân đang trò chuyện với những vị khách quý trong đại sảnh. Ánh mắt anh liếc nhìn không được tốt lắm. 

Dù trong lòng anh có muốn làm ông chủ đến đâu thì anh cũng phải nhấc chân để trở về đúng vị trí của mình. 

Cái đầu lắc lư từ bên này sang bên kia mang lại cho Lâm Kim Nhĩ một cảm giác hoang tàn, ngoài ra còn có vẻ hài hước của một chàng trai lắc đầu và vẫy đuôi.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

"Thánh~~Sắc lệnh~~ đã đến!" Một giọng nói the thé vang lên nhưng lại xuyên qua màng nhĩ của mọi người có mặt như một âm thanh thần kỳ.

Có một sự hỗn loạn ngắn ngủi trong hội trường. Không có dấu hiệu nào cho thấy thánh chỉ đã đến, cũng không có ai nghe thấy dấu vết gì. 

Tịch Bản Lâu bước ra khỏi sảnh trước, tay trái ôm Ngô Chính, những vị khách khác lần lượt đi ra phía sau. 

Trên bục trước chánh điện, nhìn thấy một ông lão râu tóc bạc trắng, mặc đồ thái giám, cung kính cầm một cuốn sách lụa vàng trên tay, theo sau là hai thái giám trung niên. 

Lão thái giám đã già lắm rồi, thân hình gầy gò như bị một cơn gió thổi bay đi. 

Nhưng đúng lúc này, hai đệ tử Chí Khả đang canh giữ cổng núi Côn Lôn thở hổn hển chạy lên núi. 

Các đệ tử của Zhike không hề yếu về võ thuật, phái Côn Lôn lại càng nổi tiếng với môn kung fu nhẹ nhàng. Tuy nhiên, bước chân của họ không thể sánh bằng bước chân của một thái giám già. Khách khứa đều có chút ngạc nhiên không nhận ra lão thái giám. 

Tịch Ban Lâu không dám lơ ​​là, vội vàng ra lệnh cho người bày hương, quỳ xuống đất nghe lệnh. 

“Hoàng đế định mệnh trời ban chiếu chỉ: Lên ngôi năm thứ mười hai, trẫm luôn mong muốn quy tụ nhân tài khắp thiên hạ để ổn định đất nước. Ta phong là Tây Banlou tướng quân, học giả Kunlun nổi tiếng, Hy Ban Lâu, võ công xuất chúng, có đức tính tốt và nổi tiếng là người đức hạnh. Hôm nay ta phong tước Tướng quân Hy Ban Lâu Phần Vũ, Trung úy quân đội và ngựa của Lương Châu! Tôi đánh giá cao điều này!” 

Ngô Tranh mặt không biểu tình cùng sư phụ quỳ xuống tạ ơn!

Điều làm anh ngạc nhiên nhất kể từ khi du hành xuyên thời gian là những võ giả ở thế giới này không có tính cách kiêu ngạo như những cao thủ trong tiểu thuyết võ hiệp kiếp trước. 

Các võ sư nổi tiếng đều nắm giữ một hoặc nhiều chức vụ chính thức. Còn những nhân vật vô song như sư phụ, họ đã sớm được phong hàm Trung tướng Cảnh vệ quân sự. 

Tuy rằng hắn ở Côn Luân chứ không phải Bắc Kinh, nhưng đó chỉ là một chức vụ trên danh nghĩa, thể hiện đầy đủ vinh quang địa vị của hắn. 

Đây chính là điều anh không hài lòng nhất. Là sư huynh của môn phái Kunlun và là một kẻ có phúc phận thiên tài, nếu không dùng quyền lực để bắt nạt người khác thì thật lãng phí khi làm tổ tiên đời thứ hai dẫn đầu một đám khốn nạn đến trêu chọc phụ nữ nhà tốt vào buổi chiều nắng đẹp rồi ăn uống chờ chết. 

Sau này nếu giữ chức vụ chính thức thì làm sao có thể làm được những điều thú vị như vậy? 

Hơn nữa, khi trở thành quan chức, bạn chắc chắn sẽ bị cuốn vào vũng lầy, đó không phải là điều bạn mong muốn. 

---Chết tiệt, thế giới này nguy hiểm hơn nhiều so với thế giới tôi từng có. 

Bây giờ chủ nhân đã đảm nhiệm chức vụ lãnh đạo, lập tức phong cho hắn làm tướng quân. Ông vẫn nắm quyền lực quân sự. 

Tôi nghe nói thống đốc Lương Châu đã già, sẽ nghỉ hưu và trở về quê hương trong thời gian sắp tới. Lúc đó việc quân sự sẽ nắm được. Sẽ không còn xa nữa để ông chủ, một chỉ huy quân sự, nắm quyền lực ở Lương Châu và trở thành quan chức biên giới. 

Nhưng, chuyện này có liên quan gì đến tôi? 

Tôi là một bác sĩ xuất sắc. Tôi đã làm việc chăm chỉ suốt hai mươi năm và vừa tìm được một cuộc sống có thể kéo dài cả đời tôi. Tuy nhiên, tôi bị dịch chuyển đến một nơi xa lạ một cách không thể giải thích được. 

Các ngành học kết hợp bằng cử nhân và thạc sĩ đã mất đi sự hỗ trợ của trang thiết bị y tế hiện đại, mức giảm giá thậm chí không còn một chút nào. 

Sau khi tránh xa penicillin và thuốc chống viêm, bạn còn lại bao nhiêu khả năng? 

Nghĩ đến đây, anh cay đắng nắm chặt tay, rồi bất lực mỉm cười với chính mình. 

Quay đầu nhìn về phía chân trời xa xa, những đám mây đen lớn đang trôi trên đỉnh đầu, cắt ngang bầu trời và che khuất mặt đất, mây đen cuộn xoáy thật sâu. 

Ngô Tranh cau mày. Mọi thứ trên thế giới luôn thay đổi, giống như cuộc sống khó nắm bắt của chính anh?

Cái chuyến du hành thời gian vớ vẩn... vớ vẩn đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chuông và trống Côn Lôn Chương 1 Thần đồng nổi tiếng thế giới nhảy lên mây

Khí hậu của cao nguyên lạnh hơn nhiều so với đồng bằng. 

Côn Luân cao chót vót, người ở thế giới khác gọi là nóc nhà châu Á, là nguồn gốc của nhiều huyền thoại, truyền thuyết. 

Trên thế giới này không có Viên Thị Thiên Tôn, Thái hậu phương Tây hay Giang Thái Công. 

Nhưng nếu leo ​​lên đèo nhìn xuống, bạn sẽ thấy Côn Lôn có muôn ngàn khe núi, một cảnh tượng hùng vĩ, phủ đầy tuyết trắng, giống như một đàn ngựa trắng phi nước đại cưỡi gió cưỡi mây, lăn vào, liếc nhìn không thể nhìn thấy bờ vực! 

Vẻ đẹp của Kunlun không hề suy yếu do các thế giới khác nhau, nhưng nó thiếu đi nhiều nét bóng bẩy của thần thoại và truyền thuyết, khiến những người đến từ thế giới khác cảm thấy luôn thiếu đi một số hàm ý và không thể tìm thấy cảm giác thân thuộc hơn. 

Tất nhiên, lãnh thổ của Giáo phái Côn Lôn không thể bao trùm toàn bộ dãy núi Côn Lôn. Bàn thờ chính nằm ở cực đông của dãy núi, nhưng cách Thành Đô, thủ đô của Đại Tần không xa. 

Thời gian trôi qua, ngay sau khi hiệu trưởng Hy Ban Lâu được bổ nhiệm làm đội trưởng quân sự của Liangzhou, ông đã rời khỏi bàn thờ chung và đến Liangzhou để đảm nhận chức vụ của mình. Mỗi năm ông phải ở lại Lương Châu mười tháng để phục vụ triều đình. 

Dì thứ hai Lâm Nhuệ Trần đã kết hôn với Hồ Hào, một quan chức răn đe vĩ đại của nhà Tần. Ngoại trừ thỉnh thoảng lên núi thăm họ hàng, phần lớn thời gian cô đều ở xa núi. 

Vì vậy, mọi công việc hàng ngày của Giáo phái Kunlun đều được giao cho hai vợ chồng, Cổ Bộ Phán, chú thứ tư và Lộ Phi Yến, dì thứ ba. 

Kunlun cấp bậc được chia theo thời điểm mới vào, tuổi của chủ nhân lớn hơn nhiều so với các em. Khi Xi Banlou nổi tiếng khắp thế giới, Cổ Bộ Phán và những người khác vẫn chưa thành thạo võ thuật nên họ không rảnh để chiêu mộ những người học việc để tăng cường thuốc lá của Kunlun. 

---Đây là bản chất ích kỷ của con người, bất kể họ ở đâu. 

Kết quả, Ngô Tranh đã trở thành người có địa vị cao nhất trong thế hệ đệ tử này! 

Danh tiếng “thiên tài” lan truyền khắp thế giới, và Giáo phái Kunlun công nhận điều đó đơn giản vì họ đều tận mắt nhìn thấy thực tế “thiên tài”. 

Kỹ năng võ thuật của Hy Ban Lâu chắc chắn vượt trội so với các bạn cùng lứa. Là một quan chức phong kiến, ông có ảnh hưởng mạnh mẽ trong triều đình nhà Tần. Đệ tử trực tiếp của ông, Vũ Trịnh, được coi là người kế thừa tương lai đương nhiên của Giáo phái Kunlun và đang tập trung vào việc đào tạo. 

Người ta đồn rằng đứa trẻ này có thể thốt ra những bài thơ với sự tương phản rõ ràng khi mới ba tuổi, nài nỉ sư phụ học võ khi mới bốn tuổi và sư phụ Khôn Luân Thanh Công "Thanh Vân Tông" khi mới 5 tuổi. 

Anh dùng tay chân leo lên ngọn cây lớn ở giữa bàn thờ chính trong thời gian ngắn. 

Tin nhắn thật đáng kinh ngạc. 

Nó thực tế như thế nào? Haha, tất nhiên Hy Ban Lâu và Vũ Trịnh, những bên liên quan, biết rõ điều này nhất. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh đã có quá nhiều màn trình diễn xuất sắc. 

---Lời đồn luôn có sự thật và sự giả dối. 

Hy Ban Lâu, người bị giám sát chặt chẽ, đã phải nhìn Vũ Trịnh bằng con mắt khác. 

“Khi một đứa trẻ gặp phải tai họa, cuộc đời đáng thương, tư tưởng nặng nề, khó tránh khỏi có một số đứa trẻ nổi loạn, không nghe lời, nếu không có gì bất thường thì cứ để nó đi!”

Lời thú nhận có chủ ý của Hy Ban Lâu trước khi rời đi đã không hề nao núng bày tỏ sự ưu ái của ông đối với những đứa trẻ có năng khiếu. 

Không có bí mật nào trên thế giới. Ngay cả khi không có điện thoại hay Internet, tin đồn vẫn lan truyền nhanh chóng và rộng rãi. 

Ở Bắc Yến xa xôi về phía bắc và vương triều thịnh vượng ở phía đông, tên tuổi của Vũ Trịnh cũng vang dội không kém. 

Người ta vui vẻ nói về thiên tài như vậy, sau đó đặt hy vọng có được một đứa con trai thiên tài như vậy, hoặc may mắn như Tịch Bản Lâu nhặt được một học trò thiên tài ở ven đường. 

Những bậc cha mẹ tội nghiệp trên đời, dù có đi đâu trên thế giới, họ vẫn sẽ như vậy. 

Tuổi thơ của thiên tài hạnh phúc hơn kiếp trước rất nhiều, trải nghiệm cuộc sống không cha không mẹ của anh cũng vậy. 

Nhưng anh ấy có một người chủ giống như một người cha nghiêm khắc, một thiếu gia giống như một người mẹ yêu thương và một nhóm bạn chơi thời thơ ấu ngưỡng mộ anh ấy. 

Cô ấy luôn tốt bụng hơn rất nhiều so với dì ở trại trẻ mồ côi. 

Sau hai năm lên núi, nhiều trẻ em và người lớn dần dần gia nhập cùng tôi. 

Kunlun có cái nhìn khác về Vũ Trịnh, nhưng lại có những yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt đối với các đệ tử khác. Thân là sư huynh, Ngô Tranh đương nhiên trở thành hài tử vương. 

Trong thế giới như vậy, ý nghĩa của sư huynh khác với “tiền bối” của Ngô Tranh ở kiếp trước! 

Nguyên nhân chính khiến những người được gọi là đàn em không thể cạnh tranh với đàn anh là do sự chênh lệch về sức mạnh do sự phát triển thể chất gây ra. Tóm lại, họ không thể đánh bại họ. 

Cảm giác ưu việt và thấp kém trong quan niệm truyền thống vốn đã rất yếu. 

Trên thế giới này, cao cấp và sơ cấp được phân định nghiêm ngặt, thuộc về một vấn đề thiêng liêng và bất khả xâm phạm về thượng đẳng và thấp kém! 

Không có sự phân biệt cao thấp nào tương đương với việc ức hiếp chủ nhân và hủy diệt tổ tiên. Ngay cả khi đứa trẻ không tỉnh táo thì việc đánh đập nặng nề là điều không thể tránh khỏi. 

Nguyên lý tuổi trẻ trộm kim, tuổi lớn trộm vàng được thay thế ở đây, tức là khi còn nhỏ không kính trọng người lớn tuổi, lớn lên không kính trọng hoàng đế. 

Nếu không tôn trọng hoàng đế, ngươi sẽ giết chín bộ tộc! 

"Dương Nhất Chi! Lại đây, mau tới đây." Ngô Tranh nửa người dựa vào phiến đá lớn nghiêng, yếu ớt vẫy tay chào người đệ tam bên cạnh. 

Dương Nhất Chi cao lớn nghe được đại ca gọi, lập tức đặt hòn đá trong tay xuống, chạy tới. 

Gân và thịt trên người run lên trong gió, nhưng hắn mới mười một tuổi đã có thể làm được điều này, điều này khiến Ngô Tranh tự hỏi hắn khi phát triển hoàn thiện sẽ trở thành loại quái vật gì. 

"Nếu sư huynh có mệnh lệnh gì, ta sẽ lập tức bố trí cho ngươi."

Từ "giải quyết" phát ra từ miệng Vũ Trịnh. Dương Nhất Chi nghĩ: Dựa vào kiến ​​thức sư huynh vừa nói, người bình thường chúng ta làm sao có thể đoán được? 

Từ “an cư” có ý nghĩa sâu xa và sức hấp dẫn lâu dài, khó có từ ngữ nào sánh bằng. 

Nó đã trở thành câu thần chú của anh ấy kể từ đó! 

Trong môn phái, ngoại trừ sư huynh Vũ Trịnh, nhị sư huynh Đại Chí Giải là người mạnh nhất, và tam sư huynh Dương Di Chí là người mạnh nhất. 

Ngày thường, khi một nhóm trẻ xung đột với nhau, tôi thường nghe thấy anh lớn tiếng hét lớn về việc “giải quyết ổn thỏa”! 

Vũ Trịnh, lúc đó đã chín tuổi, cười toe toét khi nhìn thấy em trai lớn hơn mình hai tuổi đang vui vẻ. Tôi trở thành ông chủ của thế giới ngầm từ khi nào? 

Hắn chỉ vào bắp chân của mình, Dương Nhất Chi đã hiểu ý, dang hai tay ra, dùng lực vừa phải nhào nặn. 

Ngô Tranh thở dài hài lòng, quay đầu lại nhìn vách đá mình vừa leo lên! 

Trên vách đá vuông góc 90 độ với mặt đất, có vài cây nhỏ thưa thớt cành, trông héo úa bất lực trước gió núi. 

Những tảng đá nhô ra bất thường là một trong số ít nơi có thể ở lại. Sau khi các đàn anh trèo lên nhiều lần và dẫm lên chúng, chúng trở nên trong suốt như pha lê. 

Vách đá được gọi là vách đá Qingyun. Trong suốt các thời đại, đã có vô số bậc thầy Qinggong ở đây nổi tiếng với Thanh Vân Tông của họ. 

Từ ngày mai trở đi, tôi sẽ không còn là một vị sư huynh ưu tú nữa. 

Khoảng sân nhỏ, dân cư thưa thớt bên sườn vách đá Qingyun này là nơi tôi luyện tập. Đây là một lựa chọn đúng đắn hay là một sai lầm lớn? 

...Anh chợt cau mày, nhớ lại đêm đó bốn năm trước. 

Người trung niên lạnh lùng nhìn hắn nói: "Luyện tập là tốt nhất, cho dù không luyện cũng phải luyện!" Không có chỗ cho sự điều động trong lời nói của anh ta. 

Vũ Trịnh giận dữ nhìn người đàn ông trung niên Hy Ban Lâu, người đứng đầu Kunlun, người đã cưỡng bức nhận anh ta làm đồ đệ và lắc đầu kiên quyết. 

Bạn đang đùa tôi à? Khi còn nhỏ, tôi muốn trèo lên cái cây to lớn đó trên bầu trời. Nếu tôi bị mất tay và ngã xuống, thật là một kẻ ngốc! 

"Hừ, lòng can đảm nhỏ như vậy sao có thể làm được việc lớn? Còn muốn báo thù sao?" Trong mắt Tịch Ban Lâu lộ ra vẻ khinh thường, hắn ghét sắt nhưng không thể trở thành thép. 

Ngô Tranh không nói nên lời. Bạn không thể nói rằng tôi không biết ai đã chết ngày hôm đó, phải không? Thật quá sốc! 

Tịch Bản Lâu ngừng nói, đưa tay phải ra. 

Lần chuyển giao tưởng chừng như đơn giản này đã là lần thứ bốn mươi tám. 

Vũ Trịnh cũng sử dụng bốn mươi tám phương pháp khác nhau. Lần này anh ta rũ vai, rụt đầu lại và lăn trên mặt đất. Nhưng khi lăn được nửa đường, anh cảm thấy cơ thể mình nhấc lên khỏi mặt đất. 

Đường chuyền thứ bốn mươi tám vẫn không thoát được! 

Hy Ban Lâu bay lên từ mặt đất như một làn khói và lao về phía ngọn cây, hoàn toàn vi phạm kiến ​​thức vật lý thông thường về trọng lực! 

Chỉ cần thỉnh thoảng đẩy chỗ này giữ chỗ kia là tôi đã chạm tới một cành cây cách mặt đất gần mười mét. 

Anh ta tìm thấy một cành cây và đặt Vũ Trịnh xuống, xoay người và dang rộng hai cánh tay, ống tay áo to lớn phấp phới như một con chim ưng oai vệ đáp xuống mặt đất, không nói một lời. 

Nằm trên cây cao, Ngô Tranh chửi thầm trong lòng! 

Tôi cũng nhớ rằng ở kiếp trước tôi đã đọc một báo cáo nói rằng 90% nam giới mắc chứng sợ độ cao. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sợ hãi, tôi dùng hai tay ôm chặt cành cây trước mặt, không dám cử động. 

"Ta đã nói cho ngươi tất cả những điều cần thiết rồi, ngươi hãy tự mình tìm cách đi xuống!" Giọng nói lạnh lùng của người đàn ông trung niên vang lên từ dưới gốc cây, không chút cảm xúc. 

Một ngôn từ tục tĩu trào ra môi tôi, tôi nuốt chửng nó. 

Anh ta không hề nghi ngờ rằng Hy Ban Lâu sẽ đánh anh ta không thương tiếc ngay khi nói ra lời lẽ tục tĩu. 

Chẳng vì lý do nào khác ngoài việc xúc phạm Thầy hay xúc phạm tổ tiên Thầy. Lý do này là đủ rồi. 

Tôi chỉ có thể tự trách mình vì sự bất hạnh của mình, vì đã du hành xuyên thời gian một cách khó hiểu và vì đã trở thành người học việc của người khác một cách khó hiểu. Ta, ta không muốn làm đồ đệ của ngươi, sao có thể mạnh tay mua bán như vậy! 

Có còn nhân quyền không? 

Mặc dù Vũ Trịnh đang suy nghĩ lung tung nhưng anh biết rõ rằng trên thế giới này không có nhân quyền, không có giáo dục bắt buộc và sẽ không có tổ chức từ thiện như trại trẻ mồ côi. 

Trở thành học trò của một người đàn ông trung niên thực sự đã mang lại cho anh ta một lợi thế rất lớn. 

Ít nhất ở Côn Lôn giáo có địa vị cao, chỉ cần đảm bảo bọn họ có đủ cơm ăn áo mặc, sau này sẽ có càng nhiều cơ hội nổi bật. 

So với tuổi thơ khốn khổ ở kiếp trước, tôi đã hạnh phúc hơn rất nhiều. 

Điều mà Vũ Trịnh không thể chấp nhận nhất là anh ấy đã chăm chỉ hơn 20 năm để học tập nhưng lại không được hưởng thành quả! 

Tựa như ở thời đại này đã luyện võ hơn 20 năm, cuối cùng cũng thành thạo, nhưng vừa xuống núi lại bị một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng bắn thẳng vào đầu. 

Điều này thật không công bằng, thật sai trái, thật bực bội và chán nản. 

Nghĩ như vậy, Ngô Tranh không chịu nhúc nhích. 

Người đàn ông trung niên xuống khỏi cây và tự mình tìm một nơi để thiền định và luyện khí. 

Hai người họ đi theo con đường riêng của mình, đối đầu với nhau. 

Một vầng trăng lưỡi liềm nhảy ra khỏi đỉnh núi và lại bay lên trời! 

Khi trăng lại lặn dưới chân núi, các ngôi sao trên bầu trời lùi dần, mặt trời đỏ ối xua tan không khí ẩm ướt lạnh lẽo, xua đi sự im lặng của màn đêm. 

Sau khi gà gáy ba lần, Tịch Bản Lâu cuối cùng cũng dừng động tác, đứng dậy, thở dốc nặng nề. 

Liếc nhìn lên cái cây, Vũ Trịnh đã rơi vào tình trạng nguy kịch. Thật sự rất khó khăn cho một đứa trẻ năm tuổi khi phải thức suốt đêm trên cây. 

May mắn thay, tinh thần kiên định của anh ấy không thể so sánh với những người khác. Trải nghiệm mồ côi ở kiếp trước là sự rèn luyện ý chí tuyệt vời cho anh. 

Trong ánh mắt lạnh lùng của Sư phụ Tập có một chút cảm kích và một chút ngạc nhiên. 

Tiểu tử này quả thực không đơn giản! 

Ngô Tranh bị treo trên cây suốt đêm, từng giây dài như năm tháng! 

Anh ấy không phải là người không biết cách thích nghi. Rốt cuộc, anh đã ở thế giới này được ba năm. Dù có bất hạnh đến đâu thì anh cũng phải chấp nhận số phận của mình. 

Đặc biệt là môn phái Côn Luân mà hắn đã nhóm lại bằng lòng tốt, trong lòng hắn vẫn có chút cảm tình. 

Những người có hoàn cảnh nghèo khó đều có một đặc điểm: luôn quan tâm đến những người tử tế với mình. 

Vũ Trịnh đã coi Kunlun như nhà của mình! 

Dù cảm giác thân thuộc chưa quá mãnh liệt nhưng nơi đây luôn là nhà của tôi. 

Nhưng chấp nhận số phận không có nghĩa là có đủ can đảm! 

Hãy tìm ai đó treo bạn lên cành cây cao ba tầng và nói với bạn rằng bằng cách làm điều này điều kia, bạn có thể rơi xuống đất an toàn, rung chuyển và duyên dáng thoát khỏi đám đông. 

Bạn đang làm gì thế? 

Bản chất và bản năng của con người được hình thành thông qua sự nhận biết lâu dài năm giác quan của loài này và liên tục được truyền lại cho thế hệ sau thông qua trí nhớ của gen di truyền. 

Chẳng hạn, trẻ biết bú mẹ ngay từ khi mới chào đời. Ví dụ, ngoại trừ một số kẻ ngốc, hầu hết mọi người đều biết cách nhân giống thế hệ tiếp theo mà không cần được dạy. 

Người trên thế giới này đã chứng kiến ​​quá nhiều hiệp sĩ bay cao, điều này đã được truyền qua nhiều thế hệ, và họ đã hình thành nhận thức cơ bản rằng con người có thể làm được điều này! 

---Chỉ cần bạn có phương pháp. 

Đây là khái niệm cơ bản được hình thành thông qua quá trình tích lũy lâu dài, thậm chí đã trở thành di truyền trong gen. 

Vì vậy, khi phương pháp này và kỹ thuật võ thuật của những môn phái võ thuật đó được đặt trước mặt, tất cả những gì họ có trong lòng chỉ là sự hưng phấn và háo hức muốn bắt đầu luyện tập ngay lập tức. 

Vũ Trịnh không có tài năng võ thuật bẩm sinh! 

Anh ấy đã ở trên núi được ba năm. Mỗi khi nhìn thấy các sư phụ, các chú, các dì của mình nhảy múa trong ánh đèn xanh với thanh trường kiếm trên tay như đang quay phim, bay vòng quanh trước mặt như rồng trên trời hay bay về phương xa, trong lòng anh luôn có một cảm giác không chân thực. 

---Điều này thực sự vi phạm những định luật thiêng liêng bất khả xâm phạm của Newton cũng như những quy ước vật lý trong đầu tôi. 

So với những ý tưởng khác, những ý tưởng “khoa học” có tác động lớn hơn nhiều đối với Vũ Trịnh. Có lẽ đây cũng là di truyền?

Vâng, tôi là một người đến từ thế giới khác. Những gì bạn có thể làm, tôi có thể không làm được.

Luyện võ để tự vệ đương nhiên là xuất sắc, nhưng luyện đến mức mất mạng cũng chẳng có ích gì. 

Trên đời này không có ai hiểu được Ngô Tranh, ngay cả chính hắn cũng không chắc chắn về chính mình. 

Tôi thậm chí không biết liệu tôi có thể làm được hay không, vậy tại sao bạn lại lố bịch như vậy và vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, vì vậy, xì hơi! 

Pháp môn Thanh Công đã được tụng niệm vô số lần trong tâm trí tôi. 

Tôi đã thành thạo cách nâng cao năng lượng trước khi nhảy, cách sử dụng năng lượng khi tiếp đất, cách giữ thăng bằng cơ thể và cách sử dụng đà để phát huy lực. 

Biết là một chuyện, làm được lại là chuyện khác. 

Cảm giác bị treo trên cây thật khó chịu, khó chịu, không chịu nổi! 

Ngô Tranh mấy lần nhìn xuống đất, muốn từ trên cây nhảy xuống, nhưng cuối cùng lại không đủ can đảm. 

Tôi chỉ có thể thở dài trong lòng, tại sao giữa suy nghĩ và làm lại có khoảng cách lớn như vậy? 

Tôi muốn lên tiếng cầu xin sự thương xót nhưng thực sự không thể giữ được thể diện. 

Anh đang cảm thấy buồn ngủ, bóng dáng mờ mịt, người đàn ông trung niên mà anh không muốn nhìn thấy xuất hiện trước mặt anh. 

Với tính khí lạc quan, anh buộc mình phải quay đầu lại và phớt lờ nó. 

Thấy hắn vẫn bướng bỉnh như vậy, Tịch Bản Lâu thực sự chết lặng. 

Có chuyện gì thế này? 

Bạn thà nằm trên cây cả đêm còn hơn thử kỹ thuật Thanh Công? 

Chà, ý chí là tuyệt vời, nhưng nó chỉ được sử dụng không đúng chỗ, phải không? 

Hy Ban Lâu vẫn chưa kết hôn. Tôi nghe nói có một người phụ nữ anh ấy yêu nhưng anh ấy chưa có người yêu và đã kết hôn. Vấn đề này gần như là điều cấm kỵ trong giáo phái Kunlun. Ít người dám nói, người dám nói thì do dự, không rõ ràng. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản anh vẫn bao dung và yêu thương. Trong bản chất con người luôn có những phần thiện và ác cùng tồn tại. Những ý nghĩ xấu rất khác nhau, nhưng những ý nghĩ tốt gần như giống nhau. 

Lần đầu tiên, Tây Bản Lâu phát hiện ra giữa mình và đệ tử yêu quý có một rào cản giao tiếp. 

Anh ta được đào tạo để trở thành người đứng đầu Giáo phái Côn Lôn cho đến khi chính thức tiếp quản Giáo phái Côn Lôn. Ông luôn giữ vững sự uy nghiêm và nghiêm khắc không cho người lạ vào. Đây là thái độ của một người đứng đầu giáo phái. 

Nhưng đối với đứa trẻ này...

Tịch Bản Lâu bỗng nhiên nhận ra điều gì đó. Ngữ khí của hắn tuy rằng lạnh lùng, nhưng trong lời nói lại có chút quan tâm cùng thỏa hiệp: "Nhảy xuống đi, chủ nhân sẽ bắt được ngươi."

Ngô Tranh kinh ngạc nhìn người đàn ông trung niên, trong lòng cảm thấy rất ấm áp. 

Người đàn ông này rất nghiêm khắc với bản thân, không thể tránh khỏi việc nhận đủ mọi lời vu khống, nhưng anh ấy có một tinh thần cao thượng - anh ấy nói đúng ý mình! 

Đương nhiên, sự thay đổi trong mắt anh không thể giấu được khỏi Tịch Bản Lâu. Người đứng đầu Kunlun gật đầu với anh như một dấu hiệu động viên. Hắn nhẹ nhàng đáp xuống đất, giơ tay lên, dường như đang nói: "Đừng sợ, sư phụ sẽ chiếu cố cho ngươi."

Dù là một đứa trẻ quái dị với tâm hồn gần giống một người ba mươi tuổi, anh ấy vẫn sẽ cảm động. 

Con người luôn cần mọi sự động viên, quan tâm trong cuộc sống phải không? 

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh sử dụng Qing Kung. Tịch Banlou không biết trước đó hắn đã nghĩ gì, nhưng bản thân Vũ Trịnh lại vô cùng kinh ngạc. 

Anh ấy biết rất rõ rằng danh tiếng thiên tài của anh ấy chỉ là chuyện nhảm nhí. 

Tôi tưởng mình sẽ phạm sai lầm và dễ dàng ngã xuống nhưng đã bị Hy Ban Lâu đỡ lấy. 

Không ngờ anh ấy lại làm rất tốt, thậm chí là hoàn hảo! 

Hình dáng trẻ tuổi nâng cao năng lượng của mình, nhảy lên và rơi xuống. Sau vài vòng xoay, nó đã hạ cánh vững chắc trên mặt đất. 

Ngô Tranh sửng sốt hồi lâu. Chết tiệt, tôi thực sự có thể là... một thiên tài sao? 

Tịch Banlou ra vẻ đúng như tôi mong đợi, sau đó đưa ra chủ đề mới phù hợp với thân phận và tài năng của anh chàng thiên tài: "Rất tốt! Ngày mai chúng ta hãy đến Vách đá Qingyun..."

Sự dạy dỗ ân cần của thầy không kéo dài được lâu vì thầy sắp đi Lương Châu để đảm nhận chức vụ của mình. 

Vũ Trịnh luôn có những cơn đau đầu không tả xiết khi nói về cặp đôi Cổ Bộ Phán, tứ chủ và Lộ Phi Yến, dì của tam thiếu gia, những người thay mặt chủ nhân phụ trách giáo phái Kunlun. 

Cổ Bộ Phán coi Hy Ban Lâu là thần tượng của mình, và mọi hành động của anh ấy đều rất giống chủ nhân, với sự nghiêm túc và nghiêm khắc như nhau. 

Lộ Phi Yến là một trong những người đẹp tuyệt vời nhất thế giới! 

Đôi mắt Emei nhẹ nhàng nán lại, đôi môi như cánh hoa dưới sống mũi cao cong lên như vầng trăng lưỡi liềm. Nụ cười của cô thật ngọt ngào và tươi mát. 

Điều hiếm hơn nữa là cô ấy có dáng người cao ráo, mảnh khảnh và duyên dáng, với cặp ngực tròn trịa, đầy đặn gần như lộ ra ngoài nếu không có chiếc váy quấn chặt. 

Nhưng nhìn chất liệu trên ngực bó chặt, cô không khỏi lo lắng mình sắp nổ tung. 

Vòng eo thon thực sự có thể nói có nghĩa là nếu giảm một điểm thì bạn sẽ gầy hơn, còn tăng một điểm thì bạn sẽ béo hơn. 

Cặp mông đầy đặn ở phần dưới tròn trịa như quả đào, khoảng cách từ ngực đến mông lớn đến mức gây sốc. 

Về phần đôi chân ngọc thon dài, chúng là bộ phận rất dễ thấy trên cơ thể cô. 

Làn da trắng như tuyết, mắt cá chân tròn trịa, đôi chân dài bước loạng choạng theo bước hoa sen, khỏe khoắn và rắn rỏi. Cô toát lên khí chất quyến rũ, đồng thời vô cùng gợi cảm, quyến rũ và anh hùng. 

Giáo phái Kunlun có nguồn tài chính hùng mạnh, nhưng giáo phái này tương đối đơn giản. 

Tất nhiên, quan điểm của Vũ Trịnh là: Nhà ga của bạn ở nơi cao như vậy, xây nhà sẽ rắc rối phải không? 

Vì vậy, các khu dân cư không chiếm diện tích lớn, hầu hết đều nằm gần nhau thành từng dãy đôi và dãy ba. 

Ngay cả Gu và Lu cũng không có sân riêng - đó là cách đối xử chỉ có người đứng đầu mới có được. 

Nơi ở của họ liền kề với nhà của Vũ Trịnh trong cùng một sân. Nhờ thân phận là sư huynh đương thời nên quái nhân thiên tài có một phòng riêng, tuy rằng không lớn. 

Tất nhiên, Gu và Lu không thể so sánh với việc Lâm Kim'er cưng chiều họ như con ruột của họ, nhưng họ vẫn khá tốt. 

Chỉ có một điều khiến Ngô Tranh quá đau lòng. 

---Cử động của cặp đôi trên giường quá cuồng nhiệt đến nỗi những bức tường dày vốn có tác dụng cách âm tuyệt vời lại không phát huy được vai trò xứng đáng của mình. 

Những ngôi nhà và sân còn lại vẫn còn ở khá xa. Có lẽ hai vợ chồng dám liều lĩnh như vậy vì có đứa con lớn sống cạnh nhà phải không? 

Đã một năm kể từ khi anh chuyển đến sân trong. Ngô Tranh năm tuổi đang nằm trên giường, nghe tiếng rên rỉ kéo dài của nhà bên cạnh. 

Hết rồi, đêm nay lại là một ngày mất ngủ. Không biết bây giờ chị Lư đang ở trong tư thế nào? 

Làm thế nào để bạn trở nên quyến rũ như vậy? 

Là một người lớn lên trong một xã hội bùng nổ thông tin, anh đã lưu giữ trong đầu rất nhiều video AV đa dạng. Mặc dù cơ thể nhỏ bé của cậu vẫn chưa sẵn sàng cho thời kỳ hoàng kim nhưng những tưởng tượng đa dạng trong tâm trí vốn đã trưởng thành của cậu vẫn không thể kiểm soát được.

--Chúa ơi, con chỉ mới năm tuổi thôi. Ngay cả khi cái vật nhỏ dưới háng của tôi trở nên cứng lại, nó cũng không lớn hơn độ dày của ngón tay út của tôi. 

Nhưng bây giờ...việc đó thực sự khó khăn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chuông trống Côn Lôn Chương 2 Trong rừng có mắt, ngóng chờ vinh quang

Vách đá Qingyun sừng sững và hùng vĩ, ngay cả những con vượn leo núi giỏi nhất cũng cần phải thận trọng trên bề mặt vách đá nhẵn thín, ít nơi hạ cánh. 

Vũ Trịnh đã hơn một lần chứng kiến ​​​​những con khỉ không biết cái gọi là liều lĩnh trèo lên, hoặc lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan giữa chừng, hoặc đơn giản là rơi vào một vũng thịt. 

Lần đầu tiên anh đứng dưới một vách đá cao hơn 10 thước, anh nhìn lên và thấy vách đá Qingyun dường như xuyên thẳng vào mây. Vũ Trịnh rất sợ hãi và cảm thấy rằng điều này vượt quá sức mạnh của nhân lực. 

May mắn thay, với tư cách là đệ tử hàng đầu của nội môn, Tịch Bản Lâu thực sự dành cho anh sự quan tâm đặc biệt. Anh ta không chỉ giải thích phương pháp may mắn một cách chi tiết mà còn giải thích nó bằng những thuật ngữ đơn giản và luôn ở bên cạnh anh ta khi Vũ Trịnh bước vào các cuộc diễn tập chiến đấu thực sự. 

Vũ Trịnh chậm rãi và vụng về leo lên cách mặt đất hơn mười feet. Anh nhìn thấy ống tay áo dài của chủ nhân tung bay như gió trên đầu. Hai tay hắn như đôi móc, bám chắc vào vách núi trơn trượt, giống như đại bàng đứng vững trên mép vách đá. 

Biệt danh "Lưu Hà Yến Vân" quả thực rất xứng đáng. 

Ông thường than thở về phẩm chất thể chất đáng kinh ngạc của con người trên thế giới này. Có lẽ con người ở thế giới trước trước khi vũ khí nhiệt xuất hiện có thể giống như vậy, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy nó. 

Nhưng mọi thứ đang diễn ra hiện nay đang diễn ra một cách sống động trước mắt chúng ta. 

Tất nhiên, trong đó bao gồm cả bản thân Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh, năm tuổi, đã thực hành phương pháp tinh thần cơ bản của Trường Kunlun "Nghệ thuật khởi đầu trái tim" trong một năm. Nội lực lang thang trong cơ thể giống như một con chuột nhỏ đã bắt đầu thành hình, chính là hắn dựa vào đó để hoàn hảo rơi xuống từ đại thụ trong sân. 

Tất nhiên, vách đá Qingyun khó hơn Big Tree rất nhiều, nhưng với tư cách là một đứa trẻ năm tuổi có đầu óc của một người đàn ông trưởng thành, cậu ấy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt. 

Nội lực lan tràn khắp cơ thể, dường như cả người đều toát ra khí chất điềm tĩnh. 

Mặc dù những hạn chế về hình dáng cơ thể khiến chuyển động của anh ấy chậm và vụng về, nhưng anh ấy vẫn cần thỉnh thoảng ổn định cơ thể và điều chỉnh hơi thở trước khi có thể tiếp tục leo núi. 

Nhưng tất cả những điều này là không thể tưởng tượng được ở kiếp trước. 

Khi phải đối mặt với hiện thực, Vũ Trịnh cực kỳ tận tâm với việc luyện tập Thanh Công. 

---Xét về các biện pháp cứu mạng, kung fu thể nhẹ điêu luyện là lựa chọn tốt nhất. 

Thế nào là bước đi nhẹ nhàng trên sóng, nổi trên mặt nước bằng bàn tay sắt và di chuyển bằng nhiều cách khác nhau? Đó chẳng phải là vốn để bảo vệ mạng sống sao? 

Sau khi luyện tập hơn nửa năm, Vũ Trịnh đã có thể leo được nửa đường lên vách đá Qingyun và tự mình hạ cánh an toàn. 

Dù bạn đặt nó ở đâu thì đó cũng là một thành tựu đáng kinh ngạc. 

Anh ấy không hề thư giãn và luyện tập chăm chỉ mỗi ngày. Cổ Bộ Phán, người thay mặt anh phụ trách Kunlun, bí mật gật đầu. Bản thân ông cũng phải thừa nhận rằng ông đặt kỳ vọng rất lớn vào Vũ Trịnh. Có lẽ tương lai của Kunlun có thể tiến xa hơn? 

Trời đã khuya và Vũ Trịnh cảm thấy kiệt sức sau khi kết thúc buổi tập cuối cùng. 

Tôi đã bị mắc kẹt trên sườn núi hơn một tháng. Cuối cùng hôm nay tôi đã đột phá được và leo được thêm nửa thước nữa. Tôi vẫn còn cách đỉnh vách đá hơn bốn feet. Có lẽ tôi sẽ có thể đạt đến đỉnh cao trong tương lai gần? 

Có lẽ đây không phải là vấn đề lớn đối với các giáo viên và đó là chuyện đương nhiên. 

Tuy nhiên, đối với Vũ Trịnh, niềm vui trong lòng anh không kém gì việc chinh phục đỉnh Everest. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ bằng bữa tối, những ngôi sao trên bầu trời đêm tối lấp lánh như một nắm đá quý. 

Thiên hà Ba Liên ở Tiêu Hàn cũng không khác, nhưng Ngô Chính hiểu rằng mình không bao giờ có thể quay trở lại. 

Trong sân nhỏ không có tiếng động. Đã đến Hải Thạch, Cố Bất Phàm cùng Lục Phi Yến vẫn chưa trở về, cũng không biết mình ở nơi nào. 

Ngô Tranh thắp ngọn đèn dầu trong nhà rồi bế Chu Thiên lên giường. Nội năng ma thuật của anh luôn có thể giúp anh thoát khỏi sự mệt mỏi khi luyện tập trong một ngày. 

Tối nay, anh chỉ định để nội lực phát huy tác dụng trong một tuần - vì vợ chồng nhà bên cạnh vẫn chưa về nên có lẽ anh sẽ đi ngủ sớm để tránh làm phiền. 

Chất lượng giấc ngủ của trẻ cao hơn rất nhiều, trẻ không phải trằn trọc nhờ những âm thanh quyến rũ, quyến rũ sau khi chìm vào giấc ngủ. 

Sau một tuần vận hành nội lực, cơ thể đau nhức của Vũ Trịnh biến mất, tâm trí bình yên rất thích hợp để chìm vào giấc ngủ. 

Kéo chăn lại nằm xuống, đôi mắt vừa nhắm lại khẽ động đậy. 

Sự kỳ diệu của sức mạnh bên trong không chỉ giúp loại bỏ mệt mỏi và tăng cường sức mạnh mà còn tăng gấp đôi thính giác, thị giác và năm giác quan. 

Ngô Tranh vừa mới tập trung vận dụng nội lực để điều hòa hơi thở, nhưng hắn không chú ý tới, lúc này, nội khí đang dao động, hắn lập tức cảm thấy có gì đó khác lạ. 

Trong nhà rõ ràng có một mùi thơm thoang thoảng, giống như hoa lan. 

Một đứa trẻ năm tuổi bình thường sẽ không bao giờ chú ý đến nó, nhưng Vũ Trịnh biết ngay rằng đây là mùi hương độc đáo của phụ nữ. 

Trong bóng tối, Ngô Tranh khẽ mở mắt ra, nhìn căn nhà qua ánh sao ngoài cửa sổ. 

Cuộc sống cô độc ở kiếp trước khiến anh phải tự lo cho chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của mình, thói quen hơn ba mươi năm ở kiếp này đã khắc sâu vào xương tủy của anh. 

Mọi thứ sẽ được đặt ở vị trí quen thuộc nhất - ở góc độ quen thuộc nhất. 

Ngôi nhà ngày nay có dấu hiệu được cải tạo rõ ràng! 

Trên chiếc bàn tròn cách giường một sải tay, một chiếc ấm đồng chứa đầy nước uống được đặt nghiêng về bên trái. Anh có thói quen mỗi ngày trước khi thức dậy đều nằm trên giường cầm ấm đồng uống một ngụm nước. Trước khi đi, anh đương nhiên sẽ đặt chiếc ấm đồng chứa đầy nước ở một vị trí cố định để khi về có thể dễ dàng lấy ra. 

Tôi vừa trở về sau khi rời đi vào sáng sớm nay. Dù tôi có đặt tay cầm nồi thế nào thì nó cũng không quay sang trái. Đó chắc chắn không phải là thói quen của tôi. 

Không chỉ ở đây, mà mọi ngóc ngách trong ngôi nhà dường như đều có dấu hiệu bị xáo trộn. 

Người tới hiển nhiên là đủ cẩn thận, đối với một đứa trẻ năm tuổi mà nói, chắc chắn sẽ không có nguy cơ bị chú ý. Tuy nhiên, Vũ Trịnh chưa được năm tuổi. 

Ai đã từng ở đây? 

Bởi vì Vũ Trịnh có khả năng sống tự lập và không cần ai chăm sóc. Là một tâm hồn che giấu ý thức của con người hiện đại, anh rất coi trọng quyền riêng tư cá nhân. Không ai được phép vào phòng này nếu không có sự cho phép của anh ấy. Đây là quyền của tiền bối. 

---Những người giúp việc và phụ nữ chăm sóc cuộc sống hàng ngày sẽ không vi phạm điều cấm, và tự nhiên họ sẽ được hạnh phúc và tự do. 

Nếu việc sửa đổi đồ đạc chỉ là ngẫu nhiên thì điều khiến Ngô Tranh thực sự lo lắng chính là mùi thơm của hoa lan. 

Từ sự mơ hồ vừa rồi, rõ ràng hiện tại đã phong phú hơn một chút, có chút mồ hôi. 

Mặc dù có mùi thơm ngọt ngào, nếp và cực kỳ thơm ngon nhưng lại khiến Ngô Tranh dựng tóc gáy. 

Trong nhà có người! 

Điều đáng sợ hơn nữa là mùi hương đó rõ ràng là đến từ một người phụ nữ. Người phụ nữ chỉ lặng lẽ xuất hiện sau khi Ngô Tranh vào nhà, nếu không hương thơm sẽ không nồng nặc hơn. 

Sương đêm lạnh lẽo, cửa ra vào và cửa sổ của hai túp lều anh bước vào đều đóng kín. Vũ Trịnh đã đạt được một số nội lực, nhưng anh ấy không hề chú ý đến nó. 

Bạn có thể tưởng tượng võ công của người này mạnh đến mức nào! 

Điều tốt duy nhất là người đến đây dường như không có ác ý gì, nếu không xung quanh không ai có thể làm gì được võ công của cô. 

Có lẽ cô không phải đến đây vì anh mà vào nhầm phòng này? 

Dù thế nào đi nữa, Vũ Trịnh cũng có ý định rời bỏ vùng đất đúng sai. 

Anh vô tình hét lên hai lần, giả vờ khó chịu rồi đứng dậy lao ra khỏi nhà. 

"Này ~" Một giọng nói có chút lo lắng phát ra từ xà nhà. Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng vị khách này sẽ tiết lộ nơi ẩn náu của mình vào lúc này. 

Giấy dán cửa sổ đã bị rách không thể dán được nữa nên Ngô Chính há miệng hét lớn. 

Một bàn tay ấm áp và thanh tú từ phía sau che miệng Ngô Tranh lại, một cơn gió thơm bay qua. Giọng nói của người đó trầm và khàn, nhưng không thể che giấu được sự sắc bén trong đó. Hóa ra là một người phụ nữ: "Tạm biệt con trai... con đừng sợ, mẹ không có ý xấu đâu."

Đầu óc Ngô Tranh quay cuồng. Cô ấy nhảy xuống khỏi xà nhanh đến mức không kịp hét lên. Cho dù là Cổ Bộ Phán, Lộ Phi Yến cũng có thể không làm được. 

Lúc này cô đã mất hết cơ hội nên không còn phản kháng nữa mà run rẩy như một đứa trẻ sợ hãi. 

Người phụ nữ kéo Ngô Tranh tới. Cô ấy mặc toàn bộ đồ màu đen, che đầu và mặt bằng một tấm vải đen, chỉ để lộ ra một đôi mắt đen như mùa xuân. Trong mắt cô có tình yêu và sự hối tiếc vô hạn. 

"Ý tôi là không có hại gì! Xin lỗi vì đã làm bạn sợ." Người phụ nữ dùng tay còn lại vuốt ve lưng Vũ Trịnh để bày tỏ suy nghĩ của mình một lần nữa và nói với vẻ quan tâm: "Bạn có bị cảm lạnh không? Bạn có bị đau bụng không?"

Ngô Tranh hơi bình tĩnh lại, lắc đầu như đang cố gắng kiềm chế nỗi sợ hãi. 

Cho dù xuyên qua tấm vải đen của chiếc mặt nạ, Vũ Trịnh vẫn có thể cảm nhận được nụ cười ngọt ngào của người phụ nữ từ khóe mắt hơi cong của anh: "Tôi đến đây đặc biệt để tìm bạn. Đây không phải là nơi để nói chuyện. Chúng ta hãy đi nơi khác." Dưới tấm vải đen, mơ hồ có thể thấy sống mũi cô thẳng tắp, đôi môi xinh đẹp như hai cánh hoa. 

Người phụ nữ lặng lẽ dẫn Vũ Trịnh băng qua ô cửa sổ và chạy về phía ngọn đồi phía sau. 

Trong ấn tượng của Vũ Trịnh, những người xui xẻo bị bắt thường được cõng trên tay, nhiều người chỉ cõng trên vai. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đã vòng tay quanh người anh và ôm anh thật chặt như một đứa trẻ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn, miệng thơm ngào ngạt. Không quá lời khi nói rằng đó là một người phụ nữ đang cho con bú. 

Lo lắng tương lai là phúc hay họa, Ngô Tranh vẫn xấu hổ cứng rắn - đây chắc chắn là phúc mà kiếp trước hắn chưa bao giờ mơ tới. 

Người phụ nữ đi xuyên qua nhà và xuyên tường một cách dễ dàng, đôi mắt mùa xuân của cô ấy không bao giờ rời khỏi Vũ Trịnh trong giây lát, như thể đôi mắt cô ấy đang lột sạch anh ta. 

Ngô Tranh thậm chí còn nhạy bén nhận ra cô muốn cúi đầu hôn anh mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn cưỡng lại được. 

Ngôi nhà chỉ cách ngọn núi phía sau vài dặm, người phụ nữ tiến vào khu rừng phía sau ngọn núi. 

Chạy được một lúc, Ngô Tranh tựa hồ có vẻ lo lắng sợ hãi nên quay lại, dừng lại ở khu rừng cạnh vùng hoang vu phía sau núi. 

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn một lúc rồi nhảy lên, đáp xuống một cành cây rậm rạp: “Tôi thực sự không có ý xấu gì, nói chuyện một lát sẽ đưa cô về.”

Ngô Tranh khẽ gật đầu, càng kinh ngạc hơn: khi người phụ nữ nói ra từ “quay về”, cô ấy rõ ràng đã bày tỏ một cảm giác hoài niệm sâu sắc. 

Người phụ nữ ngồi xổm nửa người giữa những cành cây và hòa vào màn đêm. Cánh tay của cô vẫn ôm chặt lấy Ngô Tranh, nhất thời không muốn rời ra. 

Nhìn thấy Ngô Tranh gật đầu, nàng cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô tìm đủ mọi cách để lẻn vào Côn Lôn giáo, chỉ trong chốc lát, nhưng khi mọi chuyện đến hồi kết, cô không biết nên nói thế nào và phải nói gì. 

"Anh định nói gì vậy? Nếu không có chuyện gì xảy ra, anh có thể đưa tôi về được không?" Đầu của Vũ Trịnh tựa vào bộ ngực đầy đặn của anh ấy và anh ấy thực sự không nỡ rời đi, nhưng tình hình thật kỳ lạ và anh ấy phải ra ngoài sớm hơn. 

Phải mất rất nhiều kiên nhẫn để nói điều này. 

“Tôi…” Người phụ nữ không nói nên lời, một lúc sau cô mới buồn bã nói: “Để tôi ôm cô thêm một lát nữa.”

Sau khi lấy lại bình tĩnh, người phụ nữ cuối cùng cũng thanh thản đầu óc, những câu hỏi cô hỏi thực chất chỉ là những vấn đề tầm thường, tầm thường và không liên quan đến gia đình cô. 

Ngô Tranh thản nhiên đáp lại, nhưng trong lòng hắn có thể cảm nhận rõ ràng nữ nhân này có lúc vui mừng vì hắn được chăm sóc chu đáo ở Côn Lôn, có lúc lại cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

"Bạn là ai?" Ngô Tranh bối rối. 

Người phụ nữ chợt bịt miệng anh lại, lắc đầu ra hiệu không nói nữa. 

Hai người cùng quay đầu lại, vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ nơi hoang vu xuyên qua kẽ hở của tán lá rừng rậm rạp. 

Hai bóng người quen thuộc chạy tới từ ngọn núi phía sau, đó là Cổ Bộ Phán và Lộ Phi Yến. 

Nửa đường lên phía sau núi có một sân rộng khoảng hai mươi mẫu, là nơi các sư phụ tu hành. 

Hai người nghĩ rằng họ sẽ quay lại sau khi luyện tập. 

Vũ Trịnh không kêu cứu. 

Đánh giá biểu hiện vừa rồi của người phụ nữ mặc đồ đen, có vẻ như không có ác ý. Hơn nữa, tình hình hiện tại vẫn duy trì một sự cân bằng mong manh. Nếu đưa ra bàn đàm phán, chắc chắn sẽ khó kết liễu bằng lưỡi lê, bị người khác điều khiển, mình phải là người bị động nhất. 

Người phụ nữ tỏ ra lo lắng rõ ràng và thầm tự trách mình vì tối nay đã quá thô lỗ và chọn nơi ẩn náu quá vội vàng. Hơi thở luôn dồn dập của cô trở nên dài và xa dần. 

Nhìn xuống Ngô Tranh, tôi thấy dù chỉ là một đứa trẻ nhỏ nhưng anh ấy không hề hoảng sợ. Anh ta không chỉ nín thở mà còn trông vô cùng bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Anh ta thậm chí còn lắc đầu với cô để biểu thị rằng Xingzang sẽ không bị lộ. 

Người phụ nữ không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào: Con tôi thực sự khác biệt với những người khác ở vẻ ngoài tự nhiên. 

Tôi không khỏi tức giận: Rõ ràng là có người đang giả vờ khó chịu, muốn bỏ trốn khi trong nhà có người. Con quỷ nhỏ thực sự đã khiến anh lo lắng về mẹ mình rất lâu. 

Người phụ nữ ôm chặt Vũ Trịnh, cảm thấy đây là khoảnh khắc ấm áp nhất trong cuộc đời mình. Cô bất đắc dĩ phải buông tay và hy vọng Gu và Lu sẽ không rời đi quá sớm. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất khi được gần gũi con mình một thời gian. 

Gu và Lu đi cạnh nhau, bước chân nhanh nhẹn của họ gần như không tạo ra âm thanh trên đồng cỏ nơi hoang dã, điều này cho thấy sự thuần thục của Qinggong. 

Lộ Phi Yến sinh ra trong một gia đình giàu có ở Giang Châu và được giáo dục tử tế từ khi còn nhỏ. 

Bị ảnh hưởng bởi tai mắt của gia tộc, anh ta có khí chất quý tộc trong hành động của mình. 

Sau khi gia nhập Giáo phái Kunlun năm 7 tuổi, cô học cả dân sự và võ thuật. Vẻ đẹp tự nhiên của một quý cô quý phái và phong thái của một võ sĩ đã kết hợp hoàn hảo với nhau, tạo nên vẻ ngoài tuyệt đẹp vừa quyến rũ vừa anh hùng của cô hiện tại. 

Vũ Trịnh phải thừa nhận từ tận đáy lòng sự quyến rũ không thể cưỡng lại của cô em gái này. 

Bộ trang phục thể dục màu hồng trông hơi lòe loẹt nhưng lại rất hợp với cô khi tôn lên vóc dáng cao ráo và mảnh mai của cô. 

Đối với Lộ Phi Yến, việc mặc nó chỉ là để che giấu sự xấu hổ của mình. Ngay cả khi người thợ may giỏi nhất may chiếc váy của cô ấy, nó cũng sẽ không thêm nhiều màu sắc. 

Giống như nàng luôn quấn lấy thân thể của mình, không có dấu vết mùa xuân nào lọt ra ngoài, nàng cũng không bao giờ có thể ngăn cản người khác mơ về thân ngọc này. 

Anh đã vô số lần tưởng tượng ra hình dáng của cơ thể được bao bọc bởi quần áo này, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trải qua điều ước ấp ủ từ lâu của mình trong một tình huống ngớ ngẩn như vậy. 

Tôi không biết suy nghĩ của người phụ nữ đeo mặt nạ có làm Chúa cảm động hay không. Lộ Phi Yến nhìn quanh vùng hoang dã và đột nhiên dừng lại, khiến Cổ Bộ Phán bối rối quay lại. 

Trên bãi cỏ ngắn không quá mắt cá chân, Lục Phi Yến đứng cao lớn, duyên dáng chắp tay sau thắt lưng, dưới bầu trời đầy sao trông vô cùng xinh đẹp. 

Người đẹp cởi dây ruy băng buộc eo và cởi cúc ve áo, bộ quần áo tập tuột khỏi người mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bạn có thể tưởng tượng làn da của cô ấy mịn màng và mỏng manh đến mức nào, gần như lụa và sa tanh. 

Dưới ánh sao, người đẹp chỉ quấn chiếc khăn lụa màu đỏ tươi bó sát. Hai đỉnh ngực nổi bật, hình ảnh vịt quan chơi đùa dưới nước trên váy bị méo mó. 

Sự bụ bẫm và kích thước của cô khiến nách cô khó có thể bị quần áo che đi, những mảng thịt lớn như tuyết như kem vắt ra khỏi mép quần áo khiến chúng trắng đến chói mắt. 

Xương trên lưng chỉ được buộc bằng dải ruy băng hình con bướm, đối xứng như vách đá, hai mông tròn như vầng trăng tròn trên bầu trời, thẳng tắp đến mức có thể đặt chồng lên nhau. 

Lục Phi Yến vòng tay cởi bỏ dải ruy băng, bộ quần áo nhỏ nhắn tuột khỏi ngực, cuối cùng lộ ra thân hình trần trụi. 

Một cặp ngực ngọc tròn trịa hình giọt nước, đầu nhọn cương cứng như ngón tay em bé, hếch lên kiêu hãnh. 

Nhiều năm luyện tập võ thuật đã mang lại cho cô vòng eo thon gọn, cơ bắp săn chắc. 

Khoảng cách từ ngực đến hông to bằng quả bầu. 

Lục Phi Yến kiễng chân lên, di chuyển đôi chân dài của mình, tự nhiên tạo thành một đường thẳng. Hai khối thịt xinh đẹp trên ngực cô run lên thận trọng theo bước sen chuyển động, giống như sóng vỗ vào bờ. 

Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mồ hôi thơm còn sót lại trên cơ thể sau buổi tập võ vừa rồi bị bộ ngực nảy lên tống ra ngoài, khiến người ta thơm tho và dâm đãng. 

Tuy phần dưới thân dưới bị cỏ nông che phủ, che mất một nửa ống chân, nhưng đôi chân ngọc đan xen vẫn thon thả đến kinh người. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to, và hơi thở mà anh cố tình giữ lại biến thành nghẹt thở. 

Đến từ thời đại bùng nổ thông tin, Vũ Trịnh đã nhìn thấy nhiều mỹ nhân lộng lẫy hơn hầu hết mọi người trên thế giới này.

Nhưng anh vẫn không khỏi bị thu hút bởi ánh sáng rực rỡ trước mặt. Vẻ đẹp của người phụ nữ không chỉ ở vẻ bề ngoài mà còn bởi sự đan xen bên trong mà cô ấy có khí chất rất riêng. 

Lộ Phi Yến hoàn hảo cả về ngoại hình lẫn ngoại hình, ngay cả khi có địa vị là một thành viên gia đình giàu có. 

Không phải trên thế giới không có những người phụ nữ tuyệt đẹp như vậy mà Vũ Trịnh sống ở kiếp trước, nhưng họ chưa bao giờ xuất hiện trước mặt khiêm tốn của anh ta, chứ đừng nói đến việc họ gần như khỏa thân trước mặt anh ta. 

Bộ ngực to mềm mại tựa trên đầu cô khẽ run lên, người phụ nữ đeo mặt nạ phát ra một tiếng trầm thấp xấu hổ và khó chịu. 

Cô đương nhiên đoán được Lục Phi Yên đang nghĩ gì, nhưng với tình hình hiện tại, cô phải ẩn mình, không dám hành động tùy tiện. 

May mắn thay, tiếng gió núi hú đã ảnh hưởng rất lớn đến thính giác của anh, nếu không tiếng vo ve này có thể đã làm lộ Hình Trang. 

“Tối nay chúng ta sẽ ở đây, được chứ?” Đôi mắt của Lộ Phi Yến gần như ngấn nước, và một vệt đỏ lan ra trên đôi má xinh đẹp của cô. 

Sự táo bạo bốc đồng khiến cô vô cùng nhút nhát, cô không thể ngăn được sự tò mò và ham muốn không thể kiểm soát của mình. 

Tựa như hai người núp ở trên cành cây biết nhìn là cực kỳ không đứng đắn, nhưng cũng không thể rời mắt. 

Đôi mắt của Cổ Bộ Phán đỏ hoe, bộ ngực rắn chắc của anh ấy phập phồng mạnh mẽ. Đây là một vẻ đẹp khó tả mà không ai có thể không rung động. 

Lục Phi Yên đã ngã vào trong ngực hắn, ôm lấy nhau. Ngoại trừ hắn bị cưỡng ép kiềm chế khó khăn, trên mặt còn có chút đau đớn khó tả. 

Người vợ đáng yêu của anh không chỉ mang đến cho anh sự quyến rũ vô tận mà còn mang đến cho anh một gánh nặng rất lớn. 

"Có lẽ sẽ khác một chút nếu chúng ta đổi địa điểm? Hãy thử xem, được không?" Lục Phi Yên nhẹ nhàng cầu xin, vừa khóc vừa phàn nàn. 

Việc gian dâm ở nơi hoang dã là điều không thể chấp nhận được đối với Cổ Bộ Phán tự kỷ luật, nhưng lời cầu xin của vợ anh khiến anh không thể chịu đựng được, và vẻ đẹp của cô khiến anh gần như phát điên vì ham muốn. 

Lục Phi Yên vặn vẹo như một con rắn nước áp sát vào người chồng, hơi thở trở nên nặng nề hơn: “Ngay tại đây… tôi…

Tôi đã học được một điều mới...bạn có thể thử nó..."

Tôi nhìn thấy người đẹp vặn eo lắc lư hông, hai bầu ngực đầy đặn cọ sát vào khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông. 

Bãi cỏ rậm rạp lấp lánh dưới ánh sao. Ngay cả ở kiếp trước ở đảo quốc phim hành động, Ngô Tranh cũng chưa bao giờ nhìn thấy thân thể dễ bị tổn thương như vậy. 

Giữa tiếng gầm như dã thú của Cổ Bộ Phán, Lộ Phi Yến cởi áo choàng của chồng và cúi xuống. Hai đôi môi hình lưỡi liềm của cô hơi hé ra, cô đưa dương vật dày nhưng vẫn hơi mềm của anh vào miệng. 

Đôi mắt của Cổ Bộ Phán bắn ra ngọn lửa rực cháy, và Vũ Trịnh, người đã nhìn thấy rất nhiều người, nhận ra đó là sự kết hợp của cơn thịnh nộ, ham muốn và những cảm xúc khó tả. 

Người chú đang đứng đầu giáo phái đưa tay ra đẩy nhưng người cô xinh đẹp lại hoàn toàn không hề hay biết. 

Lục Phi Yến đưa dương vật vào miệng, mút đến khi không còn đầu, sau đó đưa đầu lưỡi áp vào đầu dương vật, nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. 

Cảm giác ngây ngất khiến Cổ Bộ Phán ngừng đẩy cô ra. Ngược lại, hắn túm lấy mái tóc đen của Lục Phi Yên, kéo mạnh rồi thô bạo nhét dương vật của hắn vào cái miệng đỏ bừng. 

Cơ thể thanh tú của người phụ nữ mặc đồ đen đang ôm Vũ Trịnh run lên dữ dội, tỏ ra vô cùng sốc. 

Bộ ngực xinh đẹp không thua kém gì Lộ Phi Yến rung lên từng đợt, khiến hơi thở của Vũ Trịnh đột nhiên nghẹt thở - dù chỉ là một đứa trẻ năm tuổi nhưng Vũ Trịnh vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp trên cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ mặc đồ đen. 

Mùi ẩm ướt và mồ hôi từng tràn ngập căn lều lại tràn ngập không khí, mùi thơm ngọt ngào và thơm ngon. 

Lục Phi Yên bất ngờ bị tấn công. Sống mũi cô áp chặt vào bụng chồng khiến cô gần như ngạt thở, cô rên rỉ đau đớn. 

Cô chưa kịp thở thì bàn tay to lớn còn lại của cô đã nhéo vào bộ ngực xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn đột nhiên biến dạng và tràn ra khỏi kẽ ngón tay của cô. 

Cổ Bộ Phán có lẽ là người mới làm quen với phương pháp này nhưng anh ấy đã tự học. Anh dùng cả hai tay khống chế bộ ngực xinh đẹp của vợ rồi nhanh chóng đẩy vào, dùng miệng gỗ đàn hương như thể đó là một thung lũng sâu. 

Hoàn toàn phớt lờ sự kéo nặng nề khiến người vợ yêu dấu của tôi bật khóc từ khóe mắt. 

Những động tác gần như tàn bạo khiến ngực của Lục Phi Yên đau nhói, như thể chúng đang bị bóp nát và nổ tung. 

Cô quỳ gối, hai tay ôm lấy đùi chồng, chịu đựng sự khó chịu và phục vụ anh. 

Chiếc lưỡi thon dài như lá phong lan vuốt dọc theo dương vật, thả lỏng cơ thể và để chồng cô thô bạo lấy thứ anh muốn. 

Cơn đau như kim châm ở ngực cô dần chuyển thành tê dại. Đây không phải là lần đầu tiên cô phải chịu đựng sự tàn bạo như vậy và Lộ Phi Yến đã thích nghi rất nhanh. 

Cảm giác khoái cảm ngứa ran nhanh chóng chuyển thành hơi nóng ấm áp ở vùng bụng dưới, lan tỏa khắp cơ thể. 

Làn da trắng sáng lấp lánh dường như được phủ một lớp phấn hồng, tiếng rên rỉ đau đớn biến thành tiếng rên rỉ của dục vọng dâng trào. 

Lục Phi Yến thả tay ra, đưa tay tới háng nơi hai chân đang dang rộng. Cô dùng hai ngón tay tách đám cỏ dày ra, và trong một tiếng kêu nhanh, ngón giữa giống như lò xo của cô biến mất. 

Gần như cùng lúc đó, ngọn lửa trong mắt Cổ Bộ Phán biến thành niềm vui bất ngờ. 

Lợi dụng hắn ngăn cản động tác thô bạo của tay hắn, Lục Phi Yến nhổ dương vật trong miệng ra, kinh ngạc nói: “Xong rồi, xong rồi.” Dương vật trước mặt cô giống như một con rồng giận dữ, phun ra tia khí nóng, trông rất hung dữ. 

Cổ Bộ Phán gầm lên và đẩy Lộ Phi Yến xuống. Anh sốt ruột cúi xuống như một cậu bé và đưa dương vật to lớn của mình vào lối vào thung lũng. 

Với một tiếng "Puch", thung lũng sâu được làm ẩm bởi dịch âm đạo đột nhiên bắn ra một cột nước dưới áp lực cực lớn của vật lạ xâm nhập. 

Lục Phi Yến vừa đau vừa khoái cảm kêu lên, hai chân dang rộng đột nhiên dùng lực, eo duỗi thẳng, mông nhô cao khỏi mặt đất, đón nhận sự xâm chiếm thô bạo của chồng. 

Ngoài việc ngây ngất trước gương mặt xinh đẹp của cô còn có đủ loại kỳ vọng. 

Vũ Trịnh và người phụ nữ mặc đồ đen đều nghĩ rằng cuộc giao hợp nguyên thủy và bản năng nhất sắp diễn ra, nhưng mọi thứ lại bất ngờ dừng lại. 

Cơ thể uy nghiêm của Cổ Bộ Phán run lên dữ dội, một tiếng gầm trầm dường như bị vắt ra khỏi cổ họng, và đôi mắt anh ta đột nhiên mở ra với đôi mắt đỏ ngầu. 

Ham muốn cháy bỏng của Lộ Phi Yến đã kết thúc mà không có chút nhẹ nhõm nào. Một tia thất vọng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô, dương vật yếu ớt rời khỏi cơ thể, khiến cô cảm thấy trống rỗng không tả xiết. 

Cô bất lực nhắm mắt lại, những đầu ngón tay xanh mướt của mùa xuân lại khám phá thung lũng sâu. 

Những ngón tay thon dài, ấn vào bông hoa thịt như đang chơi đàn. Hai ngón giữa đang thọc sâu vào thịt đến hết phần cán. Ngón tay cái đang ấn vào các hạt thịt và bóp. Hai người còn lại gãi phần ngứa ở đáy chậu. 

Tình huống này vừa gợi cảm vừa bất lực. Lục Phi Yên đang trong trạng thái buông thả, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, trong mũi phát ra những âm thanh nghèn nghẹt ngắt quãng. Không rõ là vì không hài lòng với chồng hay là do không chịu nổi việc nghiện khoái cảm thể xác. 

Ngô Tranh trong lòng than thở: Thì ra hai vợ chồng không hợp nhau, khó trách vừa rồi biểu tình của chú lại kỳ quái như vậy. 

Cổ Bộ Phán nắm lấy thắt lưng và đứng dậy một cách vô cảm. Chỉ với một cú hất cổ tay, chiếc thắt lưng đã chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Lục Phi Yên, bộ ngực chỉ hơi xệ xuống ngay cả khi cô nằm xuống. 

Người phụ nữ mặc đồ đen đang ôm Vũ Trịnh đột nhiên rút tay lại, như thể bị roi đánh trúng. 

Ngô Tranh liếc mắt nhìn, thấy trong mắt nàng đang bừng bừng lửa giận. Có lẽ anh ta cảm thấy thương hại Lục Phi Yên, cũng là một phụ nữ, đã phạm phải hành vi tàn ác này. 

Cô đột nhiên tỉnh lại, nhanh chóng bịt mắt Ngô Tranh lại, sợ cảnh tượng trước mắt sẽ đầu độc đứa trẻ tốt bụng. 

Bộ ngực xinh đẹp của Lộ Phi Yến bị đánh mạnh đến mức lắc lư như những cơn sóng lớn. Mặc dù để lại trên da cô một vết đỏ gây sốc nhưng sau một thời gian, chúng đã trở lại hình dạng ban đầu, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Cổ Bộ Phán đánh Lộ Phi Yến hết cái này đến cái khác, trong tay anh ta có một chiếc thắt lưng mạnh mẽ như một con rồng, và anh ta liên tục tát vào ngực của Lộ Phi Yến. 

Điều đáng ngạc nhiên là cú đánh mạnh đến mức dù là lắc thắt lưng như roi hay quất vào bộ ngực đầy đặn cũng chỉ phát ra một âm thanh yếu ớt, gần như không nghe được. 

Ngô Tranh giật mình nhìn, nhưng trong lòng lại sáng rõ: Chú hắn dùng phương pháp không gió để vận dụng thắt lưng, tuy im lặng nhưng uy lực. 

Làm sao sư cô không khóc đau đớn? 

Mỗi lần Lục Phi Yến bị đánh, thân thể mảnh khảnh của cô lại cảm nhận được một cơn đau rát xuyên thấu xương. 

Người phụ nữ áo đen nhìn thấy cô run rẩy, tứ chi dần co rút lại như thể không chịu nổi cơn đau dữ dội, nhưng trong miệng lại phát ra tiếng kêu râm ran ngọt ngào. 

Dường như cơn đau của đòn roi không hề cản trở cô mà ngược lại còn kích thích dục vọng trong cơ thể cô. 

Giữa những tiếng thở hổn hển liên tục, Cổ Bộ Phán quất roi mạnh hơn. 

Lục Phi Yến đã chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng, hai chân và đầu gối co lên trước ngực. 

Chiếc thắt lưng không chỉ để lại vết đỏ trên ngực mà còn liên tục tát vào cặp mông tròn trịa và cao chót vót. 

Thân thể mảnh dẻ run rẩy càng ngày càng hung bạo, động tác của ngón tay càng ngày càng cuồng nhiệt. Lục Phi Yên tiếng rên rỉ dần dần ngắn lại, dục vọng không thể khống chế càng ngày càng tuôn ra. Âm thanh nhẹ trộn lẫn với tiếng roi da thịt cuối cùng biến thành một loạt tiếng hý vang the thé: "Đây...anh ta đây...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo như rắn nước dừng lại như mất đi sức lực, chỉ còn lại hơi thở lên xuống nhẹ nhàng. 

Lục Phi Yến cố gắng đỡ người lên, thì thầm với chồng: “Phương pháp này có tác dụng, hôm khác thử xem.” Cái háng mọng nước dâm đãng đến mức không thể tả được, Lục Phi Yên có vẻ hơi xấu hổ. 

Những lời nịnh nọt của Quyi không mang lại sự dịu dàng của chồng mà thay vào đó là một cơn gió cọ sắc bén. 

Lục Phi Yên bị mất cảnh giác, nội lực tự nhiên kích hoạt đầu óc theo bản năng né tránh. Một bàn tay thô ráp lướt qua má cô, để lại dấu tay nóng hổi. 

Cổ Bộ Phán bắn trượt cây kích của mình và giận dữ chửi rủa: "Con điếm! Ai dạy ngươi vô liêm sỉ như vậy?"

Lục Phi Yến sửng sốt, vuốt ve đôi má sưng đỏ của mình, nàng nhảy dựng lên, tức giận nói: “Tôi hầu chồng, ai dám nói tôi sai?”

Cổ Bộ Phán tức giận đến toàn thân run rẩy: "Đệ tử Côn Lôn và con dâu nhà họ Gu giống như gái điếm vô liêm sỉ. Còn muốn nói chuyện à?"

Lục Phi Yến vừa đau vừa tức: “Nếu như ta có năng lực, vì sao phải làm sai chính mình? Ngươi cho rằng ta vui vẻ sao?

Không có năng lực thì phải trách tiểu thư. Gu, bạn thực sự có năng lực. "Sự tức giận biến thành một lời chế nhạo khinh thường, đối diện với đôi mắt xen lẫn xấu hổ và tức giận của Cổ Bộ Phán. Từ “khả năng” rất mạnh, khiến anh bật cười vì sự kém cỏi và thiếu kiên nhẫn của mình. 

"Ta có bản lĩnh, không cần nữ đạo sĩ dạy ta!" Cổ Bộ Phán không nói nên lời và giận dữ bỏ đi. 

Lục Phi Yên nhìn hắn lạnh lùng bỏ chạy, yên lặng mặc quần áo tiến về phía trước hai bước. Cô không khỏi cúi người ôm đầu khóc một lúc rồi lau nước mắt rồi chậm rãi rời đi.

Vô tình nhìn trộm đời tư của người khác, người phụ nữ áo đen và Ngô Tranh im lặng hồi lâu. 

"Bọn họ cãi nhau đánh nhau, chú của ngươi không tốt, Zheng'er không thể bắt chước được." Người phụ nữ mặc đồ đen nói một cách bình tĩnh nhất có thể.

"Sao cậu biết tên tôi là Zheng?" Vũ Trịnh vô cùng bối rối về danh tính của người phụ nữ mặc đồ đen, câu nói này càng khiến anh nghi ngờ hơn. 

Người phụ nữ mặc đồ đen trông vô cùng phức tạp, thậm chí còn hoảng sợ. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại, giả vờ thản nhiên mỉm cười: "Tiểu thiên tài Côn Lôn nổi tiếng thế giới, ai biết được?"

Đương nhiên, Vũ Trịnh không thể bị lừa bởi một câu trả lời chiếu lệ như vậy. 

Đêm nay đã xảy ra quá đủ rồi, và anh không muốn trở nên quá can thiệp hay hành động quá trưởng thành và khác biệt. 

Trong im lặng, người phụ nữ mặc đồ đen ôm Ngô Chính chặt hơn, xúc động nói: “Trịnh Nhi chỉ cần biết điều đó bởi vì… tôi sẽ không bao giờ làm hại cậu…”

Ngô Tranh biết mình hỏi câu này sẽ không được gì: "Thúc thúc và sư phụ đã về rồi. Nếu phát hiện lúc ta vắng mặt sẽ xảy ra chuyện gì, nếu không có ý xấu thì nên đưa ta về nhà rồi nhanh chóng rời đi."

Đôi mắt sáng ngời của người phụ nữ áo đen đột nhiên tối sầm lại, cô bất đắc dĩ nói: "Được rồi... anh phải nhớ rằng tôi sẽ không bao giờ làm hại anh." Cô lặp lại câu này một lần nữa. 

"Ừ. Tôi tin cậu."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Vũ Trịnh, người phụ nữ mặc áo đen mừng rỡ: “Nếu hôm nay chúng ta tạm biệt, ngày sau tôi sẽ lại đến gặp cậu.

Năm năm... bảy... này..." Cô cúi đầu, gượng cười nói: "Khi nào có thời gian tôi sẽ đến. "

Người phụ nữ mặc đồ đen vẫn ôm chặt Vũ Trịnh và quay lại như cũ. Vừa muốn đi tới tiểu viện, nàng liền đặt hài tử xuống nói: "Chú thím của ngươi lợi hại quá, nếu ngươi đi vào lần nữa, ta sẽ để bọn họ phát hiện, thật xin lỗi..."

Ngô Tranh lắc đầu nói không sao, vẫy tay tạm biệt người phụ nữ áo đen rồi chậm rãi bước vào nhà. 

Người phụ nữ mặc áo đen nhìn bóng dáng anh biến mất ở góc tường, lấy tay che miệng, không khỏi rơi nước mắt, chạy về phía ngọn đồi phía sau. 

Thấy xung quanh không có ai, cô quỳ xuống như dã thú và tru lên đau đớn. 

Trong cùng một vùng hoang dã, hai người phụ nữ có thân phận khác nhau lần lượt khóc. Số phận của họ đôi khi rất giống nhau. 

Người phụ nữ mặc đồ đen ném mình vào khu rừng rậm rạp, liếm môi huýt sáo trước một vách đá rồi nhảy xuống vách đá. 

Trong bầu trời đêm, một con chim lớn sải rộng hai thước gầm lên, đôi cánh màu xanh xám sắc như dao thép. 

Con chim lớn bay qua bầu trời như tia chớp, đáp xuống chân người phụ nữ mặc đồ đen, giữ chặt cô và bay đi. 

Người phụ nữ mặc đồ đen nhìn lại núi Côn Lôn. 

Chiếc khăn đen không cài khuy xõa ra khỏi mái tóc dài ngang lưng của cô, bay trong gió săn như những chiếc tua rua bị gió thổi bay. 

Khuôn mặt của Xiu'e tươi sáng và xinh đẹp. So với phong cách quyến rũ, hào hùng của Lục Phi Yến thì đẹp hơn bởi những đường nét mềm mại, thanh thoát và sang trọng. 

Cô có đôi lông mày dày dưới vầng trán đầy đặn, hàng mi dài như chiếc lược, đôi mắt to hình quả hạnh như chiếc giếng cổ tĩnh lặng khi điềm tĩnh, sâu lắng và quyến rũ. 

Lúc này, đôi mắt anh nheo lại trong nỗi buồn tột độ, tựa như mặt hồ đang gợn sóng trong vắt, tràn đầy cảm xúc. 

Cô mím chặt đôi môi như cánh hoa, khóe môi nhếch lên và lúm đồng tiền thật sâu, cô thì thầm: "Trịnh Nhi, anh thấy em đã lớn rồi, chỉ cần nhìn thấy em là anh có thể yên tâm làm chuyện lớn lao... Nếu mọi việc suôn sẻ, một ngày nào đó chúng ta vẫn có thể gặp nhau... Nhưng... cuộc đời này, anh và em sẽ khó nhận ra nhau..." Giọng cô buồn bã, cảm thấy buồn bã...

Ngô Tranh ở cửa tiểu viện đợi một lát, xác định an toàn, sau đó đột nhiên tức giận hét lên: "Tới đây! Cứu!"

Anh ta không có ác cảm gì với người phụ nữ áo đen, thậm chí còn có một tình cảm không thể giải thích được với cô ấy, nhưng đây không phải là lý do tại sao anh ta có thể chịu đựng được việc bị bắt cóc mà không ai để ý trong lòng giáo phái. 

Giọng nói trong trẻo của trẻ con rất dễ nhận ra, toàn bộ Côn Lôn đều hoảng hốt. 

Người xuất hiện đầu tiên đương nhiên là vợ chồng Cố Lục ở nhà bên cạnh, nhưng Lục Phi Yên lại buộc một chiếc băng gạc màu đen trên mặt để che đi vết đỏ trên má. 

“Có người lẻn vào phòng của tôi và bắt cóc tôi đến khu rừng rậm phía sau núi…” Vũ Trịnh phấn khích kể lại những gì đã xảy ra, nhưng không đề cập đến việc vợ chồng Cổ Lộ vô tình nhìn trộm, đồng thời che giấu danh tính của người phụ nữ áo đen. Anh ta chỉ nói rằng lúc đó anh ta đã bất tỉnh và cách khoảng sân nhỏ không xa khi tỉnh dậy. 

Cổ Bộ Phán vô cùng tức giận, phớt lờ màn đêm đen tối và ra lệnh cho toàn bộ ngọn núi phải cảnh giác. Anh ta ra lệnh cho Lộ Phi Yến chăm sóc Vũ Trịnh, rồi vội vã rời đi sau khi khám phá chi tiết ngôi nhà. 

Lộ Phi Yến chăm chú như mái tóc của cô, khi cô nhìn thấy ánh mắt của Vũ Trịnh đang lảng tránh một cách mất tự nhiên và trong lời nói của anh có nhiều điều không rõ ràng, cô vội vàng kéo Vũ Trịnh trở lại trong nhà. 

Sau vài lời an ủi, Lục Phi Yên đứng dậy rót một cốc nước nóng, tùy ý nói: "Ngươi ngất xỉu khi nào?"

Ngô Tranh âm thầm thở dài trong lòng, biết mình rốt cuộc cũng không giấu được. 

May mắn thay, phần ẩn giấu liên quan đến Lộ Phi Yến, và chúng tôi không sợ cô ấy điều tra thêm hoặc thậm chí truyền tin, giả vờ không biết gì: "Có người bắt cóc tôi vào rừng rậm, và chú và dì của tôi tình cờ đi ngang qua sau khi luyện tập ..."

Lục Phi Yên sống lưng lạnh lẽo, cô buộc mình phải bình tĩnh lại: “Anh có nhìn thấy chúng tôi không?”

Ngô Tranh vẻ mặt sợ hãi, tựa như đang sợ hãi: "Tôi nhìn thấy. Tôi cũng nhìn thấy chú tôi và dì của chú ấy đang đánh nhau..."

Lục Phi Yên vội vàng ngắt lời: "Đều là chuyện nhỏ, nhưng cũng là chuyện gia đình. Chính Nhi, xin ngươi đừng nói cho ai biết."

Thấy Ngô Tranh gật đầu, hắn vội vàng chuyển chủ đề nói: “Sao không hét lên?”

"Tôi không dám. Nếu có người đến bắt mạch cho tôi, tôi sợ bị trúng độc." Vũ Trịnh trả lời trôi chảy. 

Lục Phi Yên tức giận đến không muốn nói chuyện nữa. Cô kéo chăn cho Ngô Tranh lại rồi nói: “Trịnh Nhi mệt mỏi nên nghỉ ngơi sớm đi, dì ở đây để bảo vệ con. Đừng lo lắng, sau khi ngủ một giấc sẽ ổn thôi.” Nói xong lời này, nàng không khỏi sửng sốt. Chẳng lẽ thật sự không có chuyện gì xảy ra sau một giấc ngủ sao? 

Ngô Tranh vất vả cả đêm đã mệt mỏi, hắn không muốn nói chuyện quá nhiều với Lục Phi Yên, sợ nói quá nhiều sẽ mắc sai lầm. 

Cởi giày và tất rồi đi ngủ...

"Đây có phải là ở đây không?" Cổ Bộ Phán hỏi với vẻ mặt nghiêm túc khi nhìn vào vách đá nơi người phụ nữ mặc đồ đen nhảy xuống. 

Người đàn ông bên cạnh vô cùng uy nghiêm với bộ râu trên mặt. Anh ta là Độ Trung Thiên, đệ tử thứ năm của Hy Ban Lâu và sư phụ của Dương Di Chí: "Chính là thế này! Bạn không thể sai được!" Anh ta không ngừng mút mũi sư tử, quả quyết nói: “Người tới là một phụ nữ, người hộ tống cô lên xuống núi là một con chim khổng lồ. Ừm, 90% trong số đó là Cú đêm hoàng gia của gia tộc Zhu nước Yan.”

Cổ Bộ Phán đột nhiên nắm chặt tay: "Hai con đại bàng canh giữ núi phía sau sắp sinh con, những ngày gần đây chúng không đi tuần tra. Người phụ nữ này đến Royal Night Owl để điều tra xem ai đã báo tin! Nếu vấn đề này không được loại bỏ, Kunlun sẽ không bao giờ có được hòa bình."

Côn Lôn đang trong đêm, dòng nước ngầm đang dâng cao. Tuy nhiên, một trong năm người hầu chịu trách nhiệm cho hai con đại bàng ăn đã biến mất không rõ lý do, còn người còn lại bị chém làm đôi tại nhà. Anh ta đã chết khi được tìm thấy...

Manh mối lúc này đã bị gián đoạn, Ngô Chính bị bắt cóc, hắn không còn cách nào khác đành phải thả nó đi. 

Nhưng sau đêm, phe Kunlun đã tăng cường đáng kể sức mạnh tuần tra của mình để ngăn chặn những rủi ro tiếp theo. 

Vũ Trịnh không quá coi trọng vấn đề này, Kunlun trở lại bình tĩnh và ngày tháng trôi qua. 

Kể từ đêm đó, không bao giờ có một âm thanh lay động tâm hồn, kéo dài và thê lương nào phát ra từ phòng bên cạnh. 

Xuất hiện trước mặt mọi người, vợ chồng Cổ Lộ vẫn tỏ ra tôn trọng nhau. 

Nhưng trong mắt Ngô Tranh, sự tôn trọng quá mức, giống như có một khoảng cách vô hình giữa chủ và khách. 

Thời gian trôi qua vào tháng ba, Lục Phi Yên chợt nhận ra điều khiến cô vui mừng chính là màn đêm nơi hoang dã hóa ra lại là những nút thắt đen tối. 

Thật là một niềm vui lớn khi giáo phái sắp có một đứa con, và ngay cả Cổ Bộ Phán cũng nhìn vợ một cách dịu dàng ...

Khi mang thai được mười tháng, dưa sẽ chín và rụng. 

Tiếng khóc lớn của đứa bé vang lên từ phòng sinh. Cổ Bộ Phán, người đang lo lắng chờ đợi cùng các bạn cùng lớp ở sảnh trước, đột nhiên thất thần và không tỏ ra vui mừng. 

Bà đỡ vui vẻ đi tới, chắp tay nói: "Chúc mừng ông Gu có được con gái của con gái ông. Hai mẹ con bình an vô sự. Cô đúng là một cô gái xinh đẹp..." Cô chưa kịp nói xong lời nịnh nọt thì Cổ Bộ Phán đã xắn tay áo rời đi. 

Lâm Kim'er lấy ra một ít tiền thưởng cho bà đỡ và giục cô nhanh chóng chăm sóc cho Lộ Phi Yến. Khi nhìn lại các bạn cùng lớp, cô ấy có vẻ xấu hổ và bất lực. 

Cổ Bộ Phán đã biết rằng anh ấy muốn có một bé trai, nhưng Lộ Phi Yến vừa sinh ra một bé gái...

Sau khi Lộ Phi Yến có thai, Vũ Trịnh đã từ bỏ ngôi nhà của mình và chuyển đến sống với Lâm Kim'er là hàng xóm của anh ấy, để lại khoảng sân nhỏ cho Gu và Lu. 

Sau khi Lộ Phi Yến mãn hạn tù, Vũ Trịnh Thái lại bước vào nơi ở cũ của mình, và dì của anh trông rạng rỡ. 

Tôi không biết cô ấy đã sử dụng phương pháp nào. Cơ thể cô vừa mới sinh không hề bị căng phồng chút nào. Ngược lại, bộ ngực vốn đã rất kiêu hãnh của cô lại càng to hơn một chút, giống như treo trái dưa chín, bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn lại càng nổi bật hơn. 

Lục Phi Yên ôm con gái yêu của Sở Nhạc một lúc, không đành lòng buông ra. Khi một nhóm bạn cùng lớp đến, cô đang trêu chọc cô con gái trong tay và cười khúc khích. 

“Chúc mừng sư huynh (chúc sư, sư thúc) và sư tỷ (dì cao cấp) về vận may của con gái ngài…”

“Chị ơi, đứa bé này giống chị quá, lớn lên chắc chắn sẽ xinh đẹp như chị.” Lâm Kim'er ôm bé gái và vô cùng yêu thương. Cô ôm cô vào lòng, liên tục dỗ dành cô: “Anh đặt tên cho cô bé chưa?”

"Chưa!" Cổ Bộ Phán bình tĩnh nói khi mời các đệ tử của mình ngồi xuống. 

Các đệ tử của thế hệ Vũ Trịnh đều là những đứa trẻ, không thể kiềm chế được bản tính trẻ con của mình nên tất cả đều tụ tập xung quanh Lâm Kim'er để nhìn em gái tương lai của mình. 

Ngô Tranh nghiêng người nhìn thấy bé gái tuy mới từ mặt trăng xuất hiện, chưa trưởng thành nhưng lại có nét duyên dáng của một người mẹ, trông như một thiếu nữ xinh đẹp. 

Đôi mắt đen trong veo của Vưu Kỳ tò mò nhìn xung quanh.

"Sinh ra để xinh đẹp, mong muốn tỏa sáng." Trong đầu Ngô Tranh hiện ra một chữ, nhưng hắn cảm thấy không còn từ nào thích hợp hơn để miêu tả cô gái này nên không khỏi buột miệng nói ra. 

Dương Nhất Chi nhìn có vẻ kinh ngạc trước sự xuất hiện của thiên nhân, giơ ngón cái lên khen ngợi: "Sư huynh thật sự là... cái này... ừm... cái này... cái quái gì thế... đầy kinh sách... Luân... xứng đáng làm tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo."

Thân hình cao gầy, khuôn mặt nịnh nọt, thu hút những ánh mắt kinh tởm. 

"Cổ Phán Thành Huệ... Cổ Phán Thành Huệ..." Lộ Phi Yến cụp mắt xuống và niệm liên tục, ánh sáng trong mắt cô ngày càng sáng hơn: "Tên hay quá! Chồng ơi, đứa trẻ này gọi là Cổ Phán thì sao?"

Cổ Bộ Phán không bị phân tâm mà tập trung phần lớn sự chú ý vào khả năng đọc thuộc lòng những từ ngữ lạ và đẹp đẽ của Vũ Trịnh một cách ngẫu nhiên, và thản nhiên đáp lại: "Rất tốt!"

Với vẻ mặt vui vẻ, Lộ Phi Yến chạm vào trán Vũ Trịnh như một phần thưởng, ôm lấy cô gái và hôn lên trán cô một cách trìu mến: "Pan'er, Pan'er, Pan'er thân yêu của tôi..."

Cô gái bị nhột đến mức cười khúc khích, trong trẻo và lanh lảnh như chim hoàng anh mới ra khỏi thung lũng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Chuông và trống Kunlun Chương 3: Mây quay sâu và chân lý vĩ đại

Sau mùa đông lạnh giá khó chịu, những cơn gió xuân dịu nhẹ bắt đầu đánh thức mọi vật đang ngủ yên. 

Mười ba năm đã trôi qua kể từ khi Hoàng đế của Đế quốc Tần lấy Viên Kỳ làm tên trị vì của mình. Năm nay, ông chính thức đổi tên triều đại để mở ra năm Thiên Hoa đầu tiên. 

Ở vùng đồng bằng phía tây Tứ Xuyên, một khu vực rộng lớn được bao quanh bởi những ngọn núi, Thành Đô, thủ đô của đế quốc được mệnh danh là Vùng đất trù phú, rất đông đúc người dân. 

Đây là trung tâm chính trị, kinh tế, văn hóa của nước Tần, nơi tập trung các chức sắc, gia đình giàu có. 

Ở phía tây của cung điện hùng vĩ và xa rộng, một đại lộ bằng đá xanh trải dài thẳng tắp, rộng đủ chỗ cho ba mươi toa xe chạy song song. 

Những người có thể định cư ở hai bên đại lộ này đều là những bộ trưởng quyền lực hoặc là thành viên của một gia đình có tuổi đời hàng thế kỷ. 

Dù có bàn đến thâm niên đến đâu thì Hàn phủ cũng không thể bỏ qua, đồng thời cũng là một trong những dinh thự nổi bật nhất. 

Vương quốc Đại Tần đã trải qua sáu thế hệ, nhà Hán cũng đã sáu đời làm tướng lĩnh ở Vương quốc Đại Tần, lập được nhiều thành tích to lớn. 

Ở thế hệ này tiến thêm một bước, sư phụ Hàn Khả Quân được phong làm Xa kỵ tướng quân, phong Hán Thành hầu. Hai con trai của ông, anh cả Hàn Thiết Gia, được phong làm tướng quân Polu, và người anh thứ hai là Hàn Thiết Di được phong làm tướng quân Wei. 

Vì vậy, Hàn phủ còn được gọi là phủ kỵ binh và kỵ binh, và nó thực sự nắm giữ quyền lực. 

Vài cành xuân nhẹ nhàng lay động! 

Đang là mùa đi chơi, khi ánh bình minh bắt đầu ló dạng, thanh niên nam nữ tụ tập vui chơi cả trong và ngoài Thành Đô. 

Cô tiểu thư nhà họ Hàn mười lăm tuổi nổi tiếng khắp thành đương nhiên là mục tiêu của nhiều thanh niên đẹp trai tranh giành hẹn hò.

Năm mười hai tuổi, anh gia nhập quân đội cùng cha. Năm mười ba tuổi, ông đã lập công bằng cách giết chết kẻ thù. Năm mười bốn tuổi, ông đã lãnh đạo hàng nghìn người đánh bại quân giặc. 

Cô gái hổ của Tướng Môn đã đi chung con đường với hai anh trai của mình. Một ngôi sao tổng hợp khác đang dần nhô lên, tỏa sáng rực rỡ trên nhà Tần. 

Có rất nhiều xe hơi sang trọng mặc gấm và châu báu đậu trước Hàn phủ, hiển nhiên tất cả du khách đều có địa vị phi thường. 

Tuy nhiên, không ai dám phạm sai lầm. Các thanh niên thuộc dòng dõi quý tộc lịch sự trao bảng tên rồi quay lại xe im lặng chờ đợi. 

Không chỉ vì đây là nơi ở của Tướng quân kỵ binh, không được phép sai sót mà còn vì tiểu thư trong phủ rất đáng để mọi người kiên nhẫn. 

Ai chưa từng nhìn thấy nhà họ Hàn tiểu thư chắc chắn sẽ nghĩ: Lối vào Hàn phủ chỉ bị chặn bằng một con đường nhỏ ra vào, nhưng lại yên tĩnh đến nỗi ngay cả ngựa kéo xe cũng bị kiềm chế hết mức để không phát ra âm thanh. 

Loại phụ nữ nào có thể khiến những cô nàng công tử Kyoto độc đoán này tự nguyện làm điều này? Loại phụ nữ nào lại quyến rũ đến vậy?

“Cô…” Thị nữ Chunyu vấp ngã khi ôm một chồng danh bài lớn cao đến sống mũi, “Ồ…” Mỗi tấm danh thiếp đều được làm một cách tinh xảo và nặng nề. 

Nhiều tấm thẻ nổi tiếng còn có mặt dây chuyền bằng ngọc bích, đồ trang trí bằng vàng và các đồ chơi nhỏ có giá trị khác. Chẳng trách cô hầu gái mảnh khảnh không thể giữ vững chúng mà rải chúng khắp sàn nhà. 

"Sao lại tới nữa? Quay lại, quay lại." Giọng nói xuyên qua tấm màn sa màu tím sáng và trầm, như một chiếc trống da mỏng, đầy sức hút, trong trẻo nhưng không yếu đuối, dày đặc nhưng không bao giờ thô. 

Không có mùi phấn trong phòng tắm mà chúng tôi bước vào, chỉ có mùi thơm cơ thể thanh lịch và nhẹ nhàng tự nhiên của người phụ nữ. 

Không có đồ trang trí thông thường trong nhà của con gái bà. Thay vào đó là hai chiếc roi thép mục nát màu bạc bắt mắt treo trên tường.

Chunyu cúi xuống thu thập những tấm danh thiếp vương vãi và thở dài: "Thưa cô, đây là thiệp chúc mừng của anh Trương Thái Kim của học viện Baiyun và anh Độ Chu Trần của gia đình Huben School Wei. Nếu cô không thích một trong số họ yếu đuối và người còn lại thô lỗ, thì còn có anh Vũ Hoa Giải của gia đình Thượng Thư Tác Thành, vừa là dân sự vừa quân sự ... "

"Được, được!" Cô gái trẻ phía sau tấm rèm có vẻ sốt ruột ngắt lời, sau đó cười khúc khích: "Cô bé kích động quá, nóng lòng muốn lấy chồng làm giúp việc à?"

“Cạch” một tiếng, bóng người sau tấm rèm cát tím đóng tủ quần áo lại, dường như cuối cùng cũng chọn được bộ quần áo ưng ý. 

Thân hình mờ mịt với bờ vai rộng và vòng eo thon, hông và mông cực kỳ sưng tấy nhưng hai cục u trên ngực lại không có gì nổi bật, thẳng tắp như thiếu nữ. 

Chunyu mặt đỏ bừng, mím môi nói: "Tiểu thư, cô biết cách giễu cợt nô lệ. Trong nhà mọi người đều nghĩ đến chuyện cả đời của cô, nhưng chủ nhân lại không quan tâm."

Bóng người phía sau Giang Sa mặc quần áo xong, mở rèm treo lên, sau đó cúi xuống cùng Xuân Vũ nhặt những tấm danh thiếp vương vãi. Cô không có khí chất thanh tú của một tiểu thư xuất thân từ gia đình quý tộc. 

Xuân Vũ nhìn thấy hai làn da sáng mịn như mật ong, không trắng trẻo nhưng vô cùng khỏe mạnh, dang rộng đôi tay. Cô bĩu môi, cau mày nói: "Cô nương, xin cô bình tĩnh. Trong nhà không giống như trong doanh trại quân đội, nếu quản gia nhìn thấy, người giúp việc sẽ bị trừng phạt."

Hàn tiểu thư cười hắc hắc đứng dậy: “Ta không coi ta là người giúp việc, ta mệt muốn chết rồi, đồ rẻ tiền.” Lời nói tuy không khoan nhượng nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười, tuyệt đối không có kiêu ngạo như con gái của một tướng kỵ binh đối xử với người hầu của mình. 

Chunyu ngẩng đầu lên, mặc dù từ nhỏ đã đi cùng cô Han nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy ngột ngạt. 

Cô Hàn đưa hai tay ra sau lưng, vòng cánh tay mảnh khảnh ôm lấy mép mông, kẹp chặt ở đường giữa mông. 

Cô ăn mặc như quan chức, mái tóc đen dài dày như mây bay được buộc bằng một chiếc khăn quàng cổ màu trắng, buông sau lưng như đuôi ngựa. 

Mặt không cần thoa phấn, da sáng sạch không cần phấn. 

Một đôi lông mày liễu mảnh mai sắc như lưỡi dao xanh, chiếc mũi cao thẳng như núi xa, đôi môi căng mọng đỏ như máu, mịn màng tươi sáng như máu. 

Nếu bốn phương diện này hơi cứng rắn thì một đôi mắt như ngôi sao chính là sự tô điểm phù hợp. 

Hình dạng của nó tròn và dài, khóe mắt hếch lên như giọt nước. Nó thực sự là một con mắt phượng đẹp mắt với những đầu treo. 

Cộng thêm thân hình cao gầy, thẳng tắp như ngọn giáo, còn có một đôi chân ngọc cường tráng dài bằng vòng eo của người bình thường. 

Không ai có thể phản đối vẻ đẹp tuyệt vời này, người được cho là có thể đảo lộn tất cả chúng sinh. 

Điều kỳ lạ là cô ấy lại mặc trang phục của một quan chức. Không quá lời khi khen cô là thiếu gia đẹp trai ở Vũ Thư Lâm Phong. 

Chẳng trách ở Tây Xuyên, nơi có nhiều mỹ nữ như vậy, vẫn có vô số nam tử xuất thân từ gia đình quý tộc đã quen với thiên hạ, đổ xô theo đuổi cô. 

——Nếu như một con ngựa hồng như vậy có thể chinh phục được háng của Trình Hoan, lại bị đôi chân thon dài ở thắt lưng kẹp chặt, thân ngọc cường tráng kết hợp hoàn toàn với lực đẩy nặng nề, đó sẽ là cám dỗ tột cùng khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại. 

"Tiểu thư, sư phụ từ trước viện trở về, xin mời đi đại sảnh một lát." Giọng nói khàn khàn của quản gia Hàn Phong vang lên ngoài sân. 

Cô Han nhảy cao đến mức không thể diễn tả được sự phấn khích của mình. Cô dang rộng đôi chân dài của mình và chạy về phía hội trường. 

Hàn Phong lo lắng hỏi: “Cô nương, xin cô đợi thêm một lát…” Nhưng lại bị hắn lạnh lùng phớt lờ. 

Hàn Phá Quân quay lưng lại và nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gấm trên bàn trong trạng thái xuất thần. 

Vị tướng trẻ trông có vẻ hơi mệt mỏi vì cuộc đời binh nghiệp lâu dài của mình. Những nếp nhăn trên trán hằn sâu như vết rìu, thái dương cũng phủ đầy sương trắng. 

Khi anh mười ba tuổi, anh được chọn đi cùng hoàng tử. Ông từng bước bảo vệ hoàng tử và trở thành hoàng đế hiện tại. Ông cũng từng bước đưa nhà Hàn đến tình trạng hiện tại. Bây giờ anh ấy đang già đi. 

Vị hoàng đế ở trên cao trong Kim Loan Cung, nhìn ra hết chúng sinh ở Tứ Xuyên và Lương Châu, cũng giống như hắn. Trước mặt người khác dù có nghị lực đến đâu nhưng ông cũng không thể che giấu được thân hình ngày càng ọp ẹp và già nua của mình. 

Khi con người già đi, họ luôn bắt đầu nghi ngờ, bắt đầu lo lắng cho thế hệ tương lai và bắt đầu nghĩ đến việc làm thế nào để duy trì uy tín của gia đình. 

Nhưng những thứ trong hộp gấm có thực sự chỉ là thứ mà tôi nghi ngờ không? 

Con cháu của gia đình phải làm gì? 

"Bố! Làm ơn quay lại được không?" Giọng nói quyến rũ của con gái tôi vang đến trong gió. 

Hàn Phá Quân quay lưng về phía con gái, thở dài một hơi. Anh che đi vẻ lo lắng nặng nề trên lông mày, quay người lại mỉm cười: "Mời trở lại. Đến đây tận mắt xem."

Cô Han phấn khích không để ý đến sự xin lỗi và lo lắng trong mắt bố. Cô mở hộp gấm lấy ra một mảnh giấy có hình đầu con báo màu tím và xanh lục. 

"Đội trưởng Bộ đội Biên phòng! Haha, tôi không muốn làm một đội trưởng vô dụng nữa!" Cô Han rất phấn khích. Cô giơ tay và kiêu hãnh nói: “Tôi không thua kém gì hai anh trai mình”. Cô ngẩng đầu và ngực lên như một con công nhỏ kiêu hãnh. 

"Không tệ, đến Tây Lăng doanh trại, nhất định phải ngày đêm canh giữ biên giới, không được lơ là một giây phút nào! Ta sẽ nhờ Hàn Thủ và Hàn Đồ giúp đỡ các ngươi." Hàn Phá Quân mỉm cười tán thành, nhưng giọng hơi mệt mỏi, khác xa với tiếng chuông lớn thường ngày. 

Ngay cả trong lúc phấn khích, cô Han vẫn nhạy bén nhận ra bố mình có chuyện gì đó không ổn: “Bố, bố bị sao vậy?” Cô gái ân cần đi đến bên bố, đỡ ông ngồi xuống, xoa bóp vai ông. 

Hàn Phá Quân hơi nheo mắt và nói: "Được rồi. Cha chỉ hơi mệt sau cuộc thảo luận ở Cung Jinluan ngày hôm nay. Hãy đi dọn dẹp sớm. Con có thể rời đi khi Hàn Thọ Hàn Độ trở lại."

Trái tim cô Hàn đã bay tới biên giới Tây Lăng rồi. Ông chủ nghe xong không vui: “Chúng ta lại phải đợi. Sao không đi trước để bọn họ đuổi kịp?”

"Chờ hai ngày, không cần gấp, đi chuẩn bị đi. Cha còn có việc phải làm ở đây."

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Cô Hàn cúi đầu hôn lên má bố, ôm chiếc hộp gấm rời đi như một cánh én nhẹ.

“Cạch, cạch, cạch…” Một con ngựa đen phá vỡ sự im lặng trước mặt Hàn phủ. Nó có lông mày rậm, đôi mắt to và bộ râu rất uy nghiêm.

Đại hán không đợi ngựa phi nước đại dừng lại liền lao vút lên. Trước khi kịp cởi bỏ bộ áo giáp gọn gàng, anh ta đã chạy qua cổng Hàn phủ và bước vào. 

Tất cả những nam tử thuộc dòng tộc quý tộc còn đang chờ đợi câu trả lời của cô Hàn đều không khỏi thấp giọng chỉ tay, hy vọng vị tướng trẻ này sau này sẽ trở thành chú của họ. 

"Bố!" Tướng quân Phá Lộ Hàn Thiết Gia cau mày thật sâu, nén cơn tức giận và nói: "Bạn có chấp nhận chỉ định của Thánh chủ không?"

"Ồ!" Một mảnh tựa tay bằng gỗ lê chắc chắn dưới ghế ngồi của Hàn Phá Quân đã bị xé toạc. Lão tướng quân thở dốc: “Còn có thể chống lại chiếu chỉ sao?”

Hàn Thiết Gia toàn thân run rẩy như trấu: "Anh thật sự muốn đưa em gái tôi đến biên giới Tây Lăng sao? Em gái tôi... mạng sống của em gái này sẽ bị hủy hoại!"

Hàn Phá Quân sắc mặt nặng như sắt, mái tóc bạc gần như dựng đứng trên thái dương. Anh ta trừng mắt nói: "Cô ấy là em gái của anh và là con gái của tôi! Cô ấy không hiểu, làm sao cô còn có thể hiểu được?"

Hàn Thiết Gia đột nhiên chán nản, cúi đầu nói: "Ba, con đi thuyết phục em gái, để nó ở nhà làm tiểu thư nhà quý tộc, đừng nghĩ tới binh nghiệp. Cha, con cầu xin cha." Người đàn ông cao lớn quỳ xuống đất và quỳ lạy liên tục.

"Đã quá muộn rồi!" Hàn Phá Quân dường như đã già đi hàng chục tuổi ngay lập tức. Anh tựa lưng vào ghế, yếu ớt nói: “Lúc này đáng lẽ cô ấy phải lẻn ra khỏi nhà rồi…”

Hàn Thiết Gia đột nhiên đứng dậy, chạy ra khỏi đại sảnh mà không quay đầu lại. Bộ giáp nặng nề nhẹ như không có gì trên người anh.

Tuy nhiên, vừa ra khỏi góc tường đã bị Hàn Phong chặn lại.

"Hàn Phong! Ngươi dám ngăn cản ta?" Hàn Thiết Gia tiếp tục chạy, đột nhiên nắm chặt nắm đấm phát động tấn công. 

Một nắm đấm to như bát giấm vung ra trước mặt, gió của nắm đấm khiến quần áo Hàn Phong bay tung. 

Ông không dám trốn tránh chứ đừng nói đến việc nhìn thẳng vào đôi mắt giận dữ của người con cả. Khi anh cúi đầu xuống, hai dòng nước mắt rơi xuống...

Nắm đấm dừng lại trước trán, Hàn Phong nghẹn ngào nói: “Lão gia đã hạ lệnh, ai dám ngăn cản tiểu thư rời khỏi nhà, sẽ bị giết không thương tiếc!

Tuyết Di Hàn đã được điều động, lão nô, lão nô không thể làm gì được... Đại thiếu gia, lão nô đã chứng kiến tiểu thư trưởng thành, lão nô cũng vậy......" Cùng với tiếng nức nở, những nô lệ trung thành đã phục vụ người dân Hàn Quốc qua nhiều thế hệ không còn nói được nữa và òa khóc. 

Hàn Thiết Gia hai mắt sắp tách ra, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như núi rơi xuống trời...

"Chủ nhân, tiểu thư đã rời khỏi nhà, đại tử tức giận không nặng, lão nô đã yên tĩnh."

Lão quản gia đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và làm tròn bổn phận của một người hầu, nhưng nỗi buồn và sự tức giận trên khuôn mặt dù thế nào cũng không thể che giấu được. 

“Huh…” Sự nhiệt tình của Hàn Phá Quân suy yếu: “Hãy chăm sóc Jia'er thật tốt, cuộc khủng hoảng này… vừa mới bắt đầu.”

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Bộ giáp nặng nề của cô Han lấm lem máu. Cô không hiểu tại sao vào ngày thứ hai sau khi đến trại biên giới Tây Lăng, trước khi mọi chuyện đã quen thuộc và việc bàn giao toàn bộ quân đội vẫn chưa hoàn thành; nàng không hiểu tại sao quân tiếp viện vốn có thể trở về trong một ngày lại ba ngày nay vẫn chưa đến; nàng không hiểu tại sao Phàn tộc vốn đang bận chăn trâu bò lại đến tấn công vào lúc băng tuyết trên cao nguyên phía Tây đang tan; cô cũng không hiểu tại sao không có cảnh báo nào từ Tướng quân Kỵ binh...

Họ cực kỳ giỏi cưỡi ngựa và tấn công, và họ cực kỳ hung dữ. Có hơn 2.000 người trong số họ. 

Sự hung hãn và dũng cảm của nó không thể bị chống lại bởi 800 quân đồn trú không có khả năng tự vệ trong doanh trại. 

Với sự giúp đỡ của bức tường đồn thấp và chỉ huy đồn trú vô danh, cô Han đã cầm cự được ba ngày ba đêm, cho đến bây giờ bức tường đồn trú không còn chống đỡ được nữa và sụp đổ khắp nơi. 

Người Ban rất tức giận. Họ cũng không hiểu tại sao lại bị phong tỏa ba ngày ba đêm dù đã chuẩn bị đầy đủ và có số lượng đối thủ đông gấp đôi. 

Cuối cùng khi họ chiếm được bức tường đồn trú và giết chết chưa đầy một trăm lính đồn trú, họ đã làm bị thương 1.800 người. 

Đôi mắt khát máu của họ tràn đầy sát ý và điên cuồng, ba trăm người còn lại nhìn nữ tướng cưỡi ngựa trắng, không giấu được dục vọng tham lam. 

Sau khi gần như kiệt sức mọi thứ, cô Han chỉ còn lại khoảng 80 kỵ binh, bị mắc kẹt và thiếu ngựa. 

Trong máu lửa, hơn 600 dân làng không vũ trang bị bắt đi, vừa chạy vừa la hét. 

Nếu hơn ba trăm người giống sói trước mặt chúng ta đuổi kịp, tất cả bọn họ sẽ trở thành mục tiêu của sự bạo dâm và giết người...

Cô Hàn mệt mỏi xua tay: “Các ngươi hộ tống dân làng đi. Những người còn lại sẽ đi theo đội trưởng của chúng ta để ngăn chặn kẻ địch.” Dù lúc này đôi mắt cô đỏ ngầu nhưng cô vẫn không mất đi nửa vẻ uy nghiêm và anh hùng của mình. 

"Đội trưởng, xin hãy rời đi nhanh chóng." Viên đội trưởng trẻ tuổi lau đi những giọt chất lỏng trên trán. Anh không phân biệt được là mồ hôi hay máu: “Hồ Kỳ sẽ chặn nó cho anh!”

"Đừng nói nhảm nữa!" Bà Hàn nghiêm khắc mắng: “Sợ chết thì cút khỏi đây! Nếu không sợ chết thì đi theo ta!”

Mười kỵ binh nữa được tách ra khỏi đội quân còn sót lại để hộ tống dân làng. Những người còn lại dàn ra như đàn ngỗng trời, bảo vệ nữ tướng anh hùng đang dẫn ngựa, lưng vẫn thẳng, đôi chân ngọc thon dài ôm chặt bụng ngựa. 

Khi mạng sống sắp kết thúc, Hồ Kỳ Nhân không thể không nhìn Thiên Anh. 

Đây là nhân vật bắt mắt nhất trong cánh đồng Shura đẫm máu, giống như nữ thần sắp chết trên chiến trường nhưng không chịu rút lui, tàn nhẫn và buồn bã...

Anh đi theo con bạch mã thần thánh và dùng hết sức lao tới, dùng kiếm và khiên làm chệch hướng các vũ khí đang tấn công thuyền trưởng. Khi cần thiết, anh sẽ sử dụng cơ thể của mình làm tuyến phòng thủ cuối cùng mà không do dự. 

Anh ấy thực sự đã làm được điều đó! 

Các đơn vị đồn trú đã chiến đấu và rút lui và lần lượt thất thủ, số lượng của họ ngày càng ít hơn. 

Khi họ rút lui đến chân đồi, cuối cùng họ cũng bị bao vây. 

Fanzhong đang cầm một thanh kiếm chặt đầu, và thủ lĩnh như thần nhìn vào khoảng trống và tấn công bằng thanh kiếm. 

Đội trưởng đang bận né hai thanh kiếm và một ngọn giáo phiên bản rắn lục, và không có trung sĩ nào khác ngoài cô ấy ngoại trừ cô ấy. 

Hồ Kỳ gầm lên và lao về phía trước. Thanh kiếm chặt đầu xuyên thủng lớp áo giáp nặng nề và chém ngang lưng anh ta, gần như cắt đứt nội tạng của chính anh ta. 

"Chủ nhân, chạy đi!" Hồ Kỳ đã cạn kiệt sức lực và không thể đứng dậy được nữa. Ngay cả anh cũng không thể nghe thấy tiếng kêu này bằng tất cả sức lực của mình. 

May mắn thay, khi tiếp đất, anh thấy con dao không trúng mục tiêu mà chỉ chém đứt đầu con ngựa.

Cô Hàn dùng cả hai chân nhảy xuống ngựa, khi tiếp đất cô lăn sang một bên để tránh hai mũi giáo rơi xuống đất. 

Anh ta vung hai cây roi dài đập vào đầu hai tên man rợ trước mặt, sau đó chân anh ta trở nên yếu ớt và không thể đứng vững được nữa. 

Nữ tướng ngã xuống đất thở hổn hển, ép mình ngồi dậy, đôi chân dài hơi cong khiến người ta sửng sốt. 

Chiếc mũ bảo hiểm vàng của cô ấy đã biến mất, và mái tóc đen của cô ấy rải rác khắp đầu. 

Trước mặt họ chỉ còn lại mười ba người. Đây là một thắng lợi hoàn toàn, nhưng cô Hàn biết mình không thể cầm cự và nhìn thấy khoảnh khắc chiến thắng được nữa. 

Đặc biệt là thủ lĩnh thần thánh, người vừa rồi dường như đang chờ đợi thanh kiếm mà không dùng hết sức lực. 

Đó là một đòn chí mạng mà ngay cả ở thời hoàng kim cô cũng không dám đối đầu trực diện. 

Người chiến thắng bị tiêu diệt, nhưng kẻ thua cuộc có thể tận hưởng chiến lợi phẩm! Thật mỉa mai! 

Dân làng hỗ trợ người già, người trẻ chưa đi xa, họ là những người sống sót cuối cùng. 

Là đội trưởng bộ đội biên phòng, cô không thể gục ngã, nhưng cô không còn sức phản kháng nữa. 

Cô Hàn cười khổ, dựa vào tảng đá sau lưng, dùng chút sức lực còn lại ngồi xếp bằng, cởi đai áo giáp, lộ ra chiếc áo nịt ngực được quấn dày đặc. 

Đây là vốn liếng cuối cùng của người phụ nữ, và khi cần thiết, nó cũng có thể được dùng làm vũ khí chết người để đổi lấy mạng sống của kẻ thù! 

Làn da như mật ong của cô mịn màng như ngọc bích màu vàng mềm mại. Cô Hàn mở chiếc nơ trên ngực, một cặp vú căng tròn nhô ra khỏi bộ ngực phẳng lì như có phép thuật. 

Khuyết điểm duy nhất trên cơ thể cô lúc này đã không còn tồn tại. Cơ thể ngọc hoàn mỹ này ngay lập tức khiến hơi thở xung quanh vốn đã nặng nề của cô lại càng trở nên gấp gáp hơn. 

Hai người hâm mộ gầm lên và lao về phía trước. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Sau cuộc chiến, những người sống sót cần một cô gái hoàn hảo như vậy làm phần thưởng. 

Họ đột nhiên dừng lại trên không. Thủ lĩnh giống như thần thánh nắm lấy đầu của họ và va vào họ, chất lỏng màu đỏ và trắng chảy khắp sàn nhà...

Sắc mặt cô Hàn tái nhợt, cô đang nghiến răng nghiến lợi, gom chút sức lực cuối cùng! 

Dù có bi kịch nào xảy ra tiếp theo, cô vẫn luôn ngẩng cao đầu và không chịu cúi đầu. 

Bàn tay to ghê tởm phủ đầy bùn nắm lấy chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga của cô và nâng nó lên. Cảm giác ngột ngạt ập đến nhưng đòn liều mạng dụ địch đã không xảy ra. 

Dù có ngưng tụ bao nhiêu, cũng không thể phát huy ra một tia sức mạnh. 

Thi thể của tên cầm đầu được bao phủ bởi làn da sẫm màu và hồng hào, lòng bàn tay nhéo vào ngực trái của hắn dính đầy bùn và máu. Toàn thân hắn tràn ngập mùi mồ hôi hôi thối khiến người ta muốn nôn mửa! 

Kiệt sức và tức giận, cái bụng trống rỗng của cô Hàn quặn lên, cuối cùng cô không khỏi hét lên và ngất đi trước khi bàn tay to lớn kinh tởm đó tóm lấy ngực trái của cô! 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lục Phi Yên trong mắt tràn đầy nước mắt. Bi kịch của cô Han đã lan rộng khắp thời nhà Tần. 

Ai nghe được chuyện đã xảy ra với vẻ đẹp mỏng manh như bông hoa đều rất đau buồn. 

"Hàn Thọ mang theo hai trăm quân đến, giết chết toàn bộ dân chúng. Chỉ có tướng quân cầm đầu trốn thoát. Tính mạng của Hàn tiểu thư được cứu, nhưng cô ấy không... bị thương quá nặng. Chỉ là... than ôi... tin tức vừa từ Bắc Kinh truyền đến. Hàn tiểu thư đã bình phục vết thương ba ngày trước, xuất hiện trước công chúng để chiêu mộ năm người đàn ông làm khách. Theo gương của Dạ Vân phu nhân và Công chúa Đông Phương...

…”

"Chiến tranh... phụ nữ nên rời đi!" Ngô Tranh cúi đầu, như có một tảng đá lớn đè lên ngực, khiến hắn khó thở. 

Dù chưa từng gặp cô Hàn nhưng tôi vẫn phải xót xa cho số phận bi thảm của người phụ nữ này, và tôi vô cùng ngưỡng mộ một người phụ nữ như vậy. 

Vào năm Thiên Hoa đầu tiên, Ngô Tranh mới chín tuổi rưỡi. Ngoại trừ em gái Cố Bàn mới năm tuổi, tất cả đệ tử thế hệ này đều dần dần tham gia vào công việc của tông môn. 

Thế giới đang hỗn loạn và ngay cả trẻ em cũng phải trưởng thành sớm hơn. 

“Trong thời khó khăn, phụ nữ ưu tú cũng có thể trở thành tướng quân, không khác gì đàn ông”. Cổ Bộ Phán cực kỳ bất mãn với tâm lý của Vũ Trịnh: "Đừng dùng lòng tốt để dẫn quân, hãy vứt bỏ trái tim nhân hậu của bạn, những điều này không mang lại lợi ích gì cho bạn!"

Ngô Tranh âm thầm cong môi nói cao ngạo, nhưng ta không thấy ngươi đối xử với con gái mình như con trai, lại càng gia trưởng như nhau. 

"Được được được, những chuyện này đều là chuyện đối ngoại, không liên quan gì đến chúng ta. Chính Nhi, sư huynh của ngươi tháng sau sẽ đến Kinh Các chọn công pháp. Đây là chuyện lớn trước mắt." Lâm Kim'er không thể chịu đựng được khi nhìn thấy vài đứa trẻ phải gánh chịu hiện thực tàn khốc và cảm thấy chán nản, vì vậy cô chủ động thay đổi chủ đề. 

Cô bé dễ thương, dễ thương, dáng người mảnh khảnh dù chiều cao thấp nhưng cô vẫn dịu dàng, ân cần như ngày nào. 

"Đúng vậy!" Cổ Bộ Phán vui lên. Các đệ tử cuối cùng cũng tiến vào đại sảnh và dần dần nắm giữ tương lai của giáo phái, đây là ưu tiên hàng đầu của bất kỳ giáo phái nào. 

"Các ngươi đều có tư chất rất cao, đặc biệt là ngươi, Zheng'er! Sau khi vào Kinh Các, hãy đọc thêm "Cửu Đoạn Thiên Lôi", và "Thất Quyết Phiêu Vân" cũng hay đấy."

"Cửu cấp Thiên Lôi" là môn võ thuật mạnh nhất của Trường phái Kunlun và Hy Ban Lâu luyện tập kỹ năng kỳ diệu này. 

"Bảy kỹ năng phù du mây" cũng là một kỹ thuật mạnh mẽ hạng nhất. 

Điều này tương đương với việc chỉ ra hướng đi cho Vũ Trịnh, đặt ra giới hạn trên và dưới, đồng thời cực kỳ công nhận khả năng của anh ta. 

Thật không dễ để Cổ Bộ Phán nói những lời này trước công chúng. Chúng có lẽ là kết quả của cuộc thảo luận giữa những người học việc của họ. Tôi sợ rằng Hy Ban Lâu cũng đã chấp thuận nó, và có lẽ ngay cả các cao thủ cũng gật đầu đồng ý. 

"Đệ tử hiểu được!" Vũ Trịnh trả lời một cách lơ đãng và với tinh thần chán nản. 

Những gì cô Hàn trải qua tuy không xảy ra với anh nhưng lại khiến anh vô cùng sợ hãi. 

Mặc dù sớm phát triển hơn nhiều so với những đứa trẻ bình thường nhờ kinh nghiệm kiếp trước, nhưng cậu ấy đã tu luyện trên núi Côn Lôn quanh năm và chưa bao giờ tiếp xúc với thế giới nguy hiểm, nguy hiểm và tà ác này. 

Khi cơ thể anh ta tiếp tục già đi, một ngày nào đó anh ta sẽ rời khỏi đôi cánh chống chọi với thời tiết của Giáo phái Kunlun và lao vào vòng xoáy này. 

Một đám đệ tử lần lượt đi ra, Dương Nhất Chi cũng đi theo Ngô Chính bước chân: "Sư huynh, ngươi thật sự có thể tu luyện "Thiên Lôi chín tầng"! Ta nói có đúng không?"

Ngô Tranh cười nhạt nói: "Chúng ta nhìn một chút rồi nói. Còn ngươi thì sao, ngươi đã nghĩ tới chưa?"

"Tám mươi phần trăm là "King Kong Eyebrow", không có gì khác phù hợp với em trai này cả." Trẻ em trên thế giới này bắt đầu lớn lên vào khoảng mười tuổi. Vũ Trịnh đã cao rồi. Dương Di Chí cao hơn Vũ Trịnh cả cái đầu nhưng lại ghen tị với anh trai mình như một tiểu đệ.

Hai người đi cạnh nhau.

Dương Di Chí vô cùng phấn khích khi bước vào Phật Kinh Quán, mở cửa 5 năm một lần, trong khi Vũ Trịnh lại im lặng. 

Không phải tôi cố tình lạnh lùng mà là tôi phải sắp xếp lại muôn vàn điều trong đầu. 

“Ngươi cho rằng hoàng đế cố ý phái Hàn tiểu thư đến trại biên giới Tây Lăng sao?” Vũ Trịnh ngẫu nhiên hỏi với một chút nghi ngờ. 

Dương Nhất Chi vẻ mặt thành thật: "Sư huynh nói cái gì? Cố ý? Ai nguyện ý làm như vậy với một người như hoa? Có lẽ Hàn tướng quân từ trước đến nay đều đối xử bình đẳng với mọi người, tự mình cầu xin. Ai có thể ngờ sẽ xảy ra chuyện bi thảm như vậy." 

Ngô Tranh nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​vỗ vỗ bờ vai rắn chắc của anh, không nói thêm gì nữa.

Về đệ tam đệ tam tuân theo câu nói nổi tiếng này, Ngô Tranh biết, đứa con nhà họ Dương, xuất thân từ một gia tộc danh tiếng ở Ba Trung và là cơ sở kinh doanh đồ ngoại hiếm lớn nhất ở Tây Xuyên, chắc chắn không phải là một người đàn ông cơ bắp đơn giản với cái đầu đầy cỏ dại. 

Thời thế khó khăn buộc mọi người trên thế giới này phải trưởng thành sớm hơn, kể cả những đứa trẻ lẽ ra phải vô tư.

Để được nhà họ Dương lựa chọn gia nhập Giáo phái Kunlun, anh ta chắc chắn đã phải trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt từ rất sớm, và anh ta chắc chắn không đơn giản và lương thiện như vẻ ngoài của mình. 

"Đại ca!" Giọng nói trẻ con trong trẻo sảng khoái đến mức mọi sương mù dường như bị cuốn đi. 

Cô gái với chiếc sừng màu vàng nhảy lên chạy tới với nụ cười hồn nhiên.

"Pan'er!" Ngô Tranh dang rộng vòng tay, ôm chặt cô gái, nâng cô qua đầu rồi xoay cô lại, khiến Cố Bàn cười khúc khích. 

Bé gái đang được quấn tã đã trở thành một đứa trẻ chạy nhảy trên mặt đất. Khuôn mặt non nớt của cô ấy dần dần lớn lên, trông cô ấy giống hệt Lục Phi Yến khi còn nhỏ. 

Cô gái dùng đôi mắt to nhìn trái nhìn phải, tránh bàn tay to lớn thô ráp chạm vào đầu mình, hét lên: "Tam sư huynh, đừng chạm vào!" 

Dương Nhất Chi cắn răng thở dài: "Sư huynh có thể ôm ngươi, nhưng ta liền chạm vào ngươi đều không thể. Sư muội lúc nhỏ không phải cũng được ta ôm sao?"

“Đó là vì họ vẫn còn ngu dốt!” Cái miệng nhỏ của Cổ Phán bĩu ra đến nỗi Lão Cao thậm chí không thể đánh rơi một chai dầu: "Tay của bạn quá dày và khó chịu, nếu bạn dám chạm vào người khác, hmph, tôi nguyền rủa bạn sau này phải học "Nguyên tắc nguyên tắc".

Dương Nhất Chi nhảy vào lão già nói: "Chị dâu, lời nguyền này quá khắc nghiệt, tuyệt đối không thể học được "Nguyên tắc"."

"Pan'er, đừng gây rắc rối! Dù lớn hay nhỏ!" Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er tay trong tay. Một người cao và người kia nhỏ nhắn nhưng cả hai đều giỏi giành chiến thắng trong chương trình và thật vui khi được nhìn họ bước đi cạnh nhau.

"Mẹ! Bọn họ nói đều đúng, nhưng là bọn họ lớn nhỏ đều là sự thật!" Cổ Phán lại nhào vào vòng tay của Lục Phi Yến, tận hưởng sự vuốt ve âu yếm của mẹ.

Lúc chạng vạng, bầu trời tràn ngập ánh hoàng hôn, trên núi Côn Lôn càng đẹp hơn.

"Sư huynh của ngươi sắp tiến vào Tạng Kinh Các tuyển chọn công pháp, ngươi không thể mỗi ngày quấy rầy hắn." Lục Phi Yến nhéo cái mũi nhỏ nhắn của cô con gái yêu quý nói.

Cố Bàn lại bĩu môi: "Mẹ ta nói sư huynh muốn đi Tây Tạng Kinh Các, đi đến đó phải mất ba tháng. Nếu không tranh thủ mấy ngày rảnh rỗi này, ba tháng sau mới gặp được sư huynh. Ta không quan tâm, mấy ngày nay ta phải nấu cơm cho sư huynh, nghe chuyện..."

"Ngoan ngoãn đi! Lão gia tử sẽ lo cơm nước cho ngươi, ngươi muốn nghe chuyện gì, cha ngươi cũng sẽ kể..."

"Không! Những câu chuyện của bố chẳng dễ chịu chút nào, toàn là thuyết giảng chuyện này chuyện nọ, chán quá. Đồ ăn ở Lão Trang Đầu đều có mùi vị giống nhau, làm sao có thể ngon bằng đồ sư huynh của con làm!"

Ở Côn Lôn có rất nhiều người, mà bếp trưởng, đầu bếp già chắc chắn là một đầu bếp giỏi, nhưng anh ta phải phục vụ khẩu vị của rất nhiều người, rất khó để điều chỉnh theo mọi ý kiến, và anh ta phải tranh giành thời gian.

Lâu dần mọi người đều chán ăn.

Vì vậy, Vũ Trịnh đã thường xuyên chuẩn bị các món ăn kèm để xua đuổi côn trùng háu ăn từ khi mới 8 tuổi.

Những người sống tự lập lâu năm đương nhiên sẽ có một vài món ăn kèm đặc sản. Những món ăn có thể làm được trong thời đại bùng nổ vật chất ở kiếp trước hoàn toàn không thể so sánh được với thế giới hiện tại. Đương nhiên, một số bạn cùng lớp của tôi đã ăn nó nhiều đến mức gần như nuốt cả lưỡi.

Cổ Bộ Phán vô cùng bất bình với điều này và khiển trách các đệ tử Kunlun tại sao họ lại có thể tham ăn uống và dành nhiều thời gian cho những việc tầm thường như vậy.

Sau khi Tịch Banlou phát hiện ra, anh ấy đã cười trừ và viết lại: “Người có thể sống tỉ mỉ sẽ không quá tệ ở những việc khác.” Cổ Bộ Phán đã bỏ cuộc.

Kết quả là, khoảng sân nhỏ của Lâm Kim'er và Vũ Trịnh trở thành một nơi sôi động, thỉnh thoảng các bạn học sẽ đến để cắt răng và hiến tế.

Cổ Phán thậm chí còn chạy tới đây hai ngày một lần, ước gì mình có thể ở lại trong sân nhỏ.

"Không sao cả, hai bên tả hữu có mấy cuốn sách luyện công, nhưng cũng không có gì phải chuẩn bị." Ngô Tranh cởi áo bào để tránh bị dính dầu: “Hôm nay nguyên liệu đã chuẩn bị xong, hai vị sư tỷ đợi một lát, hy vọng sau này các ngươi ăn ngon, sư huynh sẽ kể cho các ngươi “Tây du ký”. Hôm nay là lúc nói đến “Thiên tàn”! Đừng nói nhảm nữa mà đến giúp đỡ, nếu không sẽ không có phần của các ngươi.” 

Dương Di Chí đi theo phía sau Vũ Trịnh, để anh ta có thể thưởng thức một bữa ăn ngon, vậy thì có chuyện gì lớn?

Một đĩa thịt heo xào tiêu, mè và nấm thông, một đĩa trứng chiên với hành lá xắt nhỏ, một đĩa cá hấp, một đĩa rau xào và một bát canh thịt bầu.

Sự kết hợp giữa thịt và rau, vừa đậm vừa nhẹ, nhiều người rất hài lòng với bữa ăn và khen ngợi Vũ Trịnh về khả năng thay răng như chuyên gia quốc gia.

Cổ Phán vỗ vỗ cái bụng bầu bĩnh của mình, vẻ mặt hài lòng nói: "Sư huynh, Pan'er ăn giỏi đến mức đứng không vững. Kể cho ta nghe một câu chuyện, Tôn Hậu Hầu trở thành Hầu Vương và trộm rượu hoàng đào phẳng lì. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Vũ Trịnh và Dương Di Chí xếp bát đĩa và đặt chúng sang một bên. Một lúc sau có người hầu đến dọn dẹp.

Ông còn pha một ấm trà thơm và kể lại câu chuyện Tôn Ngộ Không gây náo loạn Thiên Cung.

Vũ Trịnh luôn có cách để dỗ Cổ Phán có tâm trạng vui vẻ, thậm chí anh còn ăn uống điều độ, điều này cực kỳ có lợi cho sự phát triển thể chất của anh.

Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Lục Phi Yên thường xuyên cho phép con gái mình đến đây.

Tuy nhiên, hôm nay cô lại thầm sợ hãi khi nghe câu chuyện của Vũ Trịnh. Bà muốn ngắt lời nhiều lần, nhưng bà không thể chịu được việc làm giảm sự quan tâm của cô con gái yêu quý đang chăm chú lắng nghe.

Sau khi kể xong một câu chuyện, trên trời có trăng, Cố Phàm ngủ trong lòng mẹ, cảm thấy rất buồn ngủ.

Lục Phi Yến đem Cố Bàn đặt Cố Bàn vào trong phòng Lâm Cẩn Nhi, sau đó gọi điện cho Dương Nhất Chi nói: "Đi nói với Tứ thúc của cậu rằng tối nay tôi sẽ ở lại với sư cô của tôi và sẽ không quay về."

Đưa Dương Di Chí đi. Lộ Phi Yến, Lâm Kim'er và Vũ Trịnh ngồi xuống trong đại sảnh nhỏ. 

Ngắm người đẹp dưới ánh đèn, càng ngắm càng thấy đẹp.

Mặc dù biết dì có chuyện muốn nói với mình, nhưng Ngô Tranh vẫn không khỏi thất thần.

Việc sinh con không hề ảnh hưởng đến Lục Phi Yên. Vòng eo của cô vẫn thon gọn, đôi chân vẫn thẳng và thon, bộ ngực càng săn chắc hơn. 

Sự ưu ái của Chúa dành cho cô khiến cho vẻ xanh tươi mà thời gian đã lấy đi của cô kém xa sự quyến rũ trưởng thành mà nó mang lại cho cô. 

Thiếu nữ truyền hoa thư giống như một chai rượu ngon, tỏa ra hương thơm nồng nàn say lòng người. 

Nhưng đêm đó ở vùng hoang dã phía sau núi, cơ thể ngọc ngạt thở đó càng ngày càng rõ ràng trong tâm trí Ngô Tranh theo năm tháng...

"Trịnh Nhi, ngươi lấy câu chuyện của ngươi từ đâu?" Lục Phi Yên vẻ mặt trịnh trọng, thậm chí có chút trịnh trọng.

Ngô Tranh đã chuẩn bị sẵn vài lời, liền mở miệng nói: “Mỗi lần lão thôn trưởng xuống núi mua đồ, ta đều nhờ hắn tìm người bán hàng mua một ít giai thoại rồi trở về bằng tiền của mình.” Dù sao lão thôn trưởng mù chữ, cũng không biết trong sách nói gì, sao không để hắn tự mình bịa ra?

"Tối nay chúng ta hãy kể những câu chuyện này và sau này đừng bao giờ nhắc đến chúng nữa!" Lục Phi Yên nghiêm túc hơn bao giờ hết: "Ngươi có biết đây là điều cấm kỵ không? Nếu truyền ra ngoài, Côn Lôn sẽ gặp phiền toái lớn!" 

"Tôi biết!" Ngô Tranh cười nhạt: "Pan'er lúc nhỏ đã nghe nói, rất nhanh quên đi, Dương Nhất Chi cũng biết cẩn thận, sẽ không nói nhảm. Chuyện này kỳ thật là bởi vì Zheng'er bối rối, muốn xin hai vị tiền bối cho lời khuyên."

Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er nhìn nhau.

Nếu nói điều mà trước đây Vũ Trịnh đã thể hiện là xuất sắc thì đó chính là phản ứng cực nhanh và khả năng học hỏi mạnh mẽ của anh ấy. 

Mãi đến lúc này, họ mới nhận ra rằng sự nhanh nhạy và tỉ mỉ của Vũ Trịnh đã vượt xa các bạn cùng lứa. 

Lâm Kim'er nhanh chóng tuần tra quanh sân nhỏ trước khi đóng cửa và cửa sổ lại. Nàng đến gần Ngô Tranh, trầm giọng nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?" Ngay cả trong giáo phái Kunlun cũng không ai dám bất cẩn.

"Hoàng thượng năm nay bao nhiêu tuổi?" Không giống như người em thứ hai Đại Chí Giải, Vũ Trịnh không quan tâm nhiều đến những chuyện bên ngoài Kunlun Sect. Anh chỉ biết mơ hồ về nó và chưa bao giờ đi sâu vào nó. 

“Năm mươi bảy tuổi, sức khỏe của tôi… không tốt lắm.” Đầu của ba người gần như chạm vào nhau, hơi thở gần như chạm vào mặt nhau. 

Hai luồng hương thơm trên cơ thể phụ nữ nồng nàn như hoa hồng và tươi mát như hoa mộc lan xộc vào mũi khiến Ngô Tranh cảm thấy choáng váng.

“Nghe nói Hàn tướng quân có mười vạn quân…”

"Hai mươi nghìn!" Lâm Kim'er kịp thời sửa lại.

"Hàn phủ và thành Côn Lôn của chúng ta giống như châu chấu cùng đường sao?"

"...Đúng vậy...Sư huynh rất thân thiết với Hàn gia!"

"Hàn tiểu thư bị đưa đến biên giới Tây Lăng, chết trăm lần, chưa bao giờ có cơ hội làm nên chuyện, vị thuyền trưởng này đã đạt tới đỉnh cao rồi phải không?"

"Chuyện là thế này... cho dù cô ấy được tuyển dụng... ừm... coi mình như đàn ông, thuyền trưởng sẽ chết và không bao giờ trở thành tướng quân. Zheng'er, làm sao bạn biết điều này?" Lục Phi Yến suýt nữa quên mất mình là một đứa bé chín tuổi rưỡi, suýt chút nữa đã nói những lời không đứng đắn với khách. Lục Phi Yên mặt đỏ bừng. 

Ngô Chính cúi đầu bất đắc dĩ nói: “Trong giai thoại luôn có một câu chuyện như vậy. Khi hoàng đế già đi, trải qua nhiều thế hệ bắt đầu lo lắng cho đất nước của mình. Vua sư tử tuy đã già nhưng vẫn còn tay sai. Một chiêu này sẽ gây ra vô số cái chết và thương tích cho dã thú xung quanh.

Chúng tôi ở Kunlun có thể không trốn thoát được. “Mặc dù suy nghĩ của tôi rất rõ ràng, nhưng cơ thể trần trụi như ngọc dưới ánh sao luôn hiện lên trong đầu tôi và tôi không thể thoát khỏi nó. 

"Đệ tử Côn Luân không nên nói những lời buồn bã như vậy." Lâm Kim'er sắc mặt thẳng thắn nói: "Côn Lôn giáo đã tồn tại được hai trăm ba mươi ba năm, lâu hơn nhà Tần rất nhiều. Ngôi vị đã thay đổi, giáo phái sẽ không sụp đổ. Chỉ cần nỗ lực nội lực, sao phải sợ mưa gió?"

"Đúng!" Ngô Tranh sửng sốt. 

Dù tâm lý của anh ấy đã thành thục nhưng anh ấy chưa bao giờ đạt đến trình độ này. 

Việc bị cuốn vào vòng xoáy Giang Sơn lặp lại là điều khó tránh khỏi và đáng lo ngại. 

Lâm Kim'er đã đánh thức tôi và nhanh chóng hiểu ra, tôi không khỏi cảm thấy bình yên hơn rất nhiều. 

Sư phụ còn là thống đốc Lương Châu và là quan biên phòng. Anh ta cũng là một rào cản đối với phía bắc Yizhou. Chỉ cần hắn mạnh mẽ, ngay cả hoàng đế cũng không dám dễ dàng tấn công. 

Nhìn thấy Ngô Tranh trầm tư, dần dần bình tĩnh lại, Lâm Cẩn Nhi hài lòng nói: “Hiện tại ngươi không được phép nghĩ đến chuyện này.

Nếu bầu trời sụp đổ, chúng tôi sẽ giữ nó. Zheng'er ngoan ngoãn trở về phòng nghỉ ngơi. Điều quan trọng nhất là phải chuẩn bị nhiều hơn cho việc lựa chọn bài tập cho Kinh Quán. "

Lâm Kim'er đi cùng Vũ Trịnh trở lại phòng của anh ấy. Dù cuộc hành trình ngắn ngủi nhưng những lời nói ấm áp của anh vẫn tiếp tục. 

Hôm nay dì của thiếu gia mặc một bộ váy dài chấm đất màu trắng tinh khiết, giống như một đóa sen duyên dáng. 

Cô ấy không cao và có thể gọi là nhỏ nhắn nhưng lại có một đôi chân đẹp và tỉ lệ cực kỳ dài. Những từ nhỏ nhắn và mảnh mai là không tương thích. 

Nhìn sang một bên, cô có thể nhìn thấy bộ ngực cong vút vừa đủ để có thể ôm vào lòng, khiến cơ thể cô trông thật thanh tú. 

Về khuôn mặt thanh tú to như lòng bàn tay, có thể gọi là khuôn mặt trẻ thơ, Ngô Tranh dường như chưa bao giờ thay đổi trong suốt 8 năm kể từ khi lên núi. 

Sau khi đưa Vũ Trịnh lên giường, Lâm Kim'er trở về phòng.

Lục Phi Yên cười vui vẻ nói: “Ngươi đối với Chính Nhi thật là tốt.” 

Lâm Cẩm Nhi cười ngọt ngào, trên mặt có chút ửng hồng: "Những người được đại ca cùng giải cứu cũng giống như con cái của chúng ta, tự nhiên càng yêu bọn họ nhiều hơn."

"Chúng tôi... chúng tôi!" Lục Phi Nham càng cười tươi hơn: "Chúng ta thật là!"

Lâm Cẩm Nhi biết mình nói sai, cau mày bĩu môi: "Sư tỷ lại tới trêu chọc ta."

Lục Phi Yến nheo mắt, nhướng mày: “Nếu như ngươi... không phải tự tay mang về, ta còn tưởng rằng Côn Lôn quái vật núi nào đó đã biến thành linh hồn.”

Hai cô em chơi đùa một lúc rồi cùng nhau cởi quần áo và ngủ cùng với Cổ Phán.

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Cố Pan đáng yêu đến mức nào, Lâm Cẩn Nhi không khỏi thở dài: "Thật là một cô bé ngoan, nhưng Tứ sư huynh lại thích con trai hơn con gái. Này! Sư tỷ, thiếp của sư huynh thế nào rồi?" 

Lục Phi Yên không quan tâm tới chuyện đó. Cô ấy chỉ vuốt ve Cổ Phán và nói: "Liên quan gì đến tôi? Hãy để anh ấy đi. Chị ơi, tôi sẽ hài lòng với Pan'er, Pan'er thân yêu của tôi."

Lâm Kim'er nhìn thấy cô ấy trông giống như một cô gái có mọi thứ cô ấy cần, và thổi tắt đèn trong khi cười ...

Tháng Giêng trong nháy mắt trôi qua, mười hai anh em Vũ Trịnh và Vũ Trịnh, do Cổ Bộ Phán và Lộ Phi Yến dẫn đầu, đồng thời tiến vào ngọn núi phía sau.

Kinh Các có bốn tầng. Đây là tòa nhà cao nhất trong toàn bộ Giáo phái Kunlun, và nó nằm trên đỉnh núi phía sau, điều này cho thấy vị trí then chốt của nó.

Bốn ông già đang đợi trước cửa. Cổ Bộ Phán và Lộ Phi Yến vội vàng kêu gọi các đệ tử quỳ xuống chào: "Gặp lại chú, sư phụ, chú." 

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh gặp một nhân vật thuộc thế hệ sư phụ của mình. Xem ra bốn người này được lệnh canh giữ Kinh Các trong thời gian dài và không bao giờ rời đi. 

Kinh Các bốn phía đều là vách đá bao quanh, chỉ có một con đường đi tới.

Với bốn chủ nhân canh giữ nó từ phía đông nam, tây bắc và bốn phía, nó hoàn toàn có thể đánh lừa được.

"Được rồi! Hãy để tất cả đệ tử và cháu nội đều đi vào." Ông lão mặt trắng, râu dài dẫn đầu hất tay áo choàng lên, gió mạnh thổi tung cửa, quay người sang một bên nhường đường. 

Vũ Trịnh hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một trong ba vị cao thủ còn lại thì uy nghiêm, một người lịch lãm, người còn lại là một ông già nhỏ gầy gầy gò với chiếc mũi to màu hồng trên khuôn mặt, chiếm hết nửa khuôn mặt. 

Đôi mắt nhỏ nheo lại vì say, trên thắt lưng có một bầu rượu, khiến hắn trông như một kẻ nghiện rượu. 

Không dám tỏ ra xa lạ, Ngô Tranh bước vào trong Kinh Các, nơi không khí có chút ngột ngạt.

Ngô Tranh loạng choạng đi lên tầng bốn.

Đó là một tầng, giống một căn gác mái hơn.

Không gian chật hẹp hơi ngột ngạt, mái nhà thuôn nhọn đè xuống đầu. Tưởng chừng như mở rộng không gian nhưng thực chất nó chỉ khiến nó thêm buồn chán khi nhìn từ bên dưới. 

Không giống như những tác phẩm kinh điển dày đặc ở ba tầng dưới, tầng trên chỉ có sáu chiếc kệ rỗng - tương tự như những chiếc kệ cổ được các nghệ nhân sử dụng ở kiếp trước. 

Những thanh tre dày tẩm dầu tung được đặt ngay ngắn trên kệ, trông rất trang trọng.

Ngoài ra còn có hai chiếc bàn dài và hai chiếc ghế. 

"Cửu Đoạn Thiên Lôi" VII." Ngô Chính lấy xuống hai phiến tre bên trái của hai kệ trung tâm xuống, chữ viết mạnh mẽ uy lực đầu tiên được khắc bằng vật sắc nhọn, sau đó đổ đầy mực, được bảo quản cực kỳ tỉ mỉ.

"Không phải cái giá này."

Mọi người trên thế giới này đã quen với việc viết từ phải sang trái, dù là viết hay đặt đồ vật.

Mặc dù Vũ Trịnh đã cố gắng thích nghi và thích nghi tốt nhưng anh vẫn vô tình bộc lộ những thói quen mà mình đã hình thành trong suốt hai mươi năm qua.

Lấy cuộn phiếu tre phía trên bên phải trên giá sách bên phải xuống, "Chính là nó, ừm..." Trải những tờ phiếu tre nặng nề trên mặt đất, da đầu Ngô Tranh tê dại, dở khóc dở cười: "Cửu Đoạn Thiên Lôi Phần 3? Cái lớn như vậy chỉ bằng một phần ba danh mục mà thôi... Mẹ kiếp..."

Theo thông lệ của giáo phái Kunlun, Kinh Tạng Tây Tạng chỉ mở cửa năm năm một lần, mỗi lần ba tháng.

Các đệ tử và anh em của Cổ Bộ Phán sẽ thỉnh thoảng vào để tránh bỏ lỡ công việc chính phủ của giáo phái.

Vũ Trịnh và các đệ tử trực tiếp khác của nội môn là một nhóm, theo sau là các đệ tử ngoại môn.

Không có gì khác được phép ngoại trừ quần áo bạn đang mặc khi vào.

Các đệ tử nhập học trong thời gian ba tháng này sẽ được nhân viên tận tâm cung cấp thức ăn và quần áo để thay. Ngoài ra còn có các ngăn đặc biệt ở tầng 1 để giặt giũ, vệ sinh, v.v.

Dù bạn học thuộc lòng hay lĩnh hội bằng trái tim, sau ba tháng, dù nhiều hay ít, họ đều sẽ rời đi cùng một lúc.

Giáo phái phân biệt nghiêm ngặt giữa đệ tử nội và đệ tử ngoại. Đệ tử bên trong có thể tự do lựa chọn, nhưng đệ tử bên ngoài không thể lên tầng ba hoặc tầng bốn.

Nó không giới hạn những gì bạn học mà việc lựa chọn bài tập phù hợp chính là vấn đề học tập.

Bạn biết rõ công việc của mình nhất. Dù được giáo viên gợi ý nhưng bạn vẫn phải quyết định xem phương pháp nào là phù hợp nhất. 

Rất khó để thay đổi cách luyện tập Kung Fu giữa chừng nên ba tháng đen tối thực sự rất căng thẳng. 

Ngô Tranh nhìn chằm chằm vào phiến tre trên mặt đất, sửng sốt một hồi. 

Có một câu nói ở kiếp trước khiến anh vô cùng ấn tượng: Đừng quên lý do ngay từ đầu bạn đã lên đường chỉ vì bạn đã đi quá xa. 

Lý do khiến tôi ấn tượng sâu sắc không phải là sự thật chứa đựng trong đó mà là tôi cứ tự hỏi mình, mình đã đi được một chặng đường dài nhưng tại sao lại xuất phát ngay từ đầu? 

Anh ấy đã đấu tranh cho cuộc sống của mình kể từ khi được sinh ra ở kiếp trước và đã làm như vậy cho đến bây giờ. 

Tôi không biết kiếp trước, cũng không biết tại sao mình lại xuất phát ở kiếp này, cũng không biết tại sao mình phải chật vật, chỉ để sống. 

Cũng giống như thời đi học, anh cũng ghen tị với sự chăm sóc tỉ mỉ của bố mẹ các bạn cùng lớp. 

Anh không hận cha ruột và mẹ ruột đã bỏ rơi anh, nói chính xác là anh không quan tâm. 

Đối với anh, tình yêu gia đình chỉ là sự tưởng tượng trống rỗng, quá viển vông và xa vời. 

——Tôi chưa từng có nó trước đây, tôi không biết trân trọng nó, tôi chỉ ghen tị với nó, và tôi ghen tị đến mức tận sâu trong tâm hồn tôi khao khát nó. 

Sau khi đến thế giới này, hãy tận hưởng cuộc sống tuổi thơ đầy đặc quyền. 

Cổ Bộ Phán và Lâm Kim'er cũng đối xử với anh như một người cha nghiêm khắc và một người mẹ yêu thương, và chưa bao giờ nợ anh bất cứ điều gì. 

Nhưng nếu không có mối liên hệ bí ẩn giữa dòng máu thì luôn có cảm giác như thiếu thiếu một điều gì đó. 

Ở cánh đồng Shura ở làng đó, Lâm Kim'er từng hỏi anh rằng bố mẹ anh ở đâu. 

Ngô Tranh sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Cha mẹ tôi là ai? 

Cổ Bộ Phán và Lâm Kim'er khi còn nhỏ không đành lòng đối mặt với thi thể của người thân yêu của mình, cũng không thể phân biệt được nên đành phải giải quyết sự việc một cách mơ hồ và để Vũ Trịnh thoát khỏi nó một cách lố bịch. 

Trên thực tế, Cổ Bộ Phán và Lâm Kim Nhĩ phải nghiêm túc, và Vũ Trịnh chỉ có thể tùy tiện nhận ra hai người ...

Con đường phía trước của tôi ở đâu? 

Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, Vũ Trịnh tập hợp những suy nghĩ phức tạp của mình và bắt đầu ghi nhớ và lĩnh hội "Cửu Đoạn Thiên Lôi". 

Hãy đón nhận nó khi nó đến và nghĩ về những điều bạn không hiểu sau này. 

Núi non hiểm trở, hiểm trở nên tốt hơn hết bạn nên học thêm kỹ năng cứu mạng. 

Ngôn ngữ khó hiểu và khó hiểu không phải là vấn đề đối với Vũ Trịnh. Anh ấy có năng lực học tập mạnh mẽ và đã thích nghi với các phương pháp viết khác nhau trên thế giới này sau tám năm ở thế giới này. 

Là một con người hiện đại, có kinh nghiệm giáo dục định hướng thi cử, khả năng tán thành đương nhiên không phải là vấn đề...

Chỉ trong một tháng, Vũ Trịnh đã đọc thuộc lòng và ghi nhớ "Cửu Đoạn Thiên Lôi". Ông dành nửa tháng nữa để đọc và đọc thuộc lòng từng chữ một, cảm thấy chán nản. 

Sự trống rỗng lại ập đến với tôi. 

Tám năm sau, dù phải chấp nhận hiện thực nhưng Ngô Tranh vẫn có cảm giác như mình đang mơ. 

Mọi thứ xung quanh tôi đã trở nên xa lạ, thời hiện đại đã biến thành thời cổ đại, máy bay và đại bác đã biến thành kiếm, súng, đao và kích, tiếng Hán và toán học đã biến thành những bài thơ của Khổng Tử. 

Tôi thuộc về đâu? 

Ngô Tranh nhẹ nhàng bước xuống tầng bốn. 

Trong số các đệ tử của thế hệ này, anh là người duy nhất leo lên tầng bốn. Đại Chí Giải, Dương Di Chí và những người khác đều ở tầng ba. Khuôn mặt của họ nghiêm nghị và lông mày của họ cau lại. Họ không chú ý đến Vũ Trịnh, người có thể bước đi nhẹ nhàng hơn. 

Tôi muốn xem lại "Floating Clouds" để giết thời gian, nhưng tôi đã từ bỏ sau khi suy nghĩ kỹ: "Cửu Đoạn Thiên Lôi" không khó đến thế dựa trên khả năng tư duy logic và hiểu biết đã bị ảnh hưởng bởi khoa học hiện đại ở kiếp trước của anh ấy. Xem lại "Mây bay" sẽ không có nhiều ý nghĩa và sẽ làm phiền các đàn em đang học hành chăm chỉ. 

So với không gian trống trải ở tầng trên cùng thì tầng một có vẻ chật chội hơn rất nhiều. 

Những giá sách dày đặc được xếp ngay ngắn ở hai bên tường, cạnh lối đi trung tâm có cả một dãy bàn dài và ghế dài, nơi ba người đang đi song song. 

Khi Wu Zheng lần đầu tiên bước vào Phòng sưu tập kinh thánh, anh ấy có ấn tượng tốt nhất về tầng một. Anh ấy dường như đã tìm thấy khoảng thời gian ở kiếp trước khi không có tiền và chỉ có thể lang thang trong thư viện. 

Đi giữa hai dãy giá sách, Ngô Tranh càng thêm thích thú. Ngoại trừ tủ sách sắt đã được thay thế bằng giá sách gỗ, cảm giác này cũng không khác gì kiếp trước. 

Vũ Trịnh quyết định đi chơi ở tầng một và dành mười ngày trước khi lên tầng bốn để xem lại "Cửu Đoạn Thiên Lôi". 

So với sự sạch sẽ và ngăn nắp ở tầng bốn thì môi trường ở tầng một còn tệ hơn nhiều. 

Đó là nơi học tập của những đệ tử ngoại môn có địa vị ngầm nhất và trình độ tầm thường nhất. Không quá lời khi nói rằng họ đang ở dưới đáy Côn Lôn. 

——Các đệ tử ngoại môn có trình độ tốt hơn đều lên tầng hai, chỉ những người có trình độ kém nhất mới chọn các kỹ thuật ở tầng một. 

Địa vị của họ không cao hơn nhiều so với những người giúp việc và người hầu. 

Có thể hình dung, việc bảo trì tầng một cũng là ít được quan tâm nhất. Giá sách phủ đầy bụi và tôi không biết nó được lau chùi bao lâu một lần. 

"Ha, ngươi tới rồi!" Ngô Tranh cười toe toét, hàm răng trắng đều được sắp xếp ngay ngắn, nhưng lại thiếu hai cái - đó là tuổi thay răng. 

"Bí mật của các nguyên tắc" là Kung Fu huyền thoại và lố bịch nhất của giáo phái Kunlun. 

Bây giờ nó đang nằm ăn tro ở tầng một. Nếu ai đó từ Giáo phái Kunlun không quen thuộc với nó, làm sao họ biết rằng tác phẩm kinh điển này đã từng được cất giữ trên cao ở trung tâm tầng bốn, nơi đặt "Cửu Phần Thiên Lôi"? 

Truyền thuyết kể rằng một tổ tiên của giáo phái Kunlun đã từng vượt qua tất cả các anh hùng và trở thành bậc thầy được thế giới công nhận. 

Trong những năm cuối đời, ông đã làm việc chăm chỉ để tạo ra "Nguyên tắc nguyên tắc" này, tượng trưng cho nguyên tắc của chân lý vĩ đại! 

Đó là giấc mơ trong lòng tất cả đệ tử Kunlun lúc bấy giờ, và việc có thể luyện tập "Đào Quyết" là niềm vinh dự tột bậc. 

Tuy nhiên, sau hơn 150 năm, không ai có thể kế thừa tấm áo của chủ nhân. 

Không những vậy, các đệ tử tu luyện “Pháp thuật nguyên tắc” dù có tài giỏi đến đâu thì sau khi tu luyện cũng sẽ khổ sở, lãng phí tài năng của mình. 

Nhiều người suy đoán rằng tổ tiên của họ đã bối rối khi viết cuốn sách này. Không chỉ văn bản khó giải thích mà nội dung còn vô lý, bất hợp lý. 

Thời gian trôi qua, địa vị của "Nguyên tắc nguyên tắc" mang tính hủy diệt này ngày càng suy giảm, cuối cùng bị đẩy từ tầng bốn xuống tầng một. 

Trong một trăm năm qua, không có ai thực hành "Phán quyết theo nguyên tắc" - ngay cả các đệ tử bên ngoài cũng không. 

Tuy nhiên, danh tiếng xấu của nó không bị cuốn trôi. Giữa các anh em xảy ra cãi vã và cuốn sách bị lạm dụng một cách dã man. 

Ví dụ, nếu bạn là một mảnh vật chất, sớm muộn gì bạn cũng sẽ học được “Quyết của Đạo”. Nếu bạn bắt nạt người khác, tôi sẽ xin sư phụ cho bạn học "Jue of Tao". 

Nguyên tắc của Đạo giáo đã trở nên khốn nạn đến mức “không thể đánh bại được nên phải có lý”. 

Một tác phẩm kinh điển sấm sét như vậy đương nhiên là sự lựa chọn tốt nhất để giết thời gian. 

Vũ Trịnh vui vẻ lấy "Jue" xuống và ngồi xuống chiếc bàn dài, như thể anh ấy đang học trong thư viện ở kiếp trước. 

Đáng tiếc tầng một trống rỗng, thiếu đi thú vui đọc một tập và lén nhìn các bạn nữ thanh lịch xung quanh. 

"Bí mật của các nguyên tắc" từng là một tác phẩm khắc tre dày đặc, nhưng bây giờ nó đã được thay thế bằng một cuốn sách giấy màu vàng. 

Trong đó vẫn còn nhiều lỗ sâu, nhưng may mắn là có thể nhận ra ký tự gốc mà không ảnh hưởng đến việc đọc. 

Với thái độ vui tươi, Vũ Trịnh mở cuốn sách và nghĩ đến việc ghi nhớ một số công thức. Sau này Cố Bàn cùng Dương Nhất Chi cãi nhau, sẽ dạy cô bé đọc thuộc lòng mấy câu, điều này sẽ tăng lên rất nhiều niềm vui. 

Vừa đọc xong dòng chữ đầu tiên, Ngô Tranh đã hoàn toàn bị sốc như bị sét đánh. 

Biểu cảm trên khuôn mặt rất đa dạng, bao gồm vui mừng, sốc và kinh ngạc. 

Anh chợt đứng dậy, run rẩy cầm cuốn sách, như đang vuốt ve người tình yêu quý nhất của mình, hay đang ôm một đứa trẻ mới chào đời. 

Ngô Tranh không biết mình đang mất bình tĩnh. Mọi thứ đều là phản xạ có điều kiện xuất phát từ bản năng của cơ thể anh. 

Chỉ vì câu đầu tiên trong dàn ý chung của chương mở đầu “Truyền thuyết về sự thật” là: Vạn vật trên đời, bọt bụi đều dính vào tụ tập được bao phủ bởi những sợi tơ vô hình! 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao mọi người đều nói rằng những gì được nói trong "Bí mật của sự thật" hoàn toàn không phải lẽ thường tình, mơ hồ và khó hiểu như một cuốn sách từ thiên đường. 

Nhưng trải nghiệm du hành qua xã hội hiện đại đã khiến anh hiểu được những hạt bụi, sợi chỉ vô hình là gì mà thế giới ngày nay tuyệt đối không thể hiểu được. 

Ở thế giới kiếp trước, tên khoa học của hạt bụi là - tế bào!

Mặc dù sợi dây vô hình hoàn toàn sai nhưng Vũ Trịnh vẫn biết rõ ràng Master Bai đang ám chỉ điều gì. Tên khoa học của thứ đó là - thần kinh! 

Mô tả về tế bào và dây thần kinh trong "Bí mật của sự thật" chắc chắn là chưa đủ chính xác, thậm chí còn có nhiều sai sót. 

Nhưng điều này cũng đủ làm cho Ngô Tranh chấn động. 

Anh không thể tưởng tượng được rằng trong một xã hội có công nghệ cực kỳ thấp, nhiều nhất có thể so sánh với thời Hán trước đây, lại có người có thể đề xuất ra khái niệm khuôn khổ về tế bào và dây thần kinh. 

Chỉ với câu nói này, Vũ Trịnh đã hiểu lý do tại sao "The Jue of Fundamentals" phủ đầy bụi, đồng thời cũng hiểu rằng tác phẩm kinh điển này chắc chắn không phải do sư phụ của anh viết ra vì nhầm lẫn. 

Sự phấn khích của Vũ Trịnh không chỉ giới hạn ở điều này mà còn bởi vì đây là thứ đã khắc sâu vào xương tủy của anh ấy. 

---Tế bào, dây thần kinh, là một nhân viên y tế hiện đại, anh ấy phải đối mặt với những thứ này hàng ngày. 

Vũ Trịnh run rẩy khi cầm "Jue of Nguyên tắc". Anh cẩn thận phủi bụi trên cuốn kinh điển và đặt chúng lên bàn, rồi cúi đầu. 

Đây là ngôi nhà đầu tiên anh tìm được trên thế giới này, ngôi nhà đầu tiên khiến anh suýt khóc! 

Anh thậm chí còn oán hận mình đến muộn hơn trăm năm, nếu không anh sẽ không cô đơn như vậy trên thế giới này. 

Nếu không có nhiều điều mơ hồ và sai lầm trong cách giải thích về lý thuyết cơ thể con người trong "Truyền thuyết về sự thật", Vũ Trịnh gần như đã nghĩ rằng Master Bai cũng là một nhà du hành thời gian từ hư không. 

Lại mở kinh điển ra đọc kỹ, vẻ mặt Ngô Tranh trở nên nghiêm túc hơn. 

Vị sư phụ tên Bạch Trường này có sự hiểu biết cực kỳ sâu sắc về cơ thể con người. 

Kiếp trước hắn chẳng là gì cả, nhưng ở thế giới này, hắn đã không còn có thể coi là thiên tài nữa. 

---Điều đó thật khó tin như có người đề xuất "thuyết tương đối" vào thời nhà Đường. 

Hơn nữa, đây không chỉ là một phỏng đoán như “Đức Phật nhìn thấy tám mươi bốn nghìn con côn trùng trong một bát nước”. 

Master Bai đã đưa ra một khái niệm cực kỳ có hệ thống về điểm này trong "The Jue of Fundamentals" và tích hợp nó với việc luyện tập võ thuật. 

Có thể thấy khả năng diễn đạt của vị thạc sĩ này không hề mạnh mẽ, một giáo sư điển hình thường thấy trong khuôn viên trường đại học! 

Kiến thức sâu sắc nhưng dạy học sinh thôi thì chưa đủ. 

---Tôi hiểu sự thật này, nhưng tôi không biết diễn đạt thế nào để bạn có thể hiểu được! 

Đây không phải là vấn đề đối với Vũ Trịnh, bởi vì anh ấy đã rất quen thuộc với những điều này, thậm chí anh ấy còn hiểu cơ thể con người một cách có hệ thống và chi tiết hơn so với Master Bai. 

"Truyền Thuyết Chân Lý" vượt trội ở chỗ nghiên cứu chuyên sâu về kết hợp giữa võ thuật và khoa học và đã đạt được những thành tựu to lớn - kỹ năng Thông Huyền của Thị Tổ Bạch là một minh chứng rõ ràng. 

Điều này tương đương với việc mở ra cánh cửa đến một thế giới hoàn toàn mới cho Vũ Trịnh, giống như sự liên kết giữa quan niệm khoa học của kiếp trước và thế giới võ học ở thế giới này, lồng ghép võ thuật thần kỳ vào một tâm hồn thấm đẫm quan niệm khoa học. 

Là một “người đàn ông trung niên” trưởng thành, Vũ Trịnh rất rõ ràng về thiên tài của mình đến từ đâu. 

Đó không phải là một tài năng xuất sắc hơn người dân trên thế giới này. 

Đó là ký ức kiếp trước do linh hồn mang đến, lẽ ra không nên xuất hiện ở đây. 

Thay vì nói “thiên tài”, tốt hơn nên nói “sớm”.

Tuy nhiên, những đứa trẻ cùng lứa tuổi với anh cuối cùng cũng sẽ “trưởng thành”, và rồi mọi ưu điểm của anh sẽ biến mất. 

Ít nhất trong hành trình võ thuật, ngoại trừ việc bắt đầu tính tự giác và siêng năng sớm hơn người khác thì thực sự không có gì đáng tự hào. 

Loại lo lắng này thường xuyên dày vò trái tim anh và được che giấu rất tốt bởi vẻ ngoài trẻ con của anh. 

Dù không biết ý nghĩa sự tồn tại của mình nhưng anh vẫn biết trân trọng và biết rõ những khao khát trong lòng mình. 

Tiền bạc, sắc đẹp, quyền lực, những thứ này hắn chưa từng chạm tới, hắn không muốn bỏ lại bất cứ thứ gì. 

Ông trời đã ban cho hắn một thân phận có thể thực hiện được những dục vọng này, hắn cũng không nguyện ý để những thứ này tuột khỏi tay mình! 

Vũ Trịnh lúc này đang rất phấn chấn! 

So với tính tình trầm lặng, cô đơn và thậm chí u ám kể từ khi đến thế giới này, anh giống như một đứa trẻ cuối cùng đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình, mỉm cười như mặt trời mọc. 

Anh không cần nghĩ cũng biết công năng nội tại độc đáo của “Bí mật sự thật” sẽ mang lại điều gì. 

Tu luyện tế bào có thể mang lại nội lực cường đại, rèn luyện hệ thần kinh có thể mang lại tốc độ phản ứng vô song. 

Khi sức mạnh bên trong được thể hiện từ tám kinh mạch phi thường đến từng tế bào, sự cải thiện trên nhiều cảnh giới này khiến anh run lên vì phấn khích! 

Hơn nữa, đây là một tác phẩm kinh điển mà chỉ có anh mới có thể đọc và hiểu được. Đây là thứ chỉ thuộc về một mình hắn, đồng thời cũng là phương hướng tiến bộ của thế giới này! 

Trong lúc hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng, Vũ Trịnh đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ: Nếu việc luyện tập nội lực có thể được luyện chế đến từng tế bào và dây thần kinh, thì liệu thứ nhỏ bé chưa phát triển này cũng có thể luyện được sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Chuông và trống Côn Lôn Chương 4: Cuộc tranh tài giữa các gia tộc và giáo phái giàu có

Vũ Trịnh đã không áp dụng ý tưởng bẩn thỉu và lố bịch của mình vào thực tế. 

Trước hết, vật ở háng có liên quan đến hạnh phúc trong cuộc sống. Sẽ không khôn ngoan nếu sử dụng kỹ thuật chưa được cá nhân thử nghiệm. 

Thứ hai, Vũ Trịnh đương nhiên biết rất nhiều về cơ thể con người qua kinh nghiệm nghiên cứu y học. Sự phát triển của cơ thể có chu kỳ riêng và việc cố gắng khuyến khích sự phát triển có thể gây ra những hậu quả to lớn. 

Và "Thiên Lôi Cửu Đoạn" vì thế đã bị bỏ lại. 

Vũ Trịnh không thể biết cái nào mạnh hơn, "Thiên Lôi Cửu Đoàn" hay "Đào Quyết". Anh chỉ ngoan cố tin rằng “Đào Quyết” là phương pháp phù hợp nhất với mình, giống như anh đã tìm được một người bạn thân. 

Trong một tháng rưỡi tiếp theo, Vũ Trịnh định cư ở tầng một và nghiên cứu đi nghiên cứu lại "Quyết định của các nguyên tắc". 

Sự ngưỡng mộ của đàn em ngay từ đầu: Sư huynh thì khác. Anh ấy đã sớm thành thạo "Thiên Lôi Cửu Đoàn" và xuống để thư giãn. 

Sau này tôi rất ngạc nhiên: Việc sư huynh cầm cuốn “Bí mật nguyên tắc” đọc không ngừng có ý nghĩa gì? 

Ngay cả những nha hoàn và nữ nhân đến giao đồ ăn và quần áo cũng cảm thấy kỳ lạ khi họ phục vụ Kinh Các nhiều hơn một hoặc hai lần. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một đệ tử nội môn lảng vảng ở tầng một chứ đừng nói đến một sư huynh nổi tiếng khắp thiên hạ. 

Chỉ là không ai nói chuyện để ngắt lời. Các bài công pháp được luyện tập và mọi việc được thực hiện trong Kinh Các đều mang tính cá nhân và riêng tư. Mặc dù không có từ ngữ rõ ràng nhưng chúng là quy tắc. 

Ở tầng một, các đệ tử đến rồi đi, tắm rửa và bị tiêu chảy, không dám nói nhiều, ngoại trừ thỉnh thoảng chào hỏi. 

Một tháng rưỡi trôi qua trong chớp mắt, khi Thư Viện Chính thức mở cửa trở lại, Ngô Tranh đang ngồi ở chiếc bàn dài ở tầng một mà không hề hay biết, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Khi ánh nắng ngoài nhà chiếu vào anh, anh ngơ ngác nhìn lên. 

Sư thúc râu trắng bình tĩnh nói: “Ta đếm đến ba, ai không rời đi sẽ bị chủ nhân trục xuất.” Thanh âm không lớn nhưng lại truyền đi rất xa, tựa hồ có một ít thủ pháp chấn động, đủ để đánh thức mỗi đệ tử say mê kinh điển.

Tất cả đệ tử đều hoảng sợ rời đi. 

Một số chạy hết cỡ, thậm chí có số còn nhảy từ cửa sổ tầng ba xuống. 

Cổ Bộ Phán cau mày sâu sắc và rất bất mãn với các đệ tử đang hoảng loạn. Anh ta chỉ nhìn Vũ Trịnh đang bước ra khỏi Thị Thị Nhiên từ tầng một và rất hài lòng với ánh mắt của anh ta. 

Vẻ ngoài điềm tĩnh, luôn chuẩn bị kỹ càng đó có thể nhận ra ngay là khí chất của một thành viên trong gia đình. 

Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er mím môi và cười khúc khích, như thể họ đang nhớ lại lần đầu tiên họ bước vào Kinh Các khi còn trẻ. 

"Quay lại!" Master Baibeard xua tay đuổi mọi người đi. 

"Bufan, khi nào thì Tam sư huynh sẽ trở lại?" người chủ trông như người say hỏi. 

Cố Bất Phàm cúi đầu hành lễ: "Trả lời sư thúc của ta, tam thúc tháng sau sẽ tới đây."

"Thì ra là thiếu gia." Vũ Trịnh nghĩ thầm khi đi theo Cổ Bộ Phán và những người khác rời đi. 

Trở lại Lingxu Hall, cái tên thần tiên này không phải là nơi để cầu nguyện thần linh, chư Phật mà là nơi mà Giáo phái Kunlun cất giữ những tấm bài tâm linh của tổ tiên các triều đại trước. 1

Các đệ tử tỏ lòng thành kính với các bậc thầy tiền nhiệm và tuyên bố môn võ đã chọn trước khi chính thức gia nhập môn phái. Từ đó trở đi, họ có thể luyện tập những môn võ thuật siêu việt của môn phái mình. 

Mười hai đệ tử quỳ trên mặt đất. Cổ Bộ Phán, Lộ Phi Yến, Độ Trung Thiên, Bội Sở Liên, Hồ Phong Khả, Lâm Kim Nhĩ và những trụ cột đương thời khác dẫn đầu trong việc thắp hương và cầu nguyện. 

Đó là một sự kiện trọng đại để thế hệ đệ tử mới chính thức gia nhập gia tộc. Trong bất kỳ gia đình nào, quyền lực luôn được đặt lên hàng đầu khi được truyền từ đời này sang đời khác. 

Buổi lễ diễn ra vô cùng trang trọng. Đầu tiên, chúng tôi cầu nguyện tổ tiên các thế hệ trước phù hộ cho giáo phái Côn Lôn hưng thịnh và được phước lâu dài. Mọi người lần lượt thắp hương. 

Mỗi kỹ năng cũng có một người sáng lập và các đệ tử được chọn cần phải bày tỏ lòng tôn kính đối với những người sáng lập này. 

Nước và rượu đã được dọn sẵn sang một bên, mỗi người trong số mười hai môn đệ nhận lấy một ly và lần lượt quỳ xuống cầu nguyện. 

Cổ Bộ Phán đứng sang một bên với một nụ cười. Ông đã nghe đệ tử trực tiếp của mình là Đại Chí Giải nói rằng Vũ Trịnh từ tầng bốn xuống chỉ trong một tháng rưỡi, vì vậy ông đương nhiên nhận quyền truyền thừa "Cửu Giai Thiên Lôi". 

Dù không phải là đệ tử của ông nhưng Cổ Bộ Phán quan tâm đến Vũ Trịnh Viên hơn Đại Chí Giải và có nhiều kỳ vọng hơn. 

Anh đã đứng từ rất sớm và đợi trước tấm bia tưởng niệm của võ sư Viên Giải, người sáng lập "Tian Lei Nine Division". 

Vì sư huynh phụ trách tông môn không có ở đây nên việc đại thúc phụ trách tông môn đi cùng trong buổi tế lễ là điều đương nhiên. 

Lời cầu nguyện này không còn giống như việc đọc thầm trước đây mà cần phải chào lớn tiếng, thông báo trước công chúng rằng mình đã kế thừa chiếc áo choàng. 

Vũ Trịnh quỳ xuống và cúi đầu ba lần trước. 

Cổ Bộ Phán khẽ cau mày. Tấm bia tưởng niệm của sư phụ Viên Giải hướng về phía chân ông, trong khi tư thế quỳ của Vũ Trịnh hơi lệch. 

Trong lòng trách hắn bất cẩn, hắn liền nghĩ, có lẽ lúc trước hắn nói quá đơn giản. Đây là lần đầu tiên đệ tử trở lại nơi này, trong lúc gấp gáp khó tránh khỏi có chút sai sót. 

Không phải đó là một vấn đề lớn. 

"Sư phụ Bạch Trường đến rồi! Vũ Trịnh, đệ tử thế hệ thứ mười lăm của Giáo phái Kunlun, cúi đầu. Người đệ tử này đã nhận được truyền thừa "Đào Quyết" của sư phụ từ Sutra Collection Pavilion. Anh ấy đã chăm chỉ học tập kể từ hôm nay và đã đáp ứng được sự mong đợi nhiệt thành của sư phụ..."

Vũ Trịnh nói lớn, lời nói tao nhã và trôi chảy, nhưng Cổ Bộ Phán nghe thấy như năm tiếng sét, tai ù đi. Anh ấy mong chờ điều đó đến mức không thể nghe được một lời nào cả. 

Lục Phi Yên và Lâm Cẩn Nhi trùng hợp che cái miệng đỏ mọng của mình lại, đôi mắt đẹp gần như hóa thành chuông. "Mẹ, tại sao sư huynh lại muốn học "Nguyên tắc..." Cổ Phán vốn không quen với chuyện thế sự buột miệng đến xem, Lục Phi Yên định thần lại vội vàng bịt miệng lại.

Những giáo viên và bạn bè còn lại đều nhìn nhau với ý định thắc mắc, sợ rằng họ có thể nghe nhầm.

"Trịnh... er, ngươi... ngươi có nhầm lẫn không?" Cổ Bộ Phán đặt bàn tay run rẩy lên vai Vũ Trịnh, và chợt nhớ rằng việc nói những lời như vậy trước ngai linh hồn của chủ nhân là vô cùng thiếu tôn trọng, đặc biệt là với Master Bai Chang, người được coi là số một trong giáo phái và là trung tâm của tất cả các ngai vàng tâm linh.

Bận rộn quỳ trên mặt đất quỳ lạy: "Sư phụ, ta không có ý xúc phạm, chuyện này đột nhiên xảy ra... đệ tử... đệ tử... đệ tử xin lỗi..."

Lời nói của Cổ Bộ Phán không mạch lạc. Khi hắn đứng lên, trên mặt đầy tức giận, thấp giọng hét: "Trịnh Nhi, cùng ta ra ngoài!"

Ngô Chính âm thầm thở dài: Tình huống hiện tại đã sớm dự liệu được, đáng tiếc muốn vỡ đầu là khó tránh khỏi.

Giả vờ bối rối, anh ta theo Cổ Bộ Phán ra khỏi Cung điện Lingxu. Về phần ánh mắt bất lực hướng về phía Lâm Cẩm Nhi cầu cứu, đó là hắn đã chuẩn bị sẵn kế hoạch dự phòng. 

——Tình mẫu tử của cô chủ tiểu thiếu gia, nếu bây giờ không dùng thì sẽ đợi! 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh, người luôn chuẩn bị kỹ lưỡng và có khả năng đoán trước, đã tính toán sai lầm, hoặc đã đánh giá thấp ảnh hưởng tiêu cực của "Bí mật nguyên tắc". 

Lộ Phi Yến và Lâm Kim Nhĩ đã thú nhận tội lỗi của mình trước tấm bia tưởng niệm của tổ tiên và cùng nhau bước ra ngoài. 

Ba giáo viên vẻ mặt nghiêm nghị, còn cô em gái luôn dịu dàng thì trông u ám đến đáng sợ. 

"Trịnh Nhi, thành thật nói cho ta biết, Kinh Các đã xảy ra chuyện gì?" Cổ Bộ Phán bình tĩnh lại và hỏi với giọng điệu quan tâm nhất có thể.

"Không." Ngô Tranh vẻ mặt bối rối, ánh mắt như đang hỏi tôi có chuyện gì vậy? 

Cổ Bộ Phán kìm nén cơn tức giận trong lòng và nói: "Tôi đã bảo bạn hãy đọc thêm "Cửu Đoạn Thiên Lôi" sau khi vào Kinh Các.

Anh trưởng cũng đồng ý. Nếu bạn không học tập chăm chỉ, tại sao bạn lại lười biếng và chỉ vui chơi? Bạn đã luôn làm việc chăm chỉ. Có ai đang đe dọa bạn không? Đừng lo lắng, ta và trưởng ca sẽ thay ngươi quyết định. "

Nói đến mức độ này là một sự thỏa hiệp chưa từng có đối với Cổ Bộ Phán, người luôn cứng nhắc. 

Chính Ngô Tranh đã nói ra "Nguyên tắc" để luyện tập ở Lingxu Hall, những người có mặt đều nghe rõ ràng và không thể phủ nhận. 

Điều này không bao giờ được phép! 

Đệ tử có triển vọng nhất của Côn Luân phái lại muốn tu luyện "Quy tắc"? Vấn đề là gì? 

Cổ Bộ Phán không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm mọi cách "đóng khung" để mọi người bước xuống và cho Vũ Trịnh một cơ hội để quay đầu lại. 

Còn việc có ép buộc hay ép buộc gì thì sau này chúng ta phải tìm hiểu. 

"Không, tôi tự mình chọn nó. "Thiên lôi thứ chín" không thích hợp bằng "Quy tắc"." Ngô Chính cúi đầu. 

Việc Cổ Bộ Phán nói những lời trái với ý muốn của anh ấy cho thấy anh ấy không có chỗ để thay đổi thái độ của mình đối với vấn đề này. 

Mọi chuyện ngày càng trở nên tồi tệ hơn, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh nên anh không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến cùng. 

"Anh điên à?" Cố Bất Phàm nhịn không được trong lòng tức giận, tức giận đến run lên: "Lão đại thì biết cái gì? Hả? Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn tài năng đến mức có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? Ngươi... Ngươi lập tức trở về Linh Húc Điện, quỳ lạy, thành tâm sám hối, thành thật tu luyện "Thiên Lôi cấp chín"!" Lúc này, giọng điệu của hắn dịu đi, dường như đã hạ quyết tâm, ấm áp nói: "Chú chủ sẽ giúp ngươi tranh giành cơ hội."

Vũ Trịnh lén nhìn Lộ Phi Yến và Lâm Kim Nhĩ. 

Hai người dì có vẻ không vui, rõ ràng họ kiên quyết đứng về phía Cổ Bộ Phán, và sẽ không bao giờ đồng ý với “hành vi sai trái” của Vũ Trịnh! 

"Chú chủ, thật khó để cháu giải thích hết nguyên nhân. Anh tin em..."

"Xì hơi!" Cổ Bộ Phán tức giận đến mức rút Thanh Phong từ thắt lưng ra và chém nó với một tiếng kêu. Hắn vẽ một tấm lưới rộng bốn thước vuông xung quanh Ngô Chính, chỉ vào Lục Phi Yên và Lâm Cẩn Nhi ra lệnh: “Hai người các ngươi, ngày đêm canh giữ ta, hắn không được phép rời khỏi nơi này dù chỉ nửa bước. Vi phạm quy định sẽ bị trừng phạt!"

Này, đây có phải là bức tranh huyền thoại về nhà tù không? Ngô Tranh cau mày. 

Kiếp trước "Thiên chi lãng mạn", đệ tử Giang Thái Cung của núi Côn Lôn đã hành động như thế này. 

Tôi không muốn du hành đến một thế giới khác, đến lượt tôi phải khốn khổ ở núi Côn Lôn... Thật là một sự trùng hợp tuyệt vời, nghệ thuật cực kỳ mỉa mai...

Không cần tiếp tục vở kịch, vì vậy Vũ Trịnh chỉ cần ngồi xếp bằng và nhìn ngực của Cổ Bộ Phán phập phồng mạnh mẽ trước khi quay trở lại Lingxu Hall để tiếp tục chủ trì buổi lễ. 

Hai dì cũng ngồi xuống cạnh anh, tựa hồ không có chút cơ hội nào. 

Ba người họ ở bên nhau trong sự im lặng hiếm hoi. 

Lâm Kim'er thường coi Vũ Trịnh như con nuôi nên không cần phải nói nhiều về tình yêu của cô. 

Mặc dù Lục Phi Yên không có loại cảm xúc đó, nhưng có thể thấy Ngô Chính đối xử với Ngô Chính rất tốt, Aiwu và Vô Hạ cũng đặc biệt nhìn Ngô Chính. 

Vũ Trịnh biết mình đang gặp rắc rối lớn, ngay cả Lâm Kim'er cũng phớt lờ anh ta, điều này cho thấy anh ta thực sự đã làm tổn thương trái tim của các giáo viên của mình. 

Kunlun luôn dành sự yêu mến cho anh ấy và đã dành rất nhiều công sức và nguồn lực cho anh ấy. Hành vi như vậy là hoàn toàn vô trách nhiệm trong mắt người thường. 

Nhưng đâu là dấu vết hối hận trong lòng anh? 

Sau khi buổi lễ diễn ra như vậy, những người còn lại đều có chút không hứng thú, càng bất an. 

Người đệ tử lớn tuổi đang mất trí và phát điên. Có vẻ như một điều gì đó lớn lao sắp xảy ra với Giáo phái Kunlun. 

Sau khi giao ban nhanh chóng, họ vội vàng giải tán. 

“Chị, chị cũng không tin em à?” Anh ta nói điều này không phải với hy vọng Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er dám trái lệnh và để anh ta đi, mà vì màn đêm đã tối và sự im lặng kéo dài và khó chịu. 

"Ngươi có tin hay không..."

"Em gái, im lặng đi! Ngươi còn mê hoặc hắn sao?" Lục Phi Yên sắc bén cắt ngang: "Côn Lôn giáo đã nuôi dưỡng một con sói mắt trắng, không chỉ hủy hoại tương lai của chính mình mà còn kéo tông môn xuống nước. Một đệ tử thiên tài nổi tiếng khắp thế giới đã chọn một chiêu thức như vậy, bạn có biết rằng chuyện này sẽ lan truyền và giáo phái Kunlun sẽ trở thành trò cười trong thế giới? Hãy ở lại đây và suy ngẫm, đừng giở trò gì cả. Tôi sẽ xử lý cậu khi trưởng ca quay lại.”

"Không phải tôi là người đã làm cho cuốn "The Jue of Nguyên tắc" trở nên khét tiếng." Vũ Trịnh giật mình khi lần đầu tiên trong đời nhìn thấy Lộ Phi Yến nói một cách gay gắt như vậy. Anh vội vàng nhìn mũi, mũi, tim cô không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng không khỏi nói xấu cô. 

Không có hai người dì xinh đẹp nói chuyện, anh thậm chí còn ăn uống ngay tại chỗ, giống như một nhà tù thực sự. 

Ngoài việc Lazar không được phép rời đi trong giây lát, Cổ Bộ Phán còn ra lệnh không cho bất kỳ học sinh nào của mình đến thăm. 

Có vẻ như hắn quyết tâm khoe khoang Vũ Trịnh và giết chết đứa trẻ kiêu ngạo vốn được giáo phái Kunlun nuông chiều này. 

Vũ Trịnh có lẽ có thể đoán được cách điều trị tiếp theo. 

Nếu anh ta nhất quyết thực hành "Nguyên tắc của các nguyên tắc", anh ta có thể không giữ được địa vị là sư huynh của Giáo phái Kunlun. 

Nếu bạn chọn các kỹ năng ở tầng một của Kinh Các, danh tính đệ tử nội môn của bạn sẽ bị lấy đi. Nếu một đệ tử ngoại môn trở thành sư huynh của phái Kunlun, nếu tin tức lan truyền, thế giới sẽ cười lớn. 

Giáo phái sẽ không bao giờ tha thứ cho điều đó. 

Danh tiếng của một thần đồng từng lan rộng khắp thế giới sẽ sớm bị thay thế bởi những kỳ thị như thói buông thả bản thân và sa đọa, trở thành tài liệu giảng dạy tiêu cực kích thích nhất. 

Cổ Bộ Phán rất đặc biệt về vị trí của nhà tù mà anh ấy đã vẽ trên mặt đất. Vũ Trịnh ngước mắt lên và nhìn vào Lingxu Hall. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh chắc chắn là tấm bia tâm linh của chủ nhân. Bức tường cửa tình cờ chặn tấm linh vị của sư phụ Bạch Trường... Nhìn thái độ của Kunlun, dù sư phụ có ưu ái đến đâu, có lẽ anh ta cũng sẽ không thể tự cứu mình. 

Hơn nữa, chủ nhân là người có nguyên tắc trong công việc và không phải là người thiên vị. Trước sự ngạc nhiên của Vũ Trịnh, Hy Ban Lâu xuất hiện ở Lingxu Hall vào tối ngày thứ ba. 

Khi một sự kiện lớn như vậy xảy ra, hai con đại bàng canh giữ ngọn núi phía sau của Giáo phái Côn Lôn đã được phái đi, thay phiên nhau ngày đêm cõng thủ lĩnh Côn Lôn về núi.

"Anh, chủ nhân." Sau khi canh giữ Vũ Trịnh hai ngày ba đêm giữa ban ngày, Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er cũng cảm thấy khá mệt mỏi.

Đối với Vũ Trịnh, cậu bé chưa đầy mười tuổi, đó còn là hình phạt về thể xác nghiêm khắc hơn. 

Bản thân Tịch Bản Lâu cũng đi làm mệt mỏi, mái tóc rối bù hiển nhiên không có thời gian chăm sóc. Anh vừa tới Côn Lôn liền vội vàng tới đây: “Hai em gái các em vất vả rồi, các em về nghỉ ngơi trước đi.”

Anh ta đuổi mọi người đi ngay khi vừa mở miệng. Có vẻ như ông ấy sắp có một cuộc nói chuyện dài và chân thành giữa thầy và trò.

Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er cúi đầu và rời đi cùng lúc. Lâm Cẩm Nhi mở miệng dự đoán, lại bị Tịch Ban Lâu cắt ngang: “Ta biết rõ.” 

Hi Banlou cũng ngồi xuống sàn đối mặt với Vũ Trịnh: "Bạn có mệt không?"

“Tôi mệt mỏi vì bị nhốt ở đây rồi.” Ngô Tranh cười nói.

Kể từ khi Ngô Tranh nhảy xuống từ trên cây trong sân, sư phụ và đệ tử ngày càng thân thiết hơn.

Thời điểm Hy Ban Lâu trở lại núi vào tháng Hai hàng năm thực sự khiến trái tim vốn đã trưởng thành của Vũ Trịnh rất mong chờ. 

Nói mới nhớ, Tập Bản Lâu đối xử với anh như một người thầy, một người cha, đôi khi là một người anh trai. 

Kể từ khi nhậm chức ở Lương Châu, tôi không biết là vì quá mệt mỏi với công việc thường ngày của chính phủ, hay vì tôi luôn giả tạo khi chào đón mọi người đến và đi làm. Tôi luôn cảm thấy hạnh phúc mỗi khi về núi. 

Mặc dù vẫn là người đứng đầu phe phái của mình và có phong thái của một quan chức cấp cao trong triều đình, nhưng cách đối xử của anh ta với người khác không còn cứng nhắc nữa, thậm chí thỉnh thoảng anh ta còn pha trò. 

"Còn có thể cười sao? Tâm tình của ngươi tựa hồ rất tốt." Tịch Bản Lâu vuốt râu cười nói: "Chuyện này nói với lão sư của ta, xem hắn có phải thật sự thất vọng điên cuồng hay không." 

Ngô Tranh cười khổ lắc đầu: “Các đệ tử không thể giải thích rõ ràng. Tóm lại, đệ tử có thể hiểu được cuốn sách "Nguyên tắc của các nguyên tắc" này.

"Với trí thông minh của mình, bạn không cần phải học Bí mật của các nguyên tắc."

Trong lời nói của Tịch Ban Lâu ẩn chứa thâm ý, trong lòng Ngô Tranh dấy lên một dòng nước ấm.

Dưới con mắt xuyên thấu của sư phụ, Ngô Tranh không giấu giếm điều gì: “Các đệ tử cũng đã thuộc lòng “Cửu Đoạn Thiên Lôi”, nếu muốn thì có thể học. Chỉ là “Nguyên tắc của các nguyên tắc” thực sự là chân lý tối thượng trong lòng các đệ tử, và họ không đành lòng nhìn những viên ngọc của nó phủ đầy bụi. Họ không muốn giữ bí mật. Vì muốn học nên họ phải hiểu tường tận và tiến hành một cách công khai. Hãy sống xứng đáng với danh hiệu của Master Bai!

Tây Bản Lâu đương nhiên biết Ngô Tranh là người cứng đầu, có chuyện gì đó chắc chắn sẽ khó thuyết phục hắn thay đổi ý kiến. 

Không phải là không thể vừa công khai thực hành "Cửu cấp Thiên Lôi" và bí mật thực hiện "Nguyên tắc". Sau khi tu luyện thành công, không phải là không thể công bố. 

Trên thực tế, đó là con đường được mọi khía cạnh chấp nhận. 

Nhưng khi Vũ Trịnh tự mình nhìn thấy "Bí mật của sự thật", cảm giác trống rỗng và cô đơn không có nơi nào thuộc về đã bị cuốn đi. Kế thừa một cách chính đáng "Jue of Truth" là nỗi ám ảnh của anh, đồng thời đó cũng là điểm mấu chốt không thể chạm tới. 

---Phương pháp tri kỷ phải được giữ bí mật. Vũ Trịnh không thể đảm bảo liệu anh ấy có chết vì trầm cảm hay không...

"Bạn có biết gánh nặng trên vai bạn nặng đến thế nào không?" Tịch Bản Lâu đổi chủ đề. 

"Tôi biết. Tôi không trách chú, dì và những người khác." Vũ Trịnh cảm thấy bất lực và thất vọng. 

Luôn có những kết nối không thể tách rời trong bất kỳ thế giới nào và các kết nối sẽ trở nên gần gũi hơn khi bạn lên cấp độ cao hơn. 

Ví dụ, gia tộc Hàn Trung Cổ của Cổ Bộ Phán, gia đình Giang Châu Lộ của Lộ Phi Yến và thậm chí cả gia tộc Ba Trung Dương của Dương Di Chí đều là những đồng minh trung thành của phe Kunlun. 

Vì những đứa con của gia tộc đã được gửi đến gia nhập Giáo phái Kunlun, nên một khi Kunlun gặp khó khăn, việc cố gắng trốn thoát mà không bị tổn hại gì chỉ là một giấc mơ. 

Mà Côn Lôn giáo có địa vị ổn định thậm chí thịnh vượng, đương nhiên có thể mang lại cho bọn họ vô số lợi ích. 

Lợi ích của những gia đình và giáo phái giàu có này gắn bó chặt chẽ với nhau, và không quá lời khi nói rằng họ cùng chia sẻ vui buồn. 

Vũ Trịnh có thể hiểu được cơn thịnh nộ của Cổ Bộ Phán và những lời nhận xét mỉa mai của Lộ Phi Yến. 

Đó là sự bàng hoàng, thất vọng và bất đắc dĩ khi phải đối mặt với hiện thực tàn khốc với lòng mong đợi mãnh liệt. 

Vũ Trịnh là người nổi bật trong thế hệ đệ tử tiếp theo. Từ giáo phái Côn Lôn cho đến những gia tộc giàu có đứng sau lưng hắn, ai cũng đều có kỳ vọng lớn lao. 

Màn trình diễn của Vũ Trịnh chẳng khác nào giáng cho phe này một cái tát nặng nề. 

Giới hạn trên được nhiều người mong đợi của Giáo phái Kunlun đột nhiên biến mất, đây thực sự là một hành động cố ý. Lời nói trợn mắt của Lục Phi Yên cũng không phải là nói nhảm. 

"Bạn chắc chắn đến mức nào?" Hy Ban Lâu thể hiện sự kiên nhẫn thường ngày của mình với đệ tử yêu quý của mình, không chỉ ép buộc hay thuyết phục. 

Ngược lại, hắn bóc kén và bày ra nguyên tắc rõ ràng để Ngô Tranh suy nghĩ sáng suốt. 

"Năm điểm, không hơn." Ngô Chính ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Tịch Ban Lâu, sau đó chán nản cúi đầu: “Ngươi tốt nhất nên làm một cái không có tự tin đệ tử.” Có vẻ hợp lý khi không tin tưởng vào một kỹ thuật khét tiếng và thiếu văn hóa...

"Còn muốn kiên trì sao?" Sức nặng trong lời nói của Hy Ban Lâu là không rõ ràng. Đó là cơ hội cuối cùng của Vũ Trịnh. 

Ngô Chính quả quyết gật đầu: "Kế thừa Bạch Thường sư phụ áo bào, học được "Quy tắc"! Đời này không hối hận!"

"Đôi khi ngay cả chủ nhân của tôi cũng không thể hiểu được bạn." Hi Banlou vỗ nhẹ lên vai Vũ Trịnh và đứng dậy, quét sạch ngục tối bằng một cú búng tay áo choàng. 

"Đi thôi."

"Đệ tử cũng không hiểu, chỉ là nghĩ, trong bóng tối có thần ý." Vũ Trịnh run rẩy chân tay tê dại và đi theo Hy Ban Lâu.

"Haha! Những tin đồn kỳ lạ này đến từ đâu vậy?" Tịch Bản Lâu thấy thú vị, cười ngốc nghếch: "Trong bóng tối có ý trời sao? Nghe có vẻ thú vị. Thôi nào, xem ra ngươi không phải mất trí mà phát điên. Là vì ​​sư phụ mất trí mà phát điên nên ta mới đánh cược lần này với ngươi. Đáng tiếc tuổi già như vậy, lại bị chọc vào sau lưng."

Khi Wu Zheng đưa ra quyết định này, anh ấy không phải là người duy nhất bị ảnh hưởng.

Mọi người trong giáo phái Kunlun sẽ trở thành trò cười. Với tư cách là người lãnh đạo Côn Lôn, Tập Bản Lâu sẽ phải gánh chịu hậu quả nặng nề...

"Giới hạn trong năm năm!" Tịch Bản Lâu giơ tay: "Nếu không thành công, ta sẽ lãng phí nội lực của ngươi, làm lại từ đầu. Đến lúc đó, nền tảng của ngươi sẽ bị tổn hại nặng nề, khó có được tài năng này. Lúc đó đừng trách ta. Ta, đệ tử của Tây Bản Lâu, có thể đi sai đường, nhưng không thể sống trong ngu dốt cả đời."

Nếu có chuyện muốn nói trước thì sống chết cũng không có oán hận. 

Thầy và người học trò cùng đi. Tây Bản Lâu chỉ vào túp lều hẻo lánh trên vách đá Qingyun và nói: "Ta cho ngươi ba ngày để thu dọn đồ đạc và chuyển đến đây sống trong ba ngày. Việc còn lại sư phụ sẽ lo liệu cho ngươi. Không ai trong số đệ tử nội môn có thể bảo vệ ngươi."

Nhìn khuôn mặt cô độc của Vũ Trịnh, anh đoán rằng anh đã quen làm sư huynh và có địa vị cao. Đột nhiên từ trên mây rơi xuống tất nhiên sẽ dẫn đến một khoảng cách tinh thần rất lớn. Anh an ủi: “Trước đây là nơi ở của sư phụ tôi. Ở hơi xa. Tôi phải siêng năng hơn trong việc bảo trì hàng ngày. Môi trường yên tĩnh, rất thích hợp cho việc hành thiền.” 

Vũ Trịnh rất biết ơn!

Hy Ban Lâu đã cố gắng hết sức để sắp xếp Vũ Trịnh ở đây để bảo vệ. 

Bạn có thể tu tập an lạc ở một nơi thanh tịnh, có thể tránh xa ánh đèn sân khấu một thời gian, để không bị những tin đồn, đồn thổi khắp nơi khó chịu. 

Khi con đường núi uốn lượn, Cổng núi Côn Lôn dần hiện ra. 

Những bậc thang trên con đường núi quanh co kéo dài suốt chặng đường, giống như một con rắn khổng lồ cuộn tròn trên núi. 

Trên bục cuối cầu thang là Chunqiu Pavilion, địa điểm quan trọng của Kunlun và là nơi thảo luận. 

Đây là đại sảnh có diện tích hai mẫu đất, cũng được trang trí vô cùng sang trọng và uy nghiêm! 

Mái mạ vàng có bốn góc và năm mặt cửa. Cửa trung tâm thường đóng nhưng hôm nay lại mở rộng vì Tây Bản Lâu đã trở về núi. 

Hàng thông, bách được trồng trước sảnh, điểm xuyết những chậu hoa, cây cảnh, tử đằng và tre xanh. 

Nhìn từ cánh cửa rộng mở, bạn có thể thấy những bảo vật và những bức tranh nổi tiếng được treo xen kẽ trên tường hai bên, tượng trưng cho sự thành công về dân sự và quân sự. 

Hai dãy bàn ghế nanmu ở giữa đối diện nhau dọc theo một lối đi có thể chứa năm người đi cạnh nhau. Kéo dài xuống phía dưới là vị trí của người dẫn đầu trong năm bước. 

"Anh về trước đi." Hy Ban Lâu đuổi Vũ Trịnh đi. 

"Cảm ơn vì đã làm phiền, thưa chủ nhân." Vừa ra đi, ông đã thoát khỏi tai họa nhưng Hy Ban Lâu đã phải đối mặt với sự chỉ trích từ nhiều phía. 

Tịch Bản Lâu mỉm cười đi về phía Xuân Khâu Các: “Ai khiến ta phải nhận một đệ tử như vậy có lỗi như vậy?”

Tất cả những người từ Xuân Thu Các đều đến, bao gồm cả Lâm Nhuệ Trần, người kết hôn sớm. 

Hồ Hào, người hầu của nước Đại Tần, không hợp tuổi với cô, nhưng vì người vợ đầu tiên chết trẻ nên anh đã chọn đệ tử thứ hai này của Kunlun phái khi họ nối lại cuộc hôn nhân. 

Tịch Bản Lâu ngồi xuống ghế chỉ huy, âm thầm cảm thấy đau đầu. 

Thế hệ này tám đại đệ tử không thiếu một ai, điều này thực sự có tầm quan trọng lớn. 

Đồng ý với Vũ Trịnh thì dễ, nhưng lại khó để đưa ra lời giải thích cho đồng môn. 

"Sư huynh trưởng, chuyện của Zheng'er thế nào rồi?" Lâm Nhuệ Trần đứng dậy chào và hỏi. 

Cô ấy mặc đồ vàng ngọc, trông rất quý phái, dung mạo vô cùng đoan trang và tao nhã, hoàn toàn bổ sung cho địa vị phu nhân phụ trách của cô ấy. 

Tịch Ban Lâu lẩm bẩm: “Khó mà thuyết phục hắn nhìn lại…”

"Đại ca!" Cổ Bộ Phán đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống lạy: "Trịnh Nhi nhất định điên rồi! Chúng ta không thể để hắn muốn làm gì thì làm." Trong cơn tuyệt vọng, anh thậm chí còn không nói ra từ "sư phụ".

Tịch Ban Lâu cau mày nói: "Sư đệ, mau đứng dậy đi, chúng ta từ từ nói chuyện đi." 

Cổ Bộ Phán lắc đầu quả quyết: "Sư huynh, trừ khi ngăn cản Zheng'er, tôi sẽ không đứng dậy."

"Này..." Tịch Bản Lâu thở dài: "Mọi người đều cứng đầu như vậy, hắn không muốn học, ép hắn có ích gì? Không bằng để hắn thử một chút, nếu không được, tìm biện pháp khác cũng không muộn."

"Không muộn? Tại sao không muộn?" Cổ Bộ Phán đối mặt với nhau và nghiêm nghị nói: "Cho dù anh ta bãi bỏ võ thuật và bắt đầu lại từ đầu, nền tảng của anh ta sẽ bị tổn hại rất lớn và anh ta nhiều nhất sẽ chỉ là một người tầm thường. Sư huynh, hiện tại anh đang bảo vệ anh ta, nhưng thực ra anh đang làm hại anh ta! Bạn là chủ nhân của anh ta, và bạn không thể trái lệnh của chủ nhân. , Cho dù bây giờ anh ta không vui, anh ta cũng sẽ hiểu được những nỗ lực chăm chỉ trong tương lai. Khi Kinh Quán mở cửa trở lại vào tháng 3 năm sau, tôi sẽ giao cho Zheng'er có cơ hội tiến vào đình, để hắn nghiên cứu "Cửu Đoạn Thiên Lôi", còn hơn là vĩnh viễn lãng phí năm tháng của hắn!"

"Sư đệ có hứng thú, không cần thiết như vậy, nếu như Chính Nhi thật sự muốn học, ta thân là sư phụ, hẳn là để cho hắn làm đi. Ngươi vì sao phải tới?" Cổ Bộ Phán cống hiến cho giáo phái. Tịch Bản Lâu biết rõ: “Chỉ là... Tôi không nghĩ Chính Nhi điên, tôi muốn anh ấy thử một lần.”

Cổ Bộ Phán đột nhiên biến sắc, run rẩy đứng lên: "Thì ra sư huynh cũng nghĩ như vậy! Haha, haha... Ba thế hệ pháp sư Kunlun lẽ ra đã tỏa sáng trên thế giới, nhưng họ đã suy tàn từ thế hệ này sang thế hệ khác. Sư huynh, liệu chúng ta có thể giành chiến thắng trong cuộc cạnh tranh giáo phái trong hai năm nữa không? Bạn có thể đánh bại Hương Vũ Cơ không? Giáo phái của chúng ta đã thua ba trận liên tiếp, và ván thứ tư đã rất xấu hổ. Khi chúng ta thi đấu lại sau bảy năm, liệu chúng ta có thể thua liên tục cho đến khi hoàn toàn thua không? bị đánh bại à?"

"Có lẽ khó có thể thắng được." Hy Ban Lâu không giấu giếm điều gì và nói sự thật. 

Tuy là nội bộ phe phái thảo luận, nhưng việc thể hiện sự yếu kém như vậy cho thấy tình thế rất bấp bênh và không chắc chắn. 

Cổ Bộ Phán cười khổ nói: "Việc thực hành "Quy tắc" của Zheng'er hoàn toàn vô dụng. Sau bảy năm, anh ta sẽ dùng gì để tấn công kẻ thù Thanh Thành? Sư huynh không biết rằng con gái của Điệp Vân Hà, Điệp Thanh Điệp, đã đạt đến tu vi cấp hai, và không hề yếu hơn Zheng'er sao?"

Sắc mặt hắn đỏ bừng tức giận: "Chú ta hành động liều lĩnh, hiện tại không còn ai ngoài ma quỷ. Sư huynh lẽ ra phải nắm giữ trung tâm nhà Tần, nhưng lại bị đuổi đến Lương Châu xa xôi, cũng không để ý đến đại cục, vì một người phụ nữ mà sỉ nhục Thánh đế..."

Vẻ mặt của mọi người trong Chunqiu Pavilion thay đổi đáng kể. 

"BuFan, im đi!" Lâm Nhuệ Trần nghiêm nghị nói: "Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tịch Bản Lâu xua tay, vẻ mặt sầu thảm nói: "Để hắn nói, không có người ngoài."

"Tiền bối, xin hãy tha thứ cho tôi." Sau khi bị Nhị sư tỷ mắng, Cố Bất Phàm hơi bình tĩnh lại: "Côn Lôn giáo không thể tiếp tục suy thoái. Ngày nay, Thánh chủ nghi ngờ ngoại ngoại phiền phức, Chính Nhi là nơi hy vọng. Nếu có thể tiến từng bước một, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội tốt, chúng ta nhất định sẽ quay đầu lại. Sư huynh, xin hãy suy nghĩ kỹ!"

"Tôi hiểu tất cả những gì bạn nói." Tịch Bản Lâu nhìn chằm chằm bầu trời, nhưng mái nhà đan xen che khuất tầm mắt của hắn, giống như tình thế hỗn loạn phức tạp ngày nay: "Ta chịu trách nhiệm về tình hình hiện tại của tông môn chúng ta. Chỉ đặt mọi kỳ vọng của ngươi vào một đứa trẻ, ngươi có thấy như vậy có hơi quá đáng không?"

"Nhị sư muội, Hồ Thế Trung có gì muốn nói không?" Thân là cận thần của hoàng đế, lời nói của Hồ Hạo có trọng lượng rất lớn. 

"Chuyện của Zheng'er tôi không đề cập tới, tôi chỉ nói gần đây Thánh Linh càng ngày càng cáu kỉnh, e rằng sau này hắn sẽ có nhiều hành động, để cho đại ca ở Lương Châu cẩn thận. Về phần việc kinh doanh rất nhiều ở Ích Châu, tôi sẽ cố gắng hết sức để duy trì."

"Thánh ý không thể đoán trước. Hàn Triệt đang ẩn nấp sau cánh cửa đóng kín và giữ thái độ khiêm tốn. Phe của chúng ta đã bị đàn áp sâu đến mức đáng lẽ phải kiềm chế đôi cánh của mình. Thánh gia của phái Thanh Thành đang phát triển mạnh mẽ, thua họ vài ván cũng chẳng là gì. Bufan, ngươi nên nhớ rằng dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không nên lúc nào cũng mất tự tin và đổ lỗi cho người khác! Zheng'er khác với tất cả các đệ tử của giáo phái Kunlun. Hắn ta... rất kỳ lạ. Tôi đã đọc "Bí mật của sự thật" nhưng Zheng'er chỉ nói với tôi rằng anh ấy có thể hiểu được.

Tôi có thể hiểu được, không chỉ muốn học "Đạo Quyết".

Bạn có thực sự nghĩ rằng Zheng'er đã mất trí và phát điên?

Với trí thông minh và sự nhanh nhạy của anh, những lời này không thể nào là vô nghĩa.

Sau nhiều suy nghĩ, tôi nhận ra rằng sự xuất hiện của Zheng'er có thể không phải là cơ hội để lợi dụng tình thế.

Có một vũng lầy ngay trước mặt chúng ta. Chúng ta chủ động bước vào sẽ tốt hơn nhiều so với việc bị đẩy vào đó..."

"Nhưng có thể đứng trên bờ còn tốt hơn là rơi xuống, ai biết trong vũng bùn là cái gì? Lỡ ngã thì không thể đứng dậy được?" Cố Bất Phàm thẳng tư thế, lộ ra sắc bén: "Sư huynh, những năm gần đây ta đều ở Lương Châu, đã cố gắng hết sức giám sát đệ tử của mình, chỉ để Côn Lôn có thể duỗi thẳng cột sống."

Hy Ban Lâu bước xuống khỏi ngai của người lãnh đạo, vỗ nhẹ vào vai Cổ Bộ Phán và nói: "Rất dễ bị gãy nếu quá mạnh. Hãy thu nắm đấm của bạn lại trước, sau đó đấm nó ra để mạnh hơn." Thủ lĩnh Kunlun ra hiệu bằng nắm tay phải trước ngực và giữ cố định mà không bắn. Ông ấy thực sự là một bậc thầy nổi tiếng thế giới. Một cử chỉ đơn giản khiến Cổ Bộ Phán cảm thấy toàn thân mình bị nắm đấm bao phủ, khắp nơi đều có khuyết điểm.

"Động tác này của Dark Forest Tiger Fu là do tôi dạy cho bạn khi bạn còn nhỏ. Đường lối của võ thuật không chỉ là rèn luyện thể chất mà còn có rất nhiều nguyên tắc làm việc trong đó."

Cố Bất Phàm trong lòng mềm mại khi nghe sư trưởng kể lại những chuyện lúc nhỏ của mình: “Sư huynh, ta không dám trái ý muốn của ta.

Chỉ là trong tông môn không có chuyện nhỏ, ngàn dặm đê chắn bị tổ kiến phá hủy.

Tôi vẫn cho rằng vấn đề này quá vội vàng và như trò trẻ con.

Xin tiền bối hãy suy nghĩ lại. Chùa Kinh Phật sẽ mở cửa trở lại vào năm tới. Việc tu luyện "Cửu Trọng Thiên Lôi" của sư huynh đã đạt đến điểm mấu chốt, không thể gián đoạn. Nếu Zheng'er thay đổi ý định, tôi vẫn sẽ cho anh ấy cơ hội. "

Tịch Bản Lâu gật đầu nói: "Việc này đã giải quyết xong, ta hiện tại sẽ trở về Lương Châu. Còn có rất nhiều việc cần ta nhanh chóng giải quyết."

Sau khi từ biệt sư huynh, tất cả đệ tử đều giải tán.

Mọi người đều có những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu. Khi sự việc đã đến giai đoạn như vậy, có người mong đợi Ngô Tranh sẽ tạo ra kỳ tích, có người đứng ngoài với ánh mắt lạnh lùng, có người ngơ ngác.

Hy Ban Lâu cũng biết rõ điều đó, nhưng vào thời điểm này, anh không có giải pháp tốt nào. Anh phải đợi thời gian trôi qua bình tĩnh lại một chút mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi lắc đầu cười khổ: Zheng'er, Zheng'er, đây thực sự là một vấn đề lớn đối với sư phụ của ta.

May mắn thay, cho dù không biết võ công cũng không khó để tiến lên.

Giẫm lên lưng hai con đại bàng bay lên trời, Hi Banlou không nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng và nắm đấm siết chặt của Cổ Bộ Phán, huống chi là giọng nói của anh ta: Kunlun kết thúc, Kunlun kết thúc!

Vũ Trịnh, người gây ra cơn bão lớn này, đã sớm điều chỉnh tâm lý và đứng ngoài cuộc. Nghĩ đến cơn bão này thật đáng sợ nên anh cũng không nghĩ nhiều về nó nữa. 

Mặc dù có thời hạn ba ngày, nhưng ngày hôm sau anh ta đã rời khỏi sân của Lâm Kim'er. 

Nó rất hoang vắng so với sự la hét và đông đúc trước đây.

Chỉ có Dương Di Chí từ cùng một giáo phái đến giúp đỡ. Theo tin tức hắn gửi tới, Cố Phàm vốn định tới, lại bị Lục Phi Yên cấm đoán...

Lâm Kim'er chỉ nhìn và do dự vài lần, nhưng không thể nói được gì, hoặc nói rằng cô không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Tám năm kinh nghiệm lóe lên trong đầu anh. Khi Ngô Tranh tỉnh lại, Dương Nhất Chi vẫn đang xoa bóp, xoa nắn chỗ đau nhức trên chân. 

Khi đến nơi, Lâm Kim'er đã gửi một tin nhắn rằng từ ngày mai Vũ Trịnh sẽ bị tước bỏ tư cách đệ tử nội môn và bị giáng làm đệ tử ngoại môn. 

Kể từ khi vụ việc xảy ra, chỉ có Lâm Kim'er và Dương Di Chí đối xử với Vũ Trịnh như trước. 

"Đi thôi. Tôi sẽ chuẩn bị món gì đó thật ngon cho cậu." Vũ Trịnh đứng dậy và gọi Dương Di Chí trở lại nơi ở của mình. 

"Haha, tôi thích nghe điều này."

Bây giờ anh ấy đã trở thành đệ tử bên ngoài, Lão Trang Đầu không thể gọi anh ấy đi chơi được nữa. Tài liệu hôm nay là do Dương Nhất Chi tới khi hắn mang tới. 

Hai người trở lại khoảng sân vắng vẻ, không biết trong sân còn có một người nữa. 

Anh ấy có chiếc mũi to rất bắt mắt. Anh ta nửa nằm nửa người trên chiếc ghế bập bênh, nhấp từng ngụm đồ uống nhỏ với vẻ mặt mãn nguyện. 

——Vũ Trịnh chưa bao giờ nhìn thấy nó khi dọn dẹp túp lều, và anh ấy cũng không biết chú Chu Bà của mình đã tìm thấy chiếc ghế bập bênh bẩn thỉu và gãy này ở đâu. 

Sau khi ngạc nhiên, hai anh em vội vàng cúi lạy chào: “Tiểu chủ, đại thúc.”

"Là anh trai tôi, Tiểu Dương gọi tôi chỉ vậy thôi. Tại sao anh lại gọi tôi là chú? Anh không biết thân phận của tôi sao?" Lời nói của Chu Bá đã thô tục, lời nói của hắn càng khó hiểu - hắn không thể nghĩ ra được. 

Ngô Tranh sửng sốt một lát, sau đó thăm dò nói nhỏ: "Sư phụ?"

Chu Bà Di liếc nhìn bạn và nói: "Bạn có chút thông minh và phản ứng nhanh chóng, thật kỳ lạ khi Banlou lại ưu ái bạn."

"Sư phụ, ngài có chỉ dẫn gì khi tới đây không?" Ngô Tranh không dám trả lời.

"Đây là nơi ở của tôi, cái gì cơ? Tôi không thể đến được?" Chu Bá lại hớp một ngụm rượu lớn, nói: “Tôi đói.”

Hai anh em vội vàng đi chuẩn bị bữa ăn. 

Ngô Tranh vô cùng cảm động. Hy Ban Lâu có ý định sâu xa trong việc sắp xếp để anh ta đến đây. Được ở bên cạnh chủ nhân có vô vàn lợi ích. Bữa ăn này rất ấn tượng. 

Khi đồ ăn và rượu được bưng ra, Chu Bá không hề có phong thái của những người lớn tuổi, ăn như gió.

Đặc biệt, một đĩa thịt bằm và cà tím đã bị anh dọn sạch. Anh ta đưa bầu rượu, khóe miệng đầy dầu mỡ mơ hồ nói: “Vào trong góc đi sang trái ba bước, nhấc chăn ra, vào hầm lấy một bình khác lên. Hai người cũng uống một chút đi… chỉ vậy thôi. Vài năm nữa tôi sẽ uống.”

Chờ Ngô Tranh uống xong trở lại, Chu Bá đã ợ lên liên tục, nửa dựa vào ghế ăn: "Ban Lâu khen ngươi có năng lực thay răng, thật sự rất tốt! Này, đồ đệ này có hiếu, tìm cho ta một đồ đệ tốt, đồ đệ tốt, sau này ngươi lo cơm nước cho ta."

“Sư phụ thích, mỗi bữa cơm Chính Nhi đều sẽ nấu cho ngài.” Ngô Tranh cất bát đũa, mỉm cười đáp, hắn cư xử cực kỳ tốt. 

"Bỏ xuống, hiện tại đừng bận rộn, mẹ chồng ta sẽ chiếu cố ngươi. Này, ngươi, ngoại môn đệ tử, không có người để ý, sao dám không để ý tới ta?" Khi Chu Bá lên tiếng, lão thần vẫn còn ở đó, giọng điệu khá bám sát các trưởng bối. Thật khó chịu khi nhìn thấy anh ta, nhưng anh ta rất hài lòng với Vũ Trịnh. Đó là vì anh ta đã được hưởng lợi từ danh dự của chủ nhân và được miễn khỏi nhiều nhiệm vụ trần tục. 

"Mọi người ngồi xuống đi. Nhắc tới "Quyết quyết" thì có liên quan đến tôi. Hehe, là tôi không nghe sư phụ dạy mà nhất quyết muốn học." Chu Bá vẻ mặt đắc ý... "Trịnh Nhi, nói cho ta biết, ngươi nhìn thấy cái vồ gì vậy? Ta không tin một đứa trẻ không có lông vũ như ngươi lại có thể nhìn thấy nhiều hơn ta?"

Vũ Trịnh đổ mồ hôi rất nhiều! 

Không chỉ bởi vì phương ngữ Tứ Xuyên không phải thứ tốt, sư phụ cứ nói về bộ phận sinh dục của mình thì thật xấu hổ, mà còn vì bí mật này chưa từng được ai nói ra, hơn nữa tôi nghĩ giáo phái đã ra lệnh im lặng. 

Điều anh không biết là mặc dù có ngoại hình kém cỏi nhưng sư phụ của anh khi còn trẻ lại là một thần đồng nổi tiếng thế giới. 

Chỉ vì anh ta chọn "Quyết quyết của các nguyên tắc" mà đã gây náo động ở Kunlun. 

Tề Đạo luôn cảm thấy kỳ quái, Tịch Ban Lâu lại đồng ý dễ dàng như vậy. Thì ra xà trên không thẳng, xà dưới cong, sư phụ cũng đã làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy. 

Điều kỳ lạ là mỗi thế hệ của Giáo phái Côn Luân kể từ Chu Bà đều luôn sản sinh ra một số đệ tử lệch lạc. 

Chu Bà cực kỳ bướng bỉnh và phải luyện tập "Đào Quyết", nếu không anh thà không luyện tập. 

Các chỉ huy sư đoàn không còn cách nào khác ngoài việc chặn tin tức và để anh ta đi. 

May mắn thay, vấn đề này chưa bao giờ được truyền ra ngoài, và chỉ có trụ cột của Giáo phái Côn Lôn trong các thế hệ trước mới biết. 

Sau khi việc tu luyện cưỡng bức của Chu Bà thất bại, thủ lĩnh trước đó trở nên tức giận và gần như phá hủy "Bí mật của các nguyên tắc". 

Ngoại hình hiện tại của anh cũng là do nền tảng võ thuật của anh bị tổn hại nặng nề khi mới hai mươi tuổi, khiến anh trông già hơn rất nhiều so với người thường vì gầy gò, héo hon. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã suy nghĩ cẩn thận: Sư phụ có thể được cử đến để canh giữ Kinh Các. Có thể tưởng tượng, võ công hiện tại của hắn rất mạnh, có lẽ cũng không yếu hơn những cao thủ khác. 

Kết quả là, trình độ tài năng của anh lúc đó còn đáng kinh ngạc hơn. 

Ngô Tranh không dám lên tiếng, chỉ cúi đầu không trả lời. 

Chúc Bác chỉ vào Dương Nghị nói: "Tiểu Dương, ngươi đi ra ngoài trước, đợi ta làm xong công thức sẽ gọi ngươi vào."

Sau khi Dương Nhất Chi từ chức, Chu Bá nhìn thấy Ngô Tranh vẫn im lặng, cười lớn mắng: “Thật là một con quỷ nhỏ xảo quyệt.

Hãy lắng nghe cho kỹ, vạn vật trên đời như hạt bụi đều tụ tập lại, quấn trong những sợi chỉ vô hình…”

Đọc xong một đoạn văn dài, Ngô Tranh xua tan nghi hoặc, lộ ra nụ cười xin lỗi, khiến hắn có chút xấu hổ. 

Sư phụ đã luyện tập "Đạo Quyết" nên phải có kinh nghiệm cá nhân về ưu và nhược điểm. 

Hy Ban Lâu đã sắp xếp để Vũ Trịnh sống ở đây, những suy nghĩ sâu rộng và tình cảm quan tâm của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. 

Ngô Tranh vô cùng cảm động. 

"Đệ tử của ta khi còn nhỏ bị thương." Ngô Tranh trầm ngâm một lát, trên cánh tay trái lộ ra một vết sẹo. 

Vết sẹo không lớn nhưng có màu đậm hơn, trông giống như một ụ thịt chứng tỏ vết thương rất sâu. 

Ông nói bằng những lời rõ ràng nhất có thể: “Khi đó, đệ tử của ta bị đau nặng nên hy vọng vết thương sẽ nhanh chóng lành lại. Thật không may, mọi chuyện lại trái với mong muốn của ông! Khi lớn lên, ông nhớ lại những lời trẻ con của mình nhiều lần và lần nào cũng cười. Vì vậy, khi nhìn thấy bọt trên bụi, ông cảm thấy rất sâu sắc.”

Có thể dạy dỗ, giáo dục sư phụ, một loại cảm giác ưu việt về trí tuệ và kiến ​​thức tự phát sinh ra: “Đệ tử trong Kinh Các đang suy nghĩ, tại sao vết thương dù không bôi thuốc cũng có thể chậm khỏi, miễn là người đó chưa chết?”

Sự thông minh của Chu Bà nằm ngoài sự mong đợi của Vũ Trịnh. Nghe vậy, đôi mắt đục ngầu của anh chợt sáng lên: "Từ "chậm" này vừa tuyệt vời vừa chính xác! Ý nghĩa ban đầu của "dahe mote mo"! Thôi đi, tổ tiên, hồi đó sao tôi có thể không nghĩ ra mức độ đơn giản như vậy chứ?"

Người thông minh nói chuyện thoải mái. Khi Wu Zheng nhìn thấy Chu Bà nắm lấy chìa khóa ngay lập tức, anh ta không thể không giơ ngón tay cái lên. 

"Đợi đã! Tiểu Dương, vào đi, để mẹ ngươi bán lô, hôm nay ngươi sẽ được lợi lớn. Hãy ngồi xuống và lắng nghe cẩn thận. Ta sẽ hiểu càng nhiều càng tốt. Một khi ngươi rời khỏi cánh cửa này, ta sẽ thối rữa trong bụng. Nếu ngươi dám nhắc đến một chữ, ngươi sẽ chết. Hừm, ngươi cao lớn, lại học được "King Kong Eyebrow" mà không cần đoán đúng không? Bộ ngươi không dám xem "Thăng Thiên Thiên" à? Tên đó Đỗ Trung cũng là một kẻ ngốc lợn, không có cách nào cứu được nó”.

Dương Di Chí toát mồ hôi lạnh. Chú của thiếu gia bước vào và tát vào mặt anh ta. Đầu tiên anh ta chào mẹ và sau đó chửi bới chủ nhân. Anh không cần phải giải thích sự việc nhưng nó vẫn sẽ thối rữa trong bụng anh. 

Vũ Trịnh từ từ chọn ra những gì anh biết trong đầu. 

Tất nhiên, anh ta không thể giải thích rõ ràng về hệ thống cơ thể con người. Một mặt là quá sốc, mặt khác, khoa học hiện đại vẫn chưa nghiên cứu đầy đủ về điều vô cùng phức tạp này. Anh ấy có thể giải thích rõ ràng điều gì? 

Chúng ta chỉ có thể nói một cách mơ hồ rằng cơ thể con người phải là tập hợp của những hạt bụi cực nhỏ và có khả năng tái sinh, phải được kết nối với nhau bằng những sợi chỉ vô hình. Bằng không thì làm sao giải thích được tại sao những ý nghĩ trong đầu lại có thể khiến tay chân và xương cốt của cơ thể cử động tương ứng? 

"Có lý! Có lý!" Chu Bà nhảy múa khi nghe điều này: "Tôi nhìn thấy rõ một người phụ nữ xinh đẹp bằng đôi mắt của mình và trong tâm trí tôi muốn đụ cô ấy nên dương vật của tôi trở nên cứng rắn. Làm sao có thể hiểu được nếu không có sợi dây vô hình nào kết nối cô ấy?"

Trẻ em trên thế giới này trưởng thành sớm. Dương Di Chí mười hai tuổi đã mất trinh trong một nhà chứa dưới chân núi. Lúc về còn khoe khoang chuyện đó khiến mấy đàn em đỏ mặt trợn mắt. 

Những gì Chu Bà nói chắc chắn là đủ "rõ ràng". 

Ngô Tranh đổ mồ hôi như mưa. Làm sao Sư phụ và chính mình có thể ở bên nhau? Hoàn toàn là một kẻ biến thái. 

"Cái này ngươi nghĩ ra ở Kinh Các à?" Chu Bá mở to mắt hỏi.

"Lúc đó tất cả chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi không thể hiểu được nhưng tôi thấy nó có lý". 

"Hehe, tất cả mọi người trong phe Kunlun, ngoại trừ Master Bai Chang, đều là một lũ lợn ngu ngốc, cho nên Mingzhu đã bí mật phản bội tôi. Chà, tôi không phải vậy, và đệ tử tốt của tôi Sun cũng vậy."

Vũ Trịnh và Dương Di Chí sợ hãi đến mức không dám thở khi nghe anh ta coi thường tổ tiên và khoe khoang về bản thân. Họ hành động như thể họ bị điếc và không nghe thấy một lời nào.

Sau đó, Vũ Trịnh sống trong sân nhỏ và nghiên cứu "Bí mật của các nguyên tắc" với Chu Bà ngày đêm. 

Vị chủ nhân này đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu nhưng không có chút khí phách nào. Dần dần, sự sợ hãi của Vũ Trịnh biến mất. Ngoài việc hơi cẩu thả, anh ấy còn rất hòa hợp với anh ấy.

“Tại sao Sư phụ không ngừng thực hành “Nguyên tắc của các nguyên tắc”?” 

"Khi nào ta già không có thời gian nghĩ tới, ta liền nhìn ngươi học. Ta sẽ cảm thấy vui mừng sau khi ngươi nắm vững nó, nhưng ngươi có thể không... Hehehe, sau này nhìn thấy một thiếu niên xinh đẹp cũng giống như ta, ta cũng vui mừng không kém."

“…………”

"Chủ nhân, dựa trên kinh nghiệm của ngài, liệu "Quy tắc Nguyên tắc" có hiệu quả khi được sử dụng trong bối cảnh đó không?"

"Anh mới có hai sợi tóc mà đã nghĩ đến phụ nữ rồi à? Tôi thấy dương vật của anh khá nhỏ đấy."

"Này, đàn ông không quá già đâu..."

"Cái quái gì vậy? Nó phải đủ cứng và bền để con gái không thở được mà gọi bố gọi mẹ. Như vậy mới có ích."

Tất nhiên là "Bí mật của sự thật" có tác dụng. "

"Này, thật đáng kính trọng, Chủ nhân..."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra và tránh xa ra. Nếu anh dám chạm vào tôi, tôi sẽ không bao giờ nấu ăn nữa."

Súp thịt bò và củ cải trong nồi đang bốc mùi thơm ngát, khi chạm vào món súp, ngón tay của Chu Bà cứng đờ.

Khi Wu Zheng, một cậu bé mười hai tuổi, tự xưng là Lão Tử, cậu đã tâng bốc cậu và nói: "Cậu làm đi, tôi sẽ đợi."

Chu Bá xoay người đi ra ngoài, khụt khịt không ngừng, thở dài chửi rủa: “Sao mấy năm chỉ được ăn thịt bò một lần thì làm sao chịu nổi? Mọi người đều có tính khí xấu. Mẹ kiếp, nếu ta kéo ngươi lên nửa cầu thang, lúc khác rời khỏi Côn Lôn, cháu trai ta có thể thành bang hội!"

Ngày hôm sau Ngô Tranh có tiết học buổi sáng, Dương Nhất Chi đã đợi ở trong sân.

Chu Phá Trịnh đang trò chuyện với anh ta: "Anh còn con bò nào bị chết không? Những cái ngày hôm qua là không đủ."

Trong thời đại trồng trọt, gia súc là lực lượng lao động chính và không thể dễ dàng bị giết. Ngay cả Thánh Hoàng cũng không gặp may vài lần trong một năm.

Dương Di Chí vô cùng khó khăn trong việc tìm cách đưa một con bò “chết yểu” ra khỏi nhà. Sự sỉ nhục của Chu Phá Phú khiến anh ta quay lại và cố gắng trốn thoát.

Nhìn thấy Ngô Chính Công được ân xá, hắn nói: “Sư huynh, ngươi tu luyện xong chưa? Em gái tôi sẽ đến ăn trưa vào ngày mai. Mấy ngày trước nhà em trai tôi đã bắn một con lợn rừng và ngâm muối. Tôi đang gửi một ít cho bạn."

"Pan'er tới à? Thịt lợn muối ngon đấy. Nào, chúng ta đi đào mấy măng non mang về nhé.”

"Cái này tốt, cái này tốt! Tôi đang chờ đợi với cái bụng trống rỗng."

Phớt lờ sư phụ tỏ ra không có thái độ nghiêm túc khi ăn uống, Vũ Trịnh và Dương Di Chí bế anh chàng lên núi.

Tình trạng hỗn loạn do Vũ Trịnh gây ra hơn hai năm trước đã dần dần lắng xuống, ít nhất là ở Kunlun phái dưới sự bảo vệ có chủ ý của Hy Ban Lâu. Có một tiền bối Kunlun trong sân nhỏ nơi anh ta sống, và không có ai tìm kiếm rắc rối.

Một năm trước, sau khi Cổ Phán lần đầu tiên bí mật đến, hắn đã ra tay. Anh ta trở về nhà và ngạo mạn nói: “Chú tôi dặn ngày mai tôi phải đến đó để dạy học, không được đi gặp sư huynh”.

Lục Phi Yến không có cách nào khác, thỉnh thoảng đi theo nàng, nhưng theo thời gian, nàng cũng chỉ đi theo con gái mình.

Ngược lại, nhìn thấy Ngô Tranh vẫn vô cùng yêu quý con gái mình như trước, cơn tức giận trong lòng hắn cũng giảm đi rất nhiều.

Sau khi không còn lo lắng Ngô Tranh dạy dỗ con gái mình những điều xấu, thỉnh thoảng cô vẫn đến đây để đánh răng.

Kết quả là khoảng sân nhỏ này lại trở nên sôi động. Dương Di Chí biết rằng mặc dù Lộ Phi Yến và Cổ Phán thường xuyên đến nhưng Lâm Kim'er chỉ đến thường xuyên hơn ba người họ. 

Có rừng tre sau khi rẽ qua hai ngọn đồi.

Đó là thời điểm đầu mùa xuân. Sau tiếng sấm mùa xuân, mưa và sương mù kéo dài. Những măng xuân dưới rừng trúc tựa như những tảng đá nhọn nhô lên khỏi mặt đất. Chúng đầy đặn, mềm và cực kỳ ngon. 

Chỉ là hôm nay mặt đất có chút trống trải, chứng tỏ đã thu hoạch cách đây không lâu. 

Dương Nhất Chi gãi đầu: “Mẹ, mẹ bắt đầu quá muộn. Sư huynh, phía trước trên đỉnh núi có một rừng trúc. Chúng ta hãy đến đó." 

Chúng tôi chỉ đến đích khi mặt trời đã lặn. Vũ Trịnh luôn sống ẩn dật và chưa bao giờ đến đỉnh núi này.

Tôi thấy rừng trúc ở đây không lớn, mọc trên sườn dốc lớn. Gió núi thổi qua, không khí có chút khô hanh.

Cảm giác vô cùng thoải mái dưới nhiệt độ dễ chịu của núi Côn Lôn. 

Hai anh em đi tìm rừng tre và đào bới khắp nơi. Sau một thời gian, họ đào xuyên rừng tre và tự nhiên thu hoạch được rất nhiều. 

"Lại ngon nữa!" Nghĩ tới hương vị thơm ngon của măng xuân hầm thịt xông khói, Dương Nhất Chi không khỏi chảy nước miếng. Anh quay lại và thấy Vũ Trịnh đang nhìn chằm chằm xuống dốc với vẻ bàng hoàng.

Nhìn xa về phía xa, Dương Di Chí nhìn thấy một hẻm núi hình chữ V với độ dốc thoai thoải. 

Nơi tôi đứng có bóng râm, còn con dốc đối diện lại tràn ngập ánh nắng. 

Thung lũng xanh tươi, thỉnh thoảng điểm xuyết những bông hoa nhỏ đủ màu sắc. 

Theo ánh mắt của Vũ Trịnh, đôi mắt anh rơi vào hàng chục chấm đỏ tươi ở lưng chừng sườn đồi đối diện. 

Không kịp hỏi lai lịch, Ngô Tranh chạy xuống dốc như hổ ra khỏi chuồng. 

Vũ Trịnh đang tu luyện ẩn dật trong một túp lều hẻo lánh. Ngoài Chu Bà, Vũ Trịnh chưa bao giờ thể hiện bất kỳ kỹ năng võ thuật nào. Dương Di Chí thỉnh thoảng gặp anh ta vài lần, nhưng Chu Bà đã ra lệnh tử hình và giữ anh ta im lặng. 

Nhưng trong thâm tâm anh biết rằng hơn hai năm qua đã mang đến cho vị sư huynh này không chỉ là vóc dáng ngày càng lớn và vẻ ngoài tuấn tú mà còn là sự tiến bộ nhanh chóng về võ thuật của anh. 

Tôi thấy Vũ Trịnh phi nước đại như một con báo khi xuống dốc và như một con rồng bị mắc kẹt ngoài biển khi lên dốc. Dương Di Chí bị lóa mắt bởi sức mạnh và tốc độ của anh ta. 

"Hãy cho tôi biết lý do của bạn." Ông già tốt bụng và uy nghiêm ngạc nhiên nói. 

"Ông nội! Sư huynh cho dù có bất lực thì cũng sẽ không bao giờ thua kém người khác. Xin hãy tin vào tầm nhìn của cháu trai tôi, nó… rất khác biệt.”

Trong lòng thầm vui mừng vì chưa bao giờ rời xa Ngô Tranh khi hắn đang sa sút, Dương Nhất Chi đã nhanh chóng đuổi kịp hắn. 

Người ta thấy Vũ Trịnh đang cúi xuống và nhìn thẳng vào khoảng chục cây thấp trước mặt. 

Những chiếc lá hình bầu dục không có gì lạ so với chiều cao của một người, nhưng những quả treo trên chúng trông rất hấp dẫn. 

Độ dày của ngón tay, chiều dài của hai ngón tay, đầu nhọn, có màu xanh hoặc đỏ. 

Màu xanh tươi tốt và màu đỏ tuyệt đẹp! 

Dương Di Chí rất tò mò về ngoại hình của Vũ Trịnh. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, anh không thể nhớ được những gì mình đã thấy trước đây. Hắn ngập ngừng hỏi: “Đại ca, đây là cái gì?”

"Anh chưa từng thấy nó trước đây à? Hãy suy nghĩ rõ ràng." Vũ Trịnh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Yangzhentang của gia đình Yang là cửa hàng đồ quý hiếm lớn nhất ở Vương quốc Tần. Thứ này không bao giờ nên xuất hiện gần núi Kunlun vào lúc này. Đó là điều mà Vũ Trịnh chưa từng thấy ở thế giới này trong mười năm. Nếu ngay cả Dương Nhất Chi cũng chưa nhìn thấy thì đó thực sự là một chuyện ngoài ý muốn và vui mừng. 

Dương Nhất Chi cau mày suy nghĩ hồi lâu, sau đó kiên quyết nói: "Không, tuyệt đối không."

"Đi, dẫn ta xuống núi đi chợ!" Ngô Tranh chạy suốt chặng đường. 

"Tiền bối, xin chờ một chút." Dương Nhất Chi cố gắng đuổi theo, nhưng càng ngày càng xa: "Thứ này gọi là gì? Ngươi rất hiểu biết, xin hãy nói cho ta biết vài điều."

"Ớt! Chà, loại tốt nhất, hai vitex!"

"Ớt? Vitex? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Có ngon không?"

"Chỉ cần cắn một miếng là bạn sẽ không bao giờ quên được! Cậu sẽ không bao giờ có thể rời đi được!"

Nói rằng Vũ Trịnh là người hiểu biết rõ ràng là một lời khen ngợi thuần túy. 

Anh ta là người duy nhất trong giáo phái Kunlun chưa bao giờ xuống núi. 

Các anh chị em cùng thế hệ như Đại Chí Giải, Dương Di Chí, Mục Hùng, Phi Mục Dương Vũ, v.v., về nhà thăm họ hàng vào tháng Giêng hàng năm, Cổ Phán thường rời Kunlun cùng bố mẹ. 

Đối với Vũ Trịnh, thứ nhất, anh không có nơi nào để đi ngoài Kunlun, thứ hai, trong thâm tâm anh luôn chống lại việc tiếp xúc với thế giới này. 

Anh sợ xuống núi, sợ không thể chấp nhận được sự thay đổi từ nhà cao tầng và xe cộ đông đúc sang nhà thấp tầng và đất ổ gà. 

Sợ suy sụp hoàn toàn nếu không chuẩn bị tinh thần. 

Tuy nhiên, lần này anh phải xuống núi để tìm hiểu.

Trong hai năm qua, cuộc sống của giáo phái Kunlun ngày càng trở nên khó khăn. Với sự chấp thuận ngầm hoặc thậm chí là chỉ thị của Thánh Hoàng, một nhóm do lãnh đạo Giáo phái Thanh Thành, Tướng Điệp Vân Hà và đồn trú ở Kyoto Wen Yi đã phát động một chiến dịch toàn diện chống lại Giáo phái Côn Lôn. 

Hàn Khả Quân ở lại đóng kín cửa, Tây Bản Lâu ở Lương Châu xa xôi, sa lầy sâu trong sự kiện Ngô Chính, Hồ Hạo người hầu bị cô lập bất lực, còn phái Côn Lôn dần dần tàn lụi. 

Những thay đổi về quyền lực ở CHDCND Triều Tiên đã gây ra một loạt hiệu ứng. Mọi hoạt động kinh doanh của giáo phái Kunlun ở Đại Tần đều bị ảnh hưởng nặng nề, cuộc sống của giáo phái ngày càng khó khăn. Ngay cả số tiền đưa cho đệ tử cũng giảm đi gần một nửa. 

Tình trạng này không phải do một mình Vũ Trịnh gây ra mà nó có liên quan đến anh ấy, và tôi cảm thấy có lỗi. 

Mỗi lần Hề Bản Lâu về núi gặp nhau, Ngô Tranh đã chuẩn bị rất nhiều chủ ý, nhưng mỗi lần đều bị Hề Bản Lâu ngắt lời: “Yên tâm tu luyện, hiện tại không phải lúc đánh trả.”

Nhưng sau khi phát hiện ra thứ có thể gọi là bảo vật trên thế giới này, Ngô Tranh thực sự không thể chịu nổi. 

Trước mặt anh là khói từ nồi nấu và tiếng ồn ào của người và ngựa. Vũ Trịnh đột nhiên phát hiện ra rằng trong hai năm qua, anh đã hoàn toàn chấp nhận thế giới và Kunlun Sect, thậm chí còn khắc sâu ba chữ Kunlun Sect vào lòng mình. 

Giáo phái Kunlun có số lượng người đông đảo và nhu cầu lớn về các loại hàng hóa, và có những gia đình quý tộc đến và đi. Khu chợ dưới chân núi này đã tồn tại được hai trăm năm và ngày càng phát triển thịnh vượng theo thời gian. 

Vũ Trịnh bước vào thị trấn và thấy rằng mọi thứ trước mặt đều không khó chấp nhận. 

Đám đông nhộn nhịp, tiếng hò hét của những người bán hàng rong không ngừng tới lui, những tòa nhà nhỏ độc lập nằm rải rác một cách có trật tự. Tuy rằng kiếp trước không phồn hoa như thế giới nhưng phong cách cổ xưa thực sự khiến anh có cảm giác như bước vào một bức tranh tuyệt đẹp. 

Đi trên con đường đá xanh, Ngô Tranh ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Tuy nhiên, Dương Di, người quen thuộc với lộ trình, đã dẫn anh đến một căn gác ba tầng. 

"Yến An Cư?"

Nhìn vẻ mặt không thiện cảm của Vũ Trịnh, Dương Di Chí vội vàng nói: "Đây là nơi kinh doanh tốt nhất trong Kunlun Collection. Nếu sư huynh muốn tìm đồ ăn thì cái này là tốt nhất. Cái này, cái này, sau khi vào viện ba lần chính là quán mại dâm, haha, haha. Hai bên kỳ thực không có liên hệ gì với nhau, có thể nói là độc lập."

Hai người cùng nhau bước lên gác mái. Cậu bé đón khách ở cửa bật cười khi nhìn thấy Dương Di Chí: "Dương sư phụ, xin hãy đến nhanh. Chủ quán, Dương sư phụ đang ở đây."

Người anh cả có tiếng xấu. Dương Di Chí trông có vẻ thô lỗ nhưng thực ra lại rất cẩn thận. Anh ta dẫn đầu và coi Vũ Trịnh như một người theo dõi nhỏ.

"Đã lâu rồi tôi không gặp Thầy Yang." Người chủ cửa hàng là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt trắng trẻo và bộ râu dài. Anh ta mỉm cười rạng rỡ khi nhìn thấy Thần Tài: "Mời nhanh lên lầu." Anh ta liếc nhìn Vũ Trịnh, người không quen thuộc với anh ta, và chỉ khum tay lại. Dương Nhất Chi không nói nhiều, hắn cũng không nói nhiều. 

Tầng ba có sáu phòng riêng, cách nhau khá xa. Việc kéo rèm cửa khiến chúng trở thành một nơi tốt cho sự riêng tư. 

Sau khi bước vào căn phòng trang nhã, Dương Nhất Chi thay đổi phong cách ông chủ trước đây, cúi đầu mời Ngô Tranh ngồi xuống trước khi ra lệnh: “Nói chi tiết từng món ăn, mùi vị, gia vị cho ta nghe.”

Người chủ tiệm thầm lo lắng về danh tính của Vũ Trịnh. Loại người này có vẻ mặt hung dữ và không bao giờ hỏi nhiều câu hỏi hơn mức đáng lẽ phải có, vì vậy anh ta nửa cúi xuống và giải thích chi tiết tất cả các món ăn trong nhà hàng. 

——Sẽ không ai tin nếu những gia đình giàu có như Giáo phái Kunlun và Yangzhentang đến ăn cắp nghệ thuật. 

Ngô Tranh nghe rõ ràng, hoàn toàn không có vị cay. 

Kiếp trước, người Tứ Xuyên từ xa xưa đã thích ăn hạt tiêu Tứ Xuyên. Ớt chỉ được du nhập vào Trung Quốc vào thời nhà Minh. Chúng gây ấn tượng với người dân Tứ Xuyên và từ đó trở thành một loại gia vị thiết yếu cho mọi bữa ăn. 

Trong lòng có chút tính toán, Ngô Tranh mỉm cười, tùy ý gọi mấy món phụ. 

Chưởng quầy gọi một thiếu niên tuấn tú đến nói: “Hãy phục vụ thiếu gia và Dương Đại Hạ thật tốt, sẽ không có sai sót.”

Vũ Trịnh cảm thấy vui mừng khi lần đầu tiên được gọi là Thiếu gia. 

Theo quan điểm của thế giới, anh kém xa con cái của những gia đình giàu có như Dương Di Chí. 

Người phục vụ di chuyển ngay ngắn, đặt bát, đũa và đồ uống xuống rồi ra khỏi cửa chờ đợi. 

"Nhất Chi, hôm nay ta cho ngươi mượn tiền bữa cơm này, về sau tính là phần của ngươi."

"Sư huynh đang nói cái gì vậy? Một bữa ăn đơn thuần có giá trị gì?"

"Chỉ cần nhớ kỹ, về sau ta sẽ coi ngươi là một."

Nhìn thấy lời nói trịnh trọng của Vũ Trịnh, Dương Di Chí vội vàng gật đầu tỏ ra mình đã ghi nhớ. 

Tôi không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ gai ớt thực sự là một bảo bối lớn? 

Các món ăn lần lượt được mang đến, anh em vừa ăn xong một nửa thì giọng nói nịnh nọt của chủ quán từ phía dưới vang lên: “Điệp Nô Hạ đến rồi, hoa mận đang nở rộ, mau mời chúng tôi lên lầu.”

Mức độ khen ngợi mà anh ta nghe được cao hơn Dương Di Chí, nên có thể tưởng tượng được địa vị cao quý của anh ta. 

Lúc này mới là giữa trưa, công việc kinh doanh ở Nhiêu Thị Yến An Cư rất chậm chạp, phòng riêng trên tầng ba thậm chí còn trống rỗng. 

Vũ Trịnh và Dương Di Chí đương nhiên chọn căn phòng thoải mái nhất, tránh xa ánh nắng xiên. 

Có tiếng bước chân vang lên, vị khách mới dừng lại ở ngoài phòng riêng nói: “Để người bên trong ra ngoài, tôi đi kiếm tiền.”

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng mềm mại, chứng tỏ cô ấy là phụ nữ, nhưng giọng điệu lại cao ngạo, khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. 

Dương Di Chí chế nhạo và ra hiệu cho Vũ Trịnh. Hai người im lặng uống một ly rượu nhỏ rồi tiếp tục ăn. 

Tiếng chạm cốc im lặng nhưng dường như đang chọc tức người phụ nữ ngoài cửa. Một chuôi kiếm xuyên qua khe hở trên tấm rèm cửa và được nhấc lên. 

Vũ Trịnh ngước mắt lên và nhìn thấy người bán hàng với vẻ mặt cau có, khom lưng không dám ngẩng đầu lên phía sau một người phụ nữ mặc đồ thêu sặc sỡ. Ý tứ của hắn không thể nào rõ ràng hơn: Ta không có quyền kiểm soát chuyện này khi các đại thần chiến đấu, các ngươi muốn làm gì thì làm. 

Người phụ nữ có chiều cao trung bình, bụ bẫm và bụ bẫm, đôi mắt phượng mảnh khảnh, đôi mắt sáng, lông mày đẹp cong như trăng lưỡi liềm, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng. 

Cơ thể vẫn chưa phát triển hoàn toàn và đã có những khối phồng lên rất đẹp, trông giống như một phụ nữ đến từ Tứ Xuyên. 

Phía sau cô là hai người hầu điềm tĩnh, một nam một nữ, nhìn rất khác thường, giống như con gái ôm cô trước khi rời đi. 

Dương Di Chí lười biếng đặt đũa xuống, vẻ mặt vô lại nói: "Cái gì? Cậu có hứng thú với Điệp Nô Hạ như vậy à? Nào, nào, ngồi xuống và uống một ly với tôi đi."

Trong đầu Ngô Chính hiện lên một cái tên: Điệp Thanh Điệp, con gái của tướng quân Điệp Vân Hà, người đứng đầu phe Thanh Thành. 

Nhìn vào cách bước nhảy của cô ấy, cô ấy trông giống như một con bướm nhẹ nhàng. 

Điệp Thanh Điệp không để ý tới lời nói lười biếng của Dương Di Chí, vô cùng thích thú nhìn Vũ Trịnh và nói: "Ngồi ở đầu bảng mang họ Yang, bạn không phải là Đại Chí Giải. Để tôi đoán xem, đúng vậy, tôi đoán đó là Vũ Trịnh tiên sinh, đệ tử hàng đầu của Kunlun phái ... nội môn, phải không?"

Suy nghĩ của anh rất nhanh, nhưng giọng điệu trêu chọc và kiêu ngạo khi nói của anh khiến mọi người không hài lòng. Lời đầu tiên được cố ý kéo dài, khóe miệng hơi nhếch lên, vẻ mặt đầy mỉa mai. 

Ngô Tranh bình tĩnh mỉm cười, lãnh đạm nói: “Đúng vậy, Điệp tiểu thư, chúng ta cùng nhau ngồi xuống uống một chén đi?”

Tôi đã trải qua đủ loại chế giễu ở kiếp trước, vậy điều này có nghĩa là gì? 

Chính vì kinh nghiệm kiếp trước mà Vũ Trịnh đã có thể nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và thích ứng với cuộc sống hiện tại sau khi bị cách chức đệ tử hàng đầu của nội môn. 

"Dương Nhất Chi nói chỉ có vậy thôi, một tên bình dân ngu xuẩn lại dám mời ta uống rượu. Ha ha."

Điệp Thanh Điệp cười như một đóa hoa mỏng manh: “Ngươi biết điều này, ta có thể giết ngươi cũng không sao cả!”

Vũ Trịnh bị tước bỏ tư cách là đệ tử nội môn của Giáo phái Kunlun, và anh sinh ra ở một ngôi làng miền núi xa xôi và vô danh. Không có vấn đề gì khi gọi anh ta là thường dân. 

Trên thế giới này, quý tộc cùng bình dân chênh lệch giống như một vực sâu, nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy đối phương. 

Mặc dù Điệp Thanh Điệp nói phần lớn đều hàm chứa uy hiếp cùng uy hiếp, nhưng nếu hắn thật sự làm ra, cũng sẽ không phải ngẫu nhiên, thậm chí sẽ không có người để ý. 

"Sao mày dám." Anh trai đã bị xúc phạm. Dương Di Chí đứng dậy và đập hộp, nhưng Vũ Trịnh đã ấn vào cổ tay anh ta và ra hiệu cho anh ta ngồi xuống. 

"Không cần phải đổ lỗi cho ai đó nếu bạn muốn." Ngô Tranh nhe hàm răng trắng nõn nói: “Cô Điệp muốn thì có thể, muốn thì ngồi xuống, không ai ngăn cản cô. Nếu cô muốn phòng riêng này, sau khi ăn xong chúng ta không đưa cho cô Điệp sao?”

Vũ Trịnh không hề có chút cảm tình nào với người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý này. Vì họ là kẻ thù và kẻ thù không đội trời chung nên cô đã từng bị xúc phạm trước đó nên anh chỉ phớt lờ cô. 

Nụ cười của Điệp Thanh Điệp ngày càng rộng hơn. Đúng lúc này, thiếu niên vốn đang đợi Yajian mở rèm phòng, cầm một bát biển trên tay bước vào nói: "Sư phụ, Dương thiếu gia, súp tới rồi."

Vũ Trịnh đang đắm chìm trong việc ăn uống thì một ánh đèn xanh đột nhiên sáng lên trước mắt anh, theo sau là một âm thanh "nghẹt thở" giòn giã. 

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra như một tia chớp, bát súp vỡ tan, kèm theo tiếng đồ vật lạ rơi xuống đất, và cậu bé hét lên...

Lưỡi kiếm màu xanh lá cây dài ba tấc lóe lên ánh sáng lạnh lẽo tuyệt đẹp, máu đỏ tươi chảy dọc theo lưỡi kiếm như không bị ứ đọng. 

Thanh niên sắc mặt tái nhợt ôm cánh tay trái bị gãy nửa người, quỳ trên mặt đất nghiến răng nghiến lợi, đau đớn không thể kêu lên. 

Vũng máu nhanh chóng lan rộng trên mặt đất thật đáng kinh ngạc...

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến Ngô Tranh không kịp phản ứng. 

Anh không ngờ một cô gái bạch đậu khấu lại tàn nhẫn như vậy, không coi trọng người khác... Có lẽ những người bình thường này trong mắt cô không khác gì gà chó. 

Địch Thanh Điệp khóe miệng tàn nhẫn cười lạnh nói rõ ràng: "Không thể chạm tới, đây chính là ngươi vận mệnh!"

Vẻ mặt của Dương Di Chí thay đổi. Anh biết tính khí của sư huynh mình. Anh ta thường là người kiêu ngạo nhất ở núi Kunlun. Anh ta thậm chí có thể hòa hợp với những người hầu và vợ. 

Làm sao bạn có thể không tức giận sau khi chứng kiến ​​một thảm kịch như vậy? 

Biết mình bại trận, hắn vẫn đứng dậy muốn rút kiếm. Dưới chân núi Côn Lôn, trước mặt sư huynh, làm sao có thể tụt lại phía sau? 

Suy cho cùng, họ đều là con của những gia đình quý tộc! Đừng coi thường dân là con người. 

Ngô Tranh đã tỉnh táo trở lại, cảm kích Dương Nhất Chi tiến tới, nhưng trong lòng không khỏi cảm động. Anh kéo Dương Nghị biết:

"Điều quan trọng là phải cứu người." Anh ta tóm lấy cơ thể của anh ta và đi ngang qua Điệp Thanh Điệp như thể anh ta không là gì cả. 

Hai người đi theo Điệp Thanh Điệp thấy sư phụ không nói lời nào cũng không ngăn cản. 

Khi Yang Yizhi nhìn thấy Vũ Trịnh đang nghiêng người nhặt cánh tay bị gãy và bế cậu bé lên, anh ta cay đắng trừng mắt nhìn Đệ Thanh Điệp và đi theo anh ta. 

"Trung tâm y tế tốt nhất ở đâu?" Vũ Trịnh có kỹ năng sơ cứu hiện đại, nhưng anh ấy không có thuốc băng bó và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Sắc mặt của cậu bé càng lúc càng tái nhợt, cậu sợ tính mạng của mình sẽ gặp nguy hiểm nếu không nhanh chóng cầm máu. 

"Tới đây!" Dương Di Chí chỉ đường và theo sát. 

Ngô Tranh xông tới cửa bệnh viện, hô lớn: “Cứu người, mang băng bó tới.”

Vị bác sĩ già trong trung tâm y tế cau mày, đang chờ sự bất mãn của mình dừng lại, đột nhiên nhìn thấy Dương Nhất Chi đang theo sát, trừng mắt nhìn hắn: "Mau lên!"

Thiếu gia nhà họ Dương có thân hình dễ nhìn, hầu hết mọi người trong chợ đều nhận ra. 

Anh vừa nói, bệnh viện đã nhanh chóng hành động. 

Vũ Trịnh cầm lấy miếng gạc, hỏi về công dụng của thuốc chấn thương rồi băng bó vết thương cho cậu bé một cách thành thạo. 

Vũ Trịnh chưa bao giờ làm loại công việc này trong mười năm kể từ khi đến thế giới này. Vũ Trịnh vẫn còn có phương pháp. Sau khi không còn ngất xỉu nữa, kỹ năng của ông đã được thể hiện đầy đủ khiến vị bác sĩ già chết lặng. 

Trên thế giới này luôn có những thứ mà Võ Chính ở kiếp trước chưa từng nhìn thấy. Ví dụ, có rất nhiều thành phần kỳ diệu trong thuốc trị vết thương. Sau khi băng bó xong, máu của cậu bé đã ngừng chảy và cậu bé được cứu sống. 

"Cảm ơn... Thiếu gia!" Cậu bé sắp chết nhưng vẫn biết ơn ân cứu mạng của Vũ Trịnh. Nếu không, dù có được cứu thì anh cũng không thể trả tiền thuốc trong bệnh viện. 

Ngô Tranh lắc đầu: "Ngươi tên là gì? Là ta khiến ngươi gặp rắc rối." Ông chỉ tiếc là mình không có đủ kỹ năng phẫu thuật để chữa lành cánh tay bị gãy của cậu bé. 

“Người trẻ tuổi tên là Lưu Dung.” Anh nghiến răng nghiến lợi chửi: "Thật là một người phụ nữ độc ác." Anh ta bị thương rất nặng, thuốc ở bệnh viện này rất hữu hiệu. Một lúc sau, vết thương tê dần và anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau một hồi làm việc thì cũng đã muộn rồi. 

Vũ Trịnh và Dương Di Chí đã vay một số tiền và gọi cho người quản lý bệnh viện và nói: "Hãy chăm sóc anh ấy thật tốt. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ chỉ hỏi anh! Tôi sẽ gặp lại anh ấy sau vài ngày nữa."

Sau khi nhận lấy thỏi bạc nặng trịch, người bán hàng gật đầu cúi đầu: "Không dám, không dám, tôi sẽ cố gắng hết sức như lời chủ nhân đã dặn!"

Ngô Tranh vẻ mặt u ám suốt đường trở về núi, ngủ quên trong sân nhỏ. 

Sau khi luyện tập "Quy tắc", chất lượng giấc ngủ của anh ấy rất tuyệt vời, nhưng khi màn đêm trôi qua, tâm trạng của anh ấy càng trở nên xáo trộn hơn. 

Miễn cưỡng lấy lại tinh thần để chuẩn bị bữa sáng, Chu Bá lặng lẽ xuất hiện: "Chuyện gì vậy? Cậu đang phàn nàn về Lưu Dung à?"

Hiếm khi Sư phụ nói chuyện một cách nghiêm túc, vì thế Ngô Chính dừng việc đang làm lại và nói: “Ồ, ai cũng có quyền được sống.

Các hoàng tử, tướng quân và thủ tướng, các bạn có muốn có hạt giống không? "

Chu Bá sửng sốt: "Này, đó chỉ là chuyện tốt của ngươi thôi. Thỉnh thoảng ngươi sẽ bộc lộ ra một số chân lý cao ngạo khó phản bác. Nhưng ta cũng là người bình thường, ngươi nên ghi nhớ câu nói này trong lòng. Nghe ta nói, câu này sẽ thối rữa trong bụng ta trước. Dù ngươi nghĩ thế nào, trước hết ngươi phải có năng lực."

"Tôi biết."

Sau bữa sáng không lâu, Cổ Phán đã đến, người đã hẹn trưa nay đến làm lễ làm răng. 

Nhưng tiếng cười như tiếng chuông quen thuộc đã không còn, hai con mắt to đỏ hoe sưng tấy cho thấy cậu đã khóc cách đây không lâu, có lẽ khi đến cửa thì cậu sẽ dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Ngô Tranh đau lòng. 

Cổ Phán mím môi, nhào vào lòng Ngô Tranh khóc lớn: "Bố không cho con đến. Mẹ lại cãi nhau với ông ấy, thậm chí còn ra tay."

Chuyện gia đình của người khác khó nói nên Ngô Chính an ủi nói: "Chuyện của người lớn trẻ con không hiểu, Pan'er không nên lo lắng nhiều như vậy. Chú và thím nói xong thì không cãi nhau nữa. Bọn họ chỉ làm ầm lên chứ không phải đánh nhau."

"Không! Sau khi Kunlun thua trận đấu lớn với Thanh Thành ba tháng trước, cha tôi thỉnh thoảng nổi giận. Ông ấy nói rằng chú và sư huynh của tôi đã gây ra bất hạnh cho Kunlun, và họ đều là tội nhân. Họ không được phép đến. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi mắng ông ấy rằng ông ấy không muốn bạn can thiệp vào việc của con gái ông ấy. Dù sao thì bạn cũng không quan tâm đến điều đó. Ồn ào Thật tàn nhẫn. Mẹ thứ hai và em trai vẫn giúp đỡ lẫn nhau, nhưng sau đó họ đã lấy đi Sư huynh, chúng ta ở Côn Lôn gặp phải khó khăn gì sao? "Cô bé bảy tuổi không còn ngu xuẩn nữa. Mặc dù cô ấy không thể hiểu rõ ràng nhiều điều, nhưng cô ấy đã có suy nghĩ của riêng mình. 

Ngô Tranh trong lòng phiền muộn. Anh ôm thật chặt cơ thể trẻ trung và thanh tú của Cổ Phán và nói: "Sư huynh sẽ không làm hại Kunlun. Pan'er, đừng lo lắng. Khi em lớn lên, khó khăn của Kunlun sẽ qua đi. Sư huynh muốn em hạnh phúc suốt đời, và không ai có thể làm tổn thương em..."

Ba ngày sau, tôi hẹn Dương Nhất Chi xuống núi thăm Lưu Dung, nhưng không thấy hắn đâu cả. 

"Anh ấy nhất quyết muốn rời đi, tôi cũng không thể ép anh ấy ở lại, tôi phải thanh toán tiền thuốc và để lại số tiền còn lại cho anh ấy, không biết anh ấy đã đi đâu..."

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt năm năm đã trôi qua, khoảng sân xa xôi bên cạnh vách núi Qingyun trong gió, sương, tuyết và mưa đã thêm rất nhiều dấu vết của thời gian. 

"Ha ha, đệ tử, ngươi thật sự sẽ làm như vậy sao?" Tịch Bản Lâu nhịn không được cười vuốt râu: “Thật sự là quá tuyệt vời.”

Vũ Trịnh mười bảy tuổi đã trở thành một chàng trai trẻ. Đứng cạnh Tịch Bản Lâu, hắn thậm chí còn cao hơn sư phụ của mình nửa cái đầu. Lông mày hắn tuấn mỹ như ngọn giáo, nụ cười sáng ngời như mặt trời mọc: “Nhẫn nại nhiều năm như vậy, ta vẫn phải thở ra hôi. Thực ra, tính tình đệ tử của ta không tốt.”

Sư phụ và đệ tử nhìn nhau cười.

"Phew! Thật tuyệt vời." Chu Bà, người đang nằm trên chiếc ghế tựa thậm chí còn cũ nát hơn, nói với ánh mắt: "Đừng tự mãn về một thành tích nhỏ, ngày mai tôi sẽ giữ nó cho bạn. Không chỉ lần này bạn giả lợn và ăn thịt hổ."

"Đệ tử hiểu được." Ngô Chính đưa tay hướng Tây Ban Lâu nói: "Sư phụ lặng yên trở về núi, ngày mai sẽ không có mặt.

Đệ tử lo lắng Cố sư phụ sẽ không đồng ý nếu tại chỗ thay tướng. "

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, không cần nói cho hắn biết, lão sư của ta đã sắp xếp xong, ngày mai ngươi cứ việc đi."

Nhớ lại ánh mắt không thể tin nổi của Lục Phi Yên và Lâm Cẩn Nhi trong mật thất ngày hôm qua, người đứng đầu Côn Luân dường như phát điên và hỏi: "Sư huynh, Zheng'er, làm sao có thể tham gia cuộc thi?"

Niềm tự hào không che giấu trên khuôn mặt của Hy Ban Lâu khiến hai cô gái tỉnh táo lại: "Trịnh Nhi ... đã thực sự nắm vững "Quyết pháp". Hiện tại anh ta ở cấp độ nào?"

Tịch Bản Lâu khó hiểu: "Không thể nói, không thể nói!" Anh viết hai chữ lên bàn cùng trà rồi rời đi. 

Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er nhìn "Lưu Thượng" đang bị đụ nhanh chóng trên bàn, miệng há to đến mức có thể nuốt được một quả trứng. 

Tây Bản Lâu vỗ vỗ đệ tử yêu quý của mình trên vai: "Ngươi đã trưởng thành, học tập tốt, chỉ sợ không có gì để dạy ngươi, bây giờ ta sẽ về, ta ở Lương Châu chờ tin vui của ngươi."

Ánh sáng ban mai xuyên qua bầu trời đêm, khiến Vũ Trịnh tràn đầy năng lượng. 

Một ngày nọ, hai chiếc áo choàng, một xanh, một xám, một đen, được trải trên bàn. Dùng hai tay ấn các nếp gấp, chúng có cảm giác thẳng như bàn ủi. 

Mặc một chiếc áo choàng màu xám và đen bên ngoài lớp bên trong màu xanh da trời và lớp bên ngoài màu xám, Vũ Trịnh bước ra khỏi bệnh viện. 

Chu Bà đang đợi bên vách đá Qingyun với bầu rượu trên tay. Khi nhìn thấy Ngô Tranh, hắn không khỏi gật đầu: "Này, tiểu tử tinh thần rất tốt!"

Nhìn xuống vách đá Qingyun, bức tường núi cao hơn mười thước không còn choáng váng như lần đầu nhìn thấy. Bước lên đỉnh vách đá và nhớ lại mười lăm năm qua, tôi có cảm giác như vừa vượt qua một đỉnh cao. 

"Đi đi, lát nữa ta đi quét trận pháp cho ngươi. Lão già nào dám không mở mắt, hehe..." Chu Bá vỗ vỗ vai Ngô Tranh, đột nhiên đẩy hắn ngã xuống. 

"Giữ cỏ... sao cậu lại đẩy tôi!" Vũ Trịnh mất cảnh giác và dùng tay và chân cào lên không trung, giống như một con cóc nhảy xung quanh. 

"Hahahahaha... để ngươi giả làm con nhóc!" Ngô Tranh nhìn phía dưới vách đá, sư phụ cười lớn. 

Anh hít một hơi thật sâu, tứ chi vẫn dang rộng nhưng thể hiện sự phối hợp tuyệt vời. Lúc này, anh ta trông giống như một con chim lớn đang bay, chiếc áo choàng ôm lấy cơ thể anh ta càng làm nổi bật họa tiết của các bó cơ. 

Anh ta đẩy mạnh chân vào vách đá, cơ thể bắn ra như một mũi tên sắc nhọn. Anh ta lăn trên mặt đất và bỏ chạy mà không dừng lại. 

"Đại bàng nhảy, rắn bỏ chạy! Đây là một chiêu hay!"

Cuộc cạnh tranh giữa Trường Kunlun và Trường Thanh Thành diễn ra 5 năm một lần và luôn thu hút sự chú ý. 

Mỗi phe trong số hai phe có năm người chơi và họ có thể chiến đấu theo vòng hoặc liên tiếp. Sau khi thua, họ không được phép thi đấu nữa. Bên nào có năm người thua sẽ bị coi là thua cuộc. 

Lần này đến lượt thế hệ đệ tử mới xuất hiện. Những vị khách đến từ giáo phái Kunlun là chủ nhà tụ tập, thậm chí cả Bàng Tống Đức, một quan chức cấp ba, trợ lý bộ trưởng của Zhongshu, cũng đến sớm một ngày. 

Cổ Bộ Phán trông thật tệ. Trong ba ván đấu trước, Kunlun đã thắng một và thua hai, còn hai đệ tử của ông gần như đã rút lui đến rìa vách đá. 

Đệ tử kiêu ngạo Đại Chí Giải đã bị đánh bại, và đệ tử mạnh nhất của phái Thanh Thành, Điệp Thanh Điệp, thậm chí còn chưa xuất hiện. 

Dương Di Chí và Lưu Trung Mỹ có thể có cơ hội tranh tài với các đệ tử của Thanh Thành, nhưng bây giờ họ là ba chọi bốn, thực lực cũng không hề vượt trội. 

Làm thế nào để đối phó với Điệp Thanh Điệp của Qingchen, người rõ ràng đang chuẩn bị áp đảo kẻ thù trong tình trạng kiệt sức. 

Hơn nữa, một đệ tử khác, Phán Đằng, lại kém xa Yang và Liu. Rất khó để đánh bại bất cứ ai ở Thanh Thành. Trên thực tế, đó đã là một tình huống hai chọi bốn. 

Thượng Thư Lang Lưu Văn Nghĩa chúc mừng Trương Trọng Thiên nói: "Thanh Thành Giáo mấy năm gần đây sản sinh ra không ít nhân tài, hẳn là thịnh vượng. Xem ra lần này Liên Điệp tiểu thư có lẽ không cần xuất hiện, thắng lợi liền là đào sâu trong túi."

Có thời điểm tràn ngập những lời khen ngợi, nịnh nọt nhưng bên kia, dòng Kunlun giống như hàng nghìn con ngựa đứng im. Thực tế là như vậy, chúng ta có thể làm gì? 

Thánh chủ cố tình đàn áp họ một cách công khai và bí mật. So với những người thân cận với Giáo phái Côn Lôn, đám đông ở Giáo phái Thanh Thành nhỏ hơn nhiều. 

Nếu thua lần nữa, họ sẽ thua bốn lần liên tiếp, nhưng vũng lầy ngày càng sâu hơn. 

Cổ Bộ Phán đang trở nên tức giận. Chu Bà và Hy Ban Lâu sẵn sàng thoái hóa, nhưng họ cũng cố tình hành động trong giáo phái, khiến giáo phái Kunlun rơi vào tình thế bấp bênh. 

"Sư phụ Đại Đạt, đã gần trưa rồi, xin mời các vị quý khách dùng bữa trước. Sư huynh viện trưởng đã nói cho ta biết, ở Côn Lôn có một món ngon bí mật, mời các vị nếm thử."

"Sao ngươi dám không vâng lời tình yêu của thống đốc?"

Trên quảng trường phía trước Xuân Thu Các có một đấu trường cao dành cho hai người. Sáu chiếc bình lớn được đặt cạnh đấu trường. Nước sôi đang sôi trong bốn nồi. Mùi trong nồi chắc hẳn là mùi nước hầm xương đã ninh lâu. Mùi thơm hấp dẫn nhưng nồi kia lại trống rỗng, nhìn rất bắt mắt. 

Có vẻ như Giáo phái Kunlun quan tâm đến việc quảng bá thứ hiếm có này. Bản chất của con người là nấu ăn ở nơi công cộng, nhưng không ai phản đối cả. 

Một số món ăn phụ được phục vụ từ sáu chiếc nồi lớn. Những người phục vụ đi từ bếp sau tới và đặt từng người một lên bàn. 

Tất cả quan khách và khách quý đều thầm hét lên rằng đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn sàng. Chẳng lẽ món ngon bí mật này là món ăn chủ yếu? 

Chỉ là cơm và mì thôi, bạn còn có thể làm thêm thủ thuật gì nữa? 

Một thanh niên mặc áo choàng vải lanh của đệ tử ngoại thất màu xám đen, đeo thắt lưng chậm rãi đi tới, theo sau là đầu bếp Lão Trang Đầu và một nhóm người giúp việc. 

Sau khi đứng ở quảng trường, tất cả cùng nhau cúi chào rồi đợi trước sáu chiếc bình lớn giữa tiếng hò hét của những người trẻ tuổi. 

Ông chủ già và một nhóm người giúp việc bắt đầu cuộn và xé sợi mì. Các động tác tuy uyển chuyển và khéo léo nhưng trông giống như họ chỉ đang làm mì và không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Nhưng chàng trai trẻ vẫn đứng đợi trước cái vạc trống rỗng. 

"Ông Gu, đây có phải là Vũ Trịnh, đệ tử của Hy Cơ Thị không?" Lý Thị Lang, người kiểm duyệt, nhìn thấy manh mối và hỏi với một trò đùa nham hiểm. 

"Chính xác!" Cổ Bộ Phán nói hai từ giữa hai hàm răng và nắm chặt tay. 

thật xấu hổ! 

Thật là một sự ô nhục! 

Trong thư của trưởng lão cố ý nói rằng hắn nên bỏ qua chuyện này. Anh không muốn gây ra rắc rối như vậy. Anh ta nghĩ Kunlun đã mất mặt đủ rồi sao? 

Trong số các thành viên trụ cột của Kunlun phái, ngoại trừ Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er tỏ ra bình tĩnh và thậm chí thích thú, những người còn lại đều khá nhút nhát. 

Các quan chức và những người giàu có trong cùng bộ phận càng thêm phẫn nộ, trong lòng mắng Banlou là kẻ ngu ngốc, lừa gạt. 

Đệ tử của thủ lĩnh Côn Lôn đi làm đầu bếp đã là quá nhiều rồi, nhưng hắn không muốn đi xa hơn. 

Ngô Tranh nâng thùng đã chuẩn bị sẵn lên và bắt đầu đổ dầu thực vật trong như mật vào chiếc vạc rỗng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, gia tộc Thanh Thành không khỏi thì thầm với nhau. Cuối cùng họ cũng cân nhắc rằng giáo phái Kunlun vẫn là chủ nhân ngày nay, họ chỉ thì thầm và cười nhỏ mà không đưa ra bất kỳ tuyên bố táo bạo nào. 

Chỉ có thể tưởng tượng rằng một khi khách rời khỏi Kunlun, cảnh tượng này sẽ lại trở nên khét tiếng. 

Vũ Trịnh vẫn bình tĩnh và phớt lờ anh ta. 

Sáu chiếc bát đại dương được đặt trên bàn cạnh cái vạc. Kunlun Master cởi áo choàng sau lưng và lấy ra một chiếc hộp gấm để đặt chúng. 

Bạn có nghĩ rằng cái gọi là món ngon bí mật được phục vụ trong hộp gấm không? 

Sự tò mò của khách hàng trỗi dậy, thậm chí có người còn nghiêng người về phía trước để quan sát xung quanh. 

Ngô Tranh mở hộp gấm trước mặt khách, thấy trong hộp chứa đầy bột màu đỏ, trên đó còn điểm thêm một ít màu vàng tươi. Anh ta giơ hộp gấm lên, hơi nghiêng người về phía trước để mọi người nhìn rõ, lớn tiếng nói: “Thứ này tên là ớt, xin đợi một lát.”

Ớt bằm được rắc đều vào sáu tô biển, phủ kín khoảng nửa chiều cao của tô. Vũ Trịnh thêm mè trắng, hạt tiêu băm nhỏ, quế băm, hoa hồi băm nhỏ và các loại gia vị khác. 

Lúc này, Lão Trang Đầu đã bắt đầu gắp từng sợi mì đã nấu chín, rưới nước súp lên trên và thêm các lát thịt vào. 

Chảo dầu bắt đầu bốc khói nhẹ và nóng khoảng 70%. 

Vũ Trịnh cầm một chiếc thìa lớn lên và đổ rất nhiều dầu nóng vào bát. 

Dầu nóng nổ tung xèo xèo đầy lôi cuốn, hương thơm thoang thoảng như bầu trời…

"Cái... cái này mùi như thế nào? Mùi thơm quá, mùi thơm quá."

"Có mùi giống hạt tiêu, không, trong mùi tiêu gây tê còn có một mùi thơm khác. Cậu vừa nói về hạt tiêu à? Có cay không?"

Mặc dù các vị khách và các vị khách quý đều coi thường các đầu bếp, nhưng trong số họ cũng có khá nhiều người sành ăn có kinh nghiệm và họ ngay khi nghe thấy đã biết sự khác biệt. 

Mùi thơm xộc vào mũi, là mùi nồng nặc được người Tứ Xuyên yêu thích. Không ngờ miệng đầy nước bọt, bụng cồn cào. 

Khi dầu nóng nguội dần, người phục vụ dùng thìa múc một ít dầu ra đĩa nhỏ rồi dọn kèm với bún xương. 

Ngô Tranh lớn tiếng nói: "Cái này gọi là dầu đỏ, có thể trực tiếp cho vào canh mì, ngươi có thể tùy khẩu vị mà nếm thử." Sau đó, anh bắt đầu hướng dẫn ông già và những người giúp việc dọn dẹp quảng trường. 

Dầu trong đĩa nhỏ có màu đỏ xèo xèo, mùi thơm cay nồng nhưng rõ rệt, kích thích ăn ngon nhưng không gây khó chịu chút nào. 

Bàng Tống Đức cũng là một người sành ăn lâu năm. Khi nhìn thấy điều này, anh ấy khum tay về phía Cổ Bộ Phán và nói: "Hoàng tử Tập tốt với tôi đến mức tôi nóng lòng chờ đợi."

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, Cổ Bộ Phán đành phải trả lại món quà: "Sư phụ Đại Đại, xin hãy sử dụng nó."

"Xì...ha..." Tiếng điều hòa vang lên rồi tắt đi, có người tham lam thêm quá nhiều một lúc khiến họ ho sặc sụa. 

Bàng Tống Đức trước tiên hớp một ngụm phở, nuốt vào cho đến khi mặt đỏ bừng, như thể đang nghiến răng để không phát ra âm thanh. 

Cán bộ cao cấp bậc ba không được mất lễ độ mọi lúc, mọi nơi. Nó rất khó để xem. 

Cổ Bộ Phán không khỏi cau mày, thấy hành vi của mọi người ở đây dường như không phải là điều tốt, chẳng lẽ thủ trưởng đã làm ra điều gì đó kỳ quặc để khiến anh chàng đang chê bai Kunlun này phải xấu hổ? 

Nhưng đâu phải là họ đã bẫy hết bộ Kunlun đâu nhỉ? 

Mùi thơm thơm đến mức Cố Bất Phàm cầm đũa lên thọc vào bụng. Sự kích thích mãnh liệt từ lưỡi của anh lan ra, giống như những mũi kim châm lửa, chảy theo sợi mì vào bụng anh, khiến anh muốn phun ra lửa...

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Bàng Tống Đức giơ ngón tay cái lên với Vũ Trịnh: "Đồ ăn ngon, dư vị vô tận, nó... nó... ngon quá!"

Người khổng lồ văn học đương đại cạn lời đến mức chỉ có thể nói: “Thật ngon” sau một thời gian dài do dự. 

Vũ Trịnh mỉm cười cúi đầu đáp lại và nhìn thấy tiếng Sili đang ngáy khắp nơi. Quan chức và người giàu ăn uống vui vẻ mà không quan tâm đến vẻ bề ngoài. Đúng như dự đoán: Người Tứ Xuyên vốn thích ăn cay, tiêu Tứ Xuyên đã được phổ biến từ lâu nên khả năng thích ứng với tiêu đương nhiên là rất nhanh. 

Mặc dù nhiều người đau đớn lau nước mắt nhưng họ vẫn không thể ngừng tay. 

Là một công chức, Bàng Tống Đức không luyện tập võ thuật và thường xuyên mắc bệnh gút khi lớn lên. 

Ăn xong bát phở dầu đỏ, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy sảng khoái. Khi nhìn những món ăn còn lại trên bàn, tôi cảm thấy chúng đều vô vị. Tôi mặt dày nói với Ngô Chính: “Đứa cháu Võ Tiên của tôi có năng lực thay răng, tôi còn chưa no, có thể xin thêm một bát được không?”

Mọi người trong Chunqiu Pavilion đều là quan chức cấp cao, nhưng Vũ Trịnh, một đệ tử ngoại môn Kunlun, lại là một thường dân, nếu anh ta cầu xin sự giúp đỡ sẽ là một sự mất mặt rất lớn. 

Bàng Tống Đức sau đó nảy ra ý tưởng gọi cho cháu trai của Vũ Tiên, điều này tự nhiên kết nối anh ta với Hy Ban Lâu. 

Tuy nhiên, cách làm này có vẻ hơi vô liêm sỉ và đáng khinh. Nó thực sự khiến tôi thèm ăn đến mức không thể chịu nổi nữa. 

Ngô Chính cúi đầu nói: "Quý ngài thứ lỗi, thứ này chưa được trồng trên diện rộng nên hiện tại chỉ có những thứ này. Tuy nhiên, ớt có một điểm hay, cả cơm và món ăn đều ngon, có thể nói là một thứ đa năng, có thể trộn vào các món ăn và dùng thử."

Tôi thầm cười trong lòng: Nếu tôi không kích thích sự thèm ăn của bạn, sau này làm sao tôi có thể phát tài được? 

Bàng Tống Đức lắc đầu thở dài, vẫn chưa nói xong, nhìn Lý Thế Lang. 

Dù ông Yilang không muốn bỏ cuộc nhưng quan chức cấp trên đã nói rõ rằng ông phải dâng một đĩa dầu đỏ. 

Sau bữa ăn, Ngô Tranh chỉ đạo thị nữ cùng phục vụ dọn dẹp bát đĩa, thay trà vào. Nhiều người mím môi nhớ lại bữa ăn một cách miễn cưỡng. 

Địa vị đệ tử đứng đầu của nội môn đã không còn, nhưng địa vị của đệ tử đứng đầu của ngoại môn vẫn còn, cho nên làm những việc này cũng không bị coi là quá cao. 

Cổ Bộ Phán lạnh lùng nhìn, vẻ mặt vẫn không khá hơn: Một bữa ăn chưa từng được ăn chắc chắn sẽ mang đến bất ngờ, nhưng sẽ quá ngây thơ nếu cố gắng mua chuộc một nhóm chức sắc chỉ dựa trên cảm giác thèm ăn. 

"Ngô Tranh, làm xong xin hãy nhanh chóng rời đi." Chunqiu Pavilion không phải là nơi dân thường có thể ở lâu. Nhìn thấy Vũ Trịnh vẫn đứng ở cửa, Cổ Bộ Phán không khỏi mắng anh ta. 

Vũ Trịnh đã không nghe theo lời anh ta. Thay vào đó, anh ta tiến lên vài bước và quỳ xuống trước mặt Cổ Bộ Phán: "Chú Gu ​​ở trên. Đệ tử Vũ Trịnh đang chiến đấu."

Cổ Bộ Phán tuân theo các quy tắc và quy định, nhưng không có khả năng thích ứng với những thay đổi. Anh ấy không thể hồi phục trong một thời gian.

Thương Thư Lãng Lưu Văn Nghĩa cười giễu cợt: "Người bình thường kiêu ngạo, ngu dốt khi cho rằng mình có hai kỹ năng khác nhau. Một đệ tử ngoại môn thực ra đã thách đấu hắn, nhưng hắn lại coi thường Thanh Thành phái? Nấu ăn và dọn dẹp là việc nên làm, đừng coi thường bổn phận." 

Nhìn nghiêng, Lưu Văn Di sống đúng với tên gọi của mình. Cô ấy thanh lịch và tao nhã, và có phong thái của một người nổi tiếng.

Vũ Trịnh mỉm cười nói: "Sư phụ Lưu không biết gì cả. Tuy ta ở xa trần thế nhưng lòng ta cao cả trên triều đình. Là một thành viên của Giáo phái Kunlun, ta phải lo việc quốc gia và muốn chia sẻ nỗi lo của Thánh nhân. Nấu ăn tuy là một cách nhỏ nhưng cũng hợp lý. Dầu đỏ, xay hạt, thêm gia vị nhìn có vẻ đơn giản. Khi chuẩn bị, nhiệt độ và nhiệt độ dầu phải chính xác, nếu quá thấp sẽ khó có thể làm được." xào, nếu cao quá sẽ có mùi cháy khét, Lưu tiên sinh đã lâu, nên biết việc nước cũng như vậy, mỗi mắt xích đều không thể bỏ qua, nếu không, nếu phạm sai lầm, sẽ mất tất cả.

Một vài từ trong một câu! 

Vừa nói lời này, cả hội trường đều chấn động! 

“Quét nhà, dọn sân thượng là việc của cá nhân. Nhưng không quét nhà thì làm sao quét được thế giới?”

Có sự im lặng trong Chunqiu Pavilion. Lưu Văn Di nổi tiếng với cái lưỡi sắc bén và lưỡi sắc bén. Lúc này, anh chết lặng và không thể trả lời được một lời nào. 

“Việc cai trị một nước lớn cũng giống như nấu những món ăn nhỏ? Làm sao có thể quét thiên hạ mà không quét nhà?" Bàng Tống Đức vuốt râu và lẩm bẩm vài lần trước khi thở dài: "Hy Cơ Thị có kỹ năng tuyệt vời như vậy và đã dạy những đệ tử giỏi như vậy. Nó thực sự đáng ghen tị".

Cổ Bộ Phán thậm chí còn ngây ngất hơn. Lần này Kunlun lộ mặt. Mọi sự bất mãn với Vũ Trịnh trong bảy năm trước đó gần như đã biến mất. Càng nhìn anh càng thích nó. 

Tuy võ công không bằng nhưng có thể giành lại thắng lợi ở tài văn chương đã là điều tuyệt vời! 

Lúc này, mọi người trong Xuân Thu Các mới nhớ ra, Ngô Tranh ngày xưa được mệnh danh là thần đồng, cụm từ “tài năng phi thường” không chỉ ám chỉ tài năng võ thuật của hắn. 

Chỉ riêng hai câu này sẽ sớm được truyền đi khắp thế giới...

Nhiệm vụ của Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er hôm nay là hợp tác để quảng bá cho Vũ Trịnh cho Kunlun Sect. Họ không bao giờ ngờ rằng câu trả lời của Vũ Trịnh lại trôi chảy, lời nói của anh ấy đều chính xác và từng chữ đều chính xác, khiến họ không khỏi bị sốc hết lần này đến lần khác. 

Liễu Văn Nghĩa nuốt nước bọt, thản nhiên nói: “Người bình thường nói bậy! Bạn có biết tham vọng lớn nhưng lại có ít tài năng nghĩa là gì không?"

Lộ Phi Yến cuối cùng cũng nhận ra rằng đã đến lúc cô phải xuất hiện. Cô đứng dậy mỉm cười cúi đầu nói: “Thật xin lỗi, anh Lưu. Món bún dầu đỏ vừa rồi ngon quá. Tôi đã quên một cái gì đó trong giây lát."

Người đẹp mảnh khảnh đứng cao và duyên dáng, nụ cười rạng rỡ như hoa mẫu đơn nở rộ.

Anh ta lấy ra một mảnh thư từ trong tay áo, mở ra cho mọi người: "Anh, người đứng đầu đã ra lệnh: Kể từ thời điểm Vũ Trịnh bước vào Chunqiu Pavilion, anh ta sẽ lấy lại địa vị đệ tử nội môn và vẫn là sư huynh đương thời của phái Kunlun. Zheng'er, tại sao anh không đến nhận lệnh?" Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu xanh sapphire. Dù trên dãy núi Côn Lôn có rất nhiều danh lam thắng cảnh nhưng Lộ Phi Yến vẫn là mỹ nhân sáng giá nhất, bao phủ toàn bộ khán giả. 

Ngô Tranh đứng dậy, cởi bỏ bộ quần áo vải lanh màu xám và đen, để lộ chiếc áo choàng gấm xanh trắng đang mặc, bước tới cúi đầu nhận lệnh. 

Đứa trẻ mà Kunlun từng rất mong đợi giờ đã trưởng thành, đứng trước mặt cô cao hơn cô nửa cái đầu. Lộ Phi Yến hơi choáng váng trước khuôn mặt tuấn tú, nụ cười tỏa nắng, sự tự tin phi thường và thậm chí cả mùi nam tính uy nghiêm toát ra từ cơ thể trẻ trung và đầy sức sống của cô.

"Sư phụ, xin hãy cho đệ tử này ra trận!" Vũ Trịnh cuối cùng đã ra lệnh và cầu xin một lần nữa. 

“Nếu hắn đã là đệ tử nội môn, ta đương nhiên cho phép.” Cổ Bộ Phán đoán rằng Hy Ban Lâu tin rằng Vũ Trịnh có tài năng văn chương phi thường và sẽ không khó để trở thành một công chức nếu không học võ. 

Vẫn không có hy vọng chiến đấu. 

Giáo phái Thanh Thành đã hoàn toàn bị lu mờ bởi Kunlun, hay đúng hơn là chỉ một mình Vũ Trịnh. 

Liễu Văn Nghị không nói nên lời. Những người khác không tốt bằng anh ấy. Đó là một giấc mơ để cạnh tranh trong tài năng văn học. 

Tôi rất nóng lòng muốn đấu trường mở cửa trở lại và lấy lại động lực trong một lần thất bại. 

Trương Trung Thiên dùng ánh mắt ra hiệu rằng Vương Quang Nghiệp, một đệ tử đến từ Thanh Thành, đã bay lên sân khấu và biểu diễn kỹ năng Qinggong sắc bén, thu hút rất nhiều tràng pháo tay. 

Vũ Trịnh hơi chế nhạo và bắt đầu bước đi.

"Chờ một chút, Zheng'er!" Lâm Cẩm Nhi hai tay giơ lên ​​trường kiếm: "Đây là Dương Hàn phủ sư huynh chế tạo cho ngươi vũ khí, còn chưa có đặt tên."

Hy Ban Lâu nhận thức rõ về cảnh giới và thói quen võ thuật của Vũ Trịnh. Là một cao thủ võ thuật, Vũ Trịnh không hề nghi ngờ rằng những vũ khí mà ông đặt hàng luôn rất tiện dụng. 

Chỉ là không nói trước là có phần như vậy nên sẽ có đề thi thôi? 

Bao kiếm mạ vàng, vây cá mập nuốt chửng. Nó rất thích hợp để mua. Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc, rồi chợt nhớ đến một thanh kiếm nổi tiếng từ kiếp trước, lớn tiếng nói: “Thanh kiếm này tên là Kunwu, và Vũ Trịnh đã bảo vệ Vương quốc Tần và Giáo phái Kunlun bằng toàn bộ máu của mình!

Cảm ơn sư phụ và dì đã cho tôi thanh kiếm. "

"Konlun đại đệ tử ra đời là một niềm vui lớn. Bây giờ ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, dì của ta sẽ chơi bài "Nujiangtan" cho ngươi để danh tiếng của ngươi càng thêm ấn tượng!" Một người phục vụ đã bày sẵn một chiếc bàn dài và bày sẵn một cây đàn lia. 

Thân đàn piano sáng bóng và mịn màng, có một vài điểm xanh tươi nổi ở giữa màu cam như những dải ruy băng. Thoạt nhìn thật phi thường. 

Chỉ cần sử dụng chiêng và trống khi di chuyển mạnh mẽ có thể chơi được bản nhạc hoành tráng nào? 

Vũ Trịnh bước lên các bậc của võ đài với nụ cười trên môi, thong thả. 

Sự xuất hiện này đã được lên kế hoạch từ trước. Trong tâm hồn rõ ràng đã ở tuổi tứ tuần của ông vẫn ẩn sâu một trái tim kiêu ngạo. 

Có lẽ chưa bao giờ có khoảnh khắc nào lại thu hút nhiều sự chú ý đến thế! 

"Thum... thum... thum..." liên tiếp phát ra ba tiếng, tiếng này to hơn tiếng kia, động tác cực kỳ cuồng nhiệt.

"Thum...thum...thum..." Ba âm tiếp theo đều đều ở giữa và trầm ở đầu, âm đuôi trầm xuống rồi đột ngột vểnh lên rồi lại lên cao.

Âm thanh của đàn piano phát ra từ đầu ngón tay mảnh khảnh của Lục Phi Yên. Ngô Tranh tuy rằng đã quen thuộc, nhưng cũng khó có thể không cất tiếng hát: "Lang thang... Lang thang... Ngàn dặm nước sông cuồn cuộn không bao giờ cạn..."

Hôm qua, dưới sự hướng dẫn của Tịch Bản Lâu, hai người đã luyện tập cho buổi thử giọng.

Kỹ năng âm nhạc của Lộ Phi Yến thực sự đáng kinh ngạc. Vũ Trịnh hát một cách thoải mái và cô ấy chơi piano một cách thoải mái. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, cô ấy đã có thể chơi một cách hoàn hảo.

Mặc dù giai điệu rất khác so với âm nhạc đương đại nhưng Lộ Phi Yến cũng rất yêu thích dòng nhạc này. Khi cô chơi đàn, cô có cảm giác như một dòng sông lớn đang chảy, có sóng cuộn quanh, khó giải thích được niềm vui nỗi buồn trong đó.

Ngạc nhiên và hỏi bài hát này đến từ đâu, Vũ Trịnh Tân nói vô nghĩa, nói rằng khi còn nhỏ anh thường nghe nó và không biết nó đến từ đâu. 

Ngô Tranh chắp tay hành lễ: "Vương sư phụ, xin hãy khai sáng cho ta."

"Sư phụ Wu, xin vui lòng." Ngô Tranh trước khi lên sân khấu đầy thủ đoạn, sự chậm chạp của hắn đã khiến Vương Quang Nghiệp rất bất mãn.

Hét một tiếng nhỏ, anh ta rút kiếm ra và bay về phía trước để thu thập những chiếc gai. 

Nội lực khắp nơi, lưỡi kiếm rung lên rung chuyển, một kiếm thẳng như ba kiếm. 

Động thái này được cho là "kín đáo nhất thế giới"

Đây là một chiêu thức cực kỳ nổi tiếng trong kiếm thuật của Thanh Thành. Một chiêu tạo thành chuỗi ba thanh kiếm, và có vô số chiêu tiếp theo. Cho dù bạn đối phó với nó như thế nào, nó sẽ luôn gây ra một loạt các chiêu kiếm bất tận.

Vương Quang Nghiệp khiến việc nâng một vật nặng trở nên dễ dàng, điều đó chứng tỏ anh đã nắm bắt được bản chất của nó. 

Ngô Tranh chăm chú nhìn chằm chằm, khi mũi kiếm sắp chạm tới cơ thể hắn thì hắn bước sang một bên. 

Đòn tấn công của Vương Quang Nghiệp cực kỳ nhanh, cú né tránh của Ngô Tranh nhanh như sấm sét. Mức độ gay cấn khiến người ta phải thốt lên một tiếng cảm thán.

Chỉ riêng chiêu thức này đã cho thấy các đệ tử của phái Thanh Thành đã đi theo con đường nội võ, thiên về kỹ năng cứng. Họ có thân hình nhanh nhẹn, phần thân dưới cực kỳ ổn định và nội công phi thường, được xếp vào hàng những người giỏi nhất ở độ tuổi của họ.

"Thế giới sâu nhất thế giới", kiếm lực được kích hoạt để đáp lại. Trong cơn mưa kiếm dày đặc, thân hình của Vũ Trịnh hoặc đứng yên như một trinh nữ và chỉ di chuyển một chút, hoặc di chuyển như một con thỏ cúi xuống và né tránh một cách sắc bén. 

Anh ta không đánh trả cũng không rút kiếm ra, nhưng thanh kiếm sắc bén của Vương Quang Nghiệp thậm chí còn không thể chạm vào một góc quần áo của anh ta. 

Trương Trung Thiên nhìn hai người chiến đấu từ xa với vẻ mặt trang nghiêm. Nhìn thấy bài hát của Lục Phi Yên sắp kết thúc, Vương Quang Nghiệp đang dùng toàn lực tấn công thậm chí còn không thể ép được Ngô Tranh sử dụng kiếm. Anh tự nghĩ: "Bí mật của sự thật" có thực sự mạnh mẽ đến thế không? 

"Trịnh ~" một tiếng vang lớn, Lục Phi Yến mở rộng hai tay như hoa lan, giơ bốn ngón tay lên, ngón giữa ấn vào đầu dây. Dây đàn rung lên bằng toàn bộ nội lực của cô, nốt cuối cùng đọng lại quanh chùm tia rất lâu.

Kiếm lực của Vương Quang Nghiệp sắp cạn kiệt. Anh ấy xấu hổ và khó chịu. Anh ta đã giành được lợi thế rất lớn khi chỉ tấn công chứ không phòng thủ. Anh vẫn không thể đánh bại đối thủ của mình. Mọi người đều có thể thấy rằng anh ta đã bị đánh bại. 

Trong lòng hắn hung hãn đến mức gặp nguy hiểm, cổ tay run rẩy, trường kiếm bay ra ngoài! 

Thanh kiếm bắn vào đan điền của Vũ Trịnh, buộc anh phải tránh nó. 

Sau đó, lòng bàn tay của hắn biến thành móng vuốt, tóm lấy Ngô Tranh như đang nắm giữ mặt trời và mặt trăng. 

Trương Trung Thiên thầm khen ngợi Vương Quang Nghiệp vì cách xử lý cơ thể đối thủ đúng đắn. Anh ta nhanh nhẹn đến mức không thể đâm anh ta nên buộc đối thủ phải chiến đấu hết mình. Hãy xem đệ tử Kunlun giống hề này có khả năng đến mức nào. 

Vũ Trịnh khó chịu vì anh ta tàn nhẫn, và tình cờ Lộ Phi Yến lại hát xong bài hát của mình. 

Đôi chân của anh ta được đóng đinh chắc chắn vào mặt đất và anh ta bắn ra Kunwu để đánh ngã thanh kiếm bay. Anh ta hét lên một tiếng và dang rộng lòng bàn tay ra. 

Trương Trung Thiên vui mừng khôn xiết. Trong số các đệ tử của Thanh Thành phái, nội lực của hắn chỉ đứng sau Địch Thanh Điệp. Những gì Vũ Trịnh đã làm chính xác là những gì anh ấy mong đợi nhất. Anh ta bước về phía trước bằng cả hai lòng bàn tay để đón đòn tấn công. 

Bốn lòng bàn tay hướng vào nhau, trên mặt đất có một cơn gió mạnh. 

Vương Quang Nghiệp cảm thấy xúc tu của một lòng bàn tay mềm đến mức muốn chìm vào trong đó, nhưng lòng bàn tay còn lại dường như chạm vào vàng và sắt cực kỳ cứng. 

Điều khiến hắn sợ hãi hơn nữa là trong cơn bão nội lực, áo choàng của Vũ Trịnh bám chặt vào người hắn và bất động...

Hãy đưa ra quyết định! 

Một luồng sức mạnh mạnh mẽ tiến về phía trước, Vương Quang Nghiệp bất giác bay ra ngoài. Khi ở trên không, anh ấy đã cố gắng ép mình rơi trở lại sàn đấu. Không ngờ nội lực của anh như bị phân tán, không thể đứng dậy được. Ngay cả tứ chi của anh cũng hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Anh ta ngã phịch xuống đất, vô cùng xấu hổ. 

Vũ Trịnh đã sử dụng nội lực của "The Jue of Truth" để tạm thời làm tê liệt các dây thần kinh ở tay chân của Vương Quang Nghiệp, khiến anh ta ngã xuống bằng bốn chân. 

Vương Quang Nghiệp thường thường đấu với Chu Bá vào ngày thường nên công phu của Vương Quang Nghiệp chắc chắn không gây ấn tượng với anh ta. 

Tuy nhiên, việc vui mừng trước một chiến thắng đậm trước mặt mọi người là điều không thể tránh khỏi. Huống chi Chu Bá tu vi siêu phàm, quanh năm bị đánh bại. Làm sao anh có thể vui vẻ như lần này? 

Khi Vương Quang Nghiệp ngã xuống đất, Lục Phi Yên giơ bàn tay ngọc lên, âm thanh kéo dài dần dần lắng xuống. Hai người họ hợp tác trong sự hiểu biết ngầm.

Ngô Tranh đứng ở rìa võ đài, trịnh trọng cúi đầu nói: "Thiếu gia, tôi nhận nhượng bộ."

Tiếng hét của phe Kunlun rất lớn, đặc biệt là tiếng hét lớn nhất của Dương Di Chí và Cổ Phán. 

"Dưới cấp năm?" Trương Trung Thiên kinh ngạc tự nói: "Die'er chỉ suýt tiến vào cấp năm vào cuối năm ngoái vì một cuộc chạm trán kỳ lạ. Làm sao Vũ Trịnh có thể làm được điều đó cho dù anh ta có tài năng đến đâu?"

Ngô Tranh từ xa nhìn Điệp Thanh Điệp, thanh âm truyền xa xa: "Điệp tiểu thư, Ngô Tranh thiếu gia!"

Anh ta dễ dàng đánh bại Vương Quan Diệp, cầu thủ xuất sắc thứ hai trong số năm người được Thanh Thành cử đến, và người duy nhất có thể cạnh tranh với Vũ Trịnh trên sân là Qingdie. 

Có thể nói, trận chiến này tuy không phải là trận chiến quyết định nhưng có thể quyết định kết quả. 

"Nhìn xem bạn tuyệt vời thế nào!" Địch Thanh Điệp khóe môi hơi nhếch lên, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy khinh thường, đôi mắt thon dài như muốn nói: "Sao ngươi dám làm kẻ xảo quyệt?"

Cơ thể của Điệp Thanh Điệp vẫn hơi nhảy lên khi anh di chuyển. Sau khi bước lên võ đài, cổ tay trắng như tuyết của anh ta rút trường kiếm ra và nói: "Hãy rút kiếm ra!"

Khi nói đến thắng bại, Vũ Trịnh không dám đưa ra bất kỳ tuyên bố lớn nào về điều đó. 

Kunwu ra tiếng rồng gầm, thấy trường kiếm giống như dòng nước mùa thu, ánh sáng có thể phân biệt được con người. 

Nếu nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm, nó giống như nhìn xuống vực thẳm. 

Những danh binh của nhà họ Hàn quả thực phi thường! 

Hai ngôi sao đang lên của Vương quốc Đại Tần không nói nhiều, họ bắt đầu giơ kiếm lên chiến đấu cùng nhau. 

Tướng kỵ binh Điệp Vân Hà, được mệnh danh là "A Hạc trong bầu trời", là một cao thủ cấp mười một cực kỳ hiếm có trên thế giới. 

Điệp Thanh Điệp dường như đã biết được sự thật, mỗi bước di chuyển đều nghiêm ngặt, đòn tấn công của anh ta như sấm sét, và sự đúng giờ của anh ta không để lộ bất kỳ sai sót nào. 

Vũ Trịnh vẫn nhanh nhẹn như trước và có tốc độ phản ứng có thể gọi là quái vật. Mỗi khi gặp nguy hiểm, anh ấy luôn có thể tránh được vào giây phút cuối cùng. 

——Trong đám đông khán giả có rất nhiều cao thủ, xem thêm sẽ hiểu. 

Vũ Trịnh thường có vẻ hoảng sợ ẩn náu trong khi quân của mình gặp nguy hiểm, nhưng trên thực tế, bằng những tính toán cực kỳ chính xác, anh ta đã ngẫu nhiên tránh được mọi cuộc tấn công, thế là đủ. 

Kiếm thuật của trường Thanh Thành vốn đã kỳ quái và hay thay đổi, nhưng sự hiện diện của Vũ Trịnh khiến võ thuật của Kunlun tiến lên và rút lui như một bóng ma. 

Khi trận đấu đi đến hồi kết, Điệp Thanh Điệp dùng kiếm phải chém cánh tay của Vũ Trịnh qua sông bằng một chiêu dây sắt. Đồng thời, tay trái của anh ta đánh ba điểm trọng yếu trên vai trái của Vũ Trịnh như một người chơi đàn tỳ bà. 

Động tác này chắc chắn sẽ cứu được kẻ địch khi tấn công. Nó có thể được sử dụng một cách mất tập trung và đồng thời mà không có bất kỳ sự nhầm lẫn nào. Đây chính xác là chiêu thức độc đáo của Điệp Thanh Điệp! 

Ngô Tranh gầm lên một tiếng lớn lao lên không trung, Điệp Thanh Điệp dường như đã đoán trước được điều đó, thanh kiếm của hắn lướt qua không trung về phía điểm tiếp đất của Vũ Trịnh. 

Người phụ nữ này ngang ngược và ngang ngược, đòn tấn công của cô ấy vô cùng tàn nhẫn. Mục đích của cô không phải là thi đấu võ thuật mà là để lấy mạng người. 

Ngô Tranh tức giận đến không chịu nhịn nữa. Anh ta kích hoạt nội lực của "Quyết quyết" và đột nhiên dừng lại trên không, sau đó đột ngột di chuyển sang trái nửa bước. 

Điệp Thanh Điệp bị sốc khi thấy đối thủ của mình có thể thay đổi phương hướng trên không. Thanh kiếm trong tay hắn đâm vào không khí, nửa người bên phải đầy khuyết điểm, ánh sáng xanh lục lóe lên ngút tầm mắt. 

Cô sợ hãi lăn xuống đất để tránh đòn sát thủ, thân hình bất động, cô nhìn thấy ánh sáng xanh từ trên trời lăn tới, như thể sắp bị một kiếm giết chết. 

Điệp Thanh Điệp không còn cách nào khác ngoài việc lăn lộn trên mặt đất, đầu và mặt đầy bụi bẩn. Sau đó, cô mới nhận ra rằng Vũ Trịnh không hề cố gắng giết cô mà là chân thành buộc cô phải làm trò hề. 

Điệp Thanh Điệp biết võ kỹ của đối thủ cao hơn mình, và mặc dù tính khí ngang ngược, anh ta không chịu né tránh. Anh ta dùng kiếm và cơ thể lao vào anh ta để giết cả hai. 

Vũ Trịnh đã dành thời gian và Kunwu vòng tròn ở giữa thanh kiếm của cô ấy. 

Điệp Thanh Điệp chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ phát ra từ mình, trường kiếm bất giác bay ra ngoài. Cùng lúc đó, anh bị một chân to đá vào ngực, ngã xuống đất. 

Ánh kiếm màu xanh lá cây nhấp nháy như ánh sáng ma quỷ và chém về phía cánh tay trái của anh. Điệp Thanh Điệp đột nhiên biến sắc, kinh hãi, lấy hai tay che mặt, hét lớn: "Không được!"

"Anh có bao giờ nghĩ tới ngày này anh sẽ chặt đứt cánh tay trái của anh ấy không?" Ngô Tranh rốt cuộc không làm tổn thương hắn, không phải hắn thương hại nàng đáng yêu, mà là vì lúc này nếu làm tổn thương con gái của kỵ binh tướng quân, hắn sẽ gặp phiền toái vô tận. Kunlun đang ở thời điểm quan trọng tái xuất hiện và sự thúc đẩy của anh ấy sẽ không đáng có. 

"Kẻ nào phạm tội bất công sẽ bị trừng phạt bằng cái chết của chính mình!"

Sau khi Ngô Tranh nhục mạ Điệp Thanh Điệp đủ rồi, hắn ngạo nghễ quay đầu lại nhìn mọi người ở Thanh Thành rồi hét lên: “Còn ai nữa?”

Kết quả là hiển nhiên. Vũ Trịnh đã đánh bại Điệp Thanh Điệp mà không gặp bất kỳ khó khăn hay tốn kém nào. Trương Trung Thiên buồn bã lắc đầu: "Trong số những người lớp năm, Bội Mạc không thể bị đánh bại!"

Thanh Thành tuy bại trận nhưng vẫn đứng đắn. Trương Trung Thiên đứng dậy, chắp tay về phía Cổ Bộ Phán và nói: "Cháu trai Vũ Tiên không thể ngăn cản. Phe Thanh Thành hiện đang đầu hàng!"

Cố Bất Phàm đã nhịn hồi lâu, bây giờ nhịn không được nữa, vui mừng khôn xiết: "Nhượng bộ, nhượng bộ. Zheng'er chỉ là may mắn thôi. Hả? Không so sánh được? Ở Thanh Thành còn có một đệ tử khác chưa xuất hiện! Trương sư huynh hiếm khi đến Côn Luân, tại sao không ở lại thêm vài ngày? Này, Trương sư phụ, ngươi cũng muốn rời đi? Phong cảnh núi Côn Lôn đẹp như vậy, sao không ở lại vài ngày! A? Sư phụ Lý, đừng đi..."

Hôm nay phe Kunlun đã giành được thắng lợi to lớn. Bất kể tài năng văn chương hay võ thuật, phe Thanh Thành đều không thể ngẩng cao đầu. 

Đối với Kunlun, kẻ đã thua ba lần liên tiếp, đó thực sự là một niềm tự hào. 

Khi Dai Zhijie, Dương Di Chí và các đệ tử khác nhìn thấy sư huynh của họ trở lại vị trí của mình, anh ấy vẫn là một thiên tài tài năng tuyệt vời, và họ chạy về phía võ đài với những tiếng hét vui mừng. 

Cổ Phán cười suốt như một chuỗi chuông bạc xinh đẹp, luôn sẵn sàng vồ lấy sư huynh của mình.

Ngô Tranh cười khổ, né tránh. Cô em gái nhỏ đã trở thành một cô bé mười hai tuổi. Thân hình của cô đã bắt đầu lớn lên, cô không còn là cô gái ngày xưa có thể tùy ý ôm, ôm nữa.

Các thành viên khác của giáo phái không dám đánh nhau. Anh trai và em gái là bạn rất thân từ khi còn nhỏ. Bây giờ, chàng trai đẹp trai và cô gái xinh đẹp, họ là một cặp đôi hoàn hảo...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Trịnh Nhi, có thư của trưởng ca."

Vũ Trịnh tiếp tục luyện tập Thanh Vân Tông chăm chỉ mỗi ngày. Vừa leo lên đỉnh vách đá, anh đã nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn và duyên dáng của Lâm Kim'er đang mỉm cười chờ đợi.

"Mệnh lệnh của bạn là gì?" Vũ Trịnh vừa cầm lá thư vừa lau mồ hôi. 

"Đọc xong, thu dọn đồ đạc đến Xuân Khâu Các, đã đến lúc xuống núi!" Lâm Kim'er cảm thấy phức tạp. Con của cô cuối cùng đã trưởng thành và chuẩn bị rời khỏi đôi cánh Kunlun và dấn thân vào thế giới. Cô không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. 

Trong Xuân Thu Đình, thủ lĩnh Ngô Tranh quỳ trên mặt đất. Cổ Bộ Phán ra lệnh: "Ở Giang Châu có thổ phỉ. Chúng ta, những chiến binh, nên chấm dứt bạo loạn và mang lại hòa bình cho người dân. Đặc biệt, chín đệ tử, Vũ Trịnh, Đại Chí Giải, Dương Di Chí, Lưu Trung Mỹ, Yến Vũ, Phán Đằng, Trương Bạch Kỳ, Mục Hùng Phi và Mục Dương Vũ đã xuống núi để giúp bắt những tên cướp!"

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, chín đệ tử nhanh chóng chạy đến Giang Châu. 

Côn Lôn đánh bại Thanh Thành, Ngô Tranh thành danh, mười bảy tuổi đã xuất ngũ. 

Lần này gọi là truy bắt thổ phỉ, nhưng thực chất là tích lũy công đức, để sau khi tới Bắc Kinh có thể tìm được một chức vụ chính thức. 

Khả năng của một tên cướp đơn thuần là gì? Tuy nhiên, Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. 

Bây giờ anh và Lộ Phi Yến đang rúc vào nhau trên tấm bảng treo trong một ngôi nhà bỏ hoang. 

Hơi thở của anh tràn ngập hương thơm cơ thể say đắm của dì chủ nhân, nhưng tâm trạng của Vũ Trịnh lại vô cùng nặng nề. 

Trong đại sảnh bên ngoài tấm bảng, Điệp Thanh Điệp, tướng quân kỵ binh và con gái của người đứng đầu Kunlun, bị ghim xuống đất không có một sợi tóc. Nước nhỏ giọt từ giữa cặp mông cao và mềm mại của cô, một dương vật cường tráng đang đâm vào phần thịt đầy đặn. 

Mọi chuyện không thể đoán trước được. Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng người cưỡng hiếp Điệp Thanh Điệp lại là người hầu cũ của anh ta, Lưu Dung, chứ đừng nói đến số phận sắp tới của cô Qianjin, đó sẽ là một vụ cưỡng hiếp tàn bạo và vô nhân đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chuông và trống Kunlun Chương 5 Những bông hoa mỏng manh phủ đầy bụi và một cơ thể trăm bùa

Khi nói đến những nơi giàu có nhất ở trung tâm Tứ Xuyên, Thành Đô và Giang Châu luôn sánh bước với nhau, giống như hai viên ngọc sáng tỏa sáng rực rỡ trên vùng đất Dị Châu. 

Thành Đô chiếm vùng đồng bằng vô tận phía Tây Tứ Xuyên. Với lãnh thổ rộng lớn và đất đai màu mỡ, đây là vùng đất trù phú. 

Giang Châu thì ngược lại. Bạn khó có thể tìm được một tấc đất bằng phẳng ở đây. Nếu bạn đi trên đất Giang Châu, bạn sẽ luôn leo hoặc xuống núi. Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có từ nào thích hợp hơn “phố núi”. 

Thứ duy nhất phẳng là nước. 

Nơi nhiều dòng sông gặp nhau vẫn được trời phù hộ. Nếu bạn muốn rời khỏi Tứ Xuyên được bao quanh bởi những ngọn núi, Đường thủy Giang Châu là lựa chọn tốt nhất. 

Ngô Tranh đi một vòng quanh co, vòng qua đỉnh núi, có thể nhìn thấy toàn cảnh thành phố Giang Châu. 

Những ngôi nhà sàn quen thuộc ở kiếp trước, những dãy người theo dõi bên bờ sông, thậm chí cả làn sương ẩm ướt buổi sáng, mọi thứ ở kiếp sau đều quen thuộc như vậy. 

Cho dù chúng ta đang ở thế giới nào, thiên nhiên đã giới hạn cảnh quan của một địa điểm và trí tuệ cuối cùng sẽ dẫn dắt sự phát triển của địa phương đến cùng một đích đến. 

Địa hình mang đến vô số của cải cho Giang Châu nhưng cũng vô số rắc rối. 

Bởi vì mọi người đều có gia thế tốt nên bọn cướp rất dễ nhắm tới nơi này. Cũng vì địa thế có núi sông nên an toàn như núi Tài để phòng thủ trước sự tấn công của quân giặc. 

Nhưng đối mặt với bọn trộm bay cao bay theo từng đôi, ba đơn giản là một vấn đề không thể vượt qua đối với các quận trưởng Giang Châu ở các triều đại trước. 

"Nhà của dì Tam tiền bối ở ngay bên kia." Đại Chí Giải chỉ vào một trang viên tráng lệ trên đỉnh núi. 

Núi Thiên Môn Sơn nhìn ra hai con sông và là nơi đẹp nhất ở Giang Châu. 

Phong cảnh không chỉ dễ chịu mà còn là một kho báu địa chất. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Tào Cương ở Giang Châu, nhìn từ xa, Lục gia trang viên chiếm gần một nửa đỉnh Thiên Môn Sơn, điều này cho thấy vị thế tài chính khổng lồ của nó. 

"Bạn có muốn đến thăm không?" Đại Chí Giải quen thuộc với phong tục tập quán của các nơi, ngay cả con cái của một số gia đình nổi tiếng ở Vương quốc Tần cũng ghi nhớ chúng trong đầu. 

Vũ Trịnh tự nhiên là một người theo đuổi những việc làm tốt. 

"Không bằng đi vào việc chính trước đi. Khi vào Giang Châu, chúng ta không nên công khai quá nhiều để dọa người khác bỏ chạy. Chúng ta có thể giải quyết chuyện sớm hơn, bớt lo lắng hơn." Để bắt bọn cướp, một nhóm đệ tử Kunlun đã đến trang viên nhà họ Lữ để thăm viếng, khiến bọn trộm sợ hãi và thậm chí còn lấy công. 

“Chúng ta đi riêng tới Giang Châu nhé?” Ngô Tranh vốn là người sớm phát triển nhưng lại không có tài cai trị, kiến ​​thức về địa lý và cảnh sắc triều đại lại càng nông cạn. Kể từ khi dãy núi Kunlun sụp đổ, Đại Chí Giải đã đưa ra hầu hết các quyết định. 

Cũng thật khó khăn cho người anh thứ hai của phái Kunlun này, người ngày thường chăm chỉ luyện võ và phải ghi nhớ bao nhiêu khúc mắc trong đầu. 

Vũ Trịnh rất nghi ngờ rằng bộ não của anh ấy trông giống như một bản đồ ba chiều với những hình vẽ nhỏ dày đặc trên đó. Bất cứ ai muốn đều có thể nhặt hình ảnh nhỏ lên và tất cả thông tin sẽ hiện ra. 

"Tốt nhất là chia ra đi. Tốt nhất là lại hóa trang đi. Tôi mang theo rất nhiều tài liệu." Đái Chí Kiệt từ trong xe ngựa lấy ra một cái túi lớn, bên trong đựng đủ loại mỹ phẩm. 

Vũ Trịnh giả làm một cậu bé mặt đen và đi theo Dương Di Chí, người đang giả làm một doanh nhân mộc mạc. 

Động thái này khiến anh vô cùng bất mãn. 

Da ở kiếp này đẹp hơn nhiều so với kiếp trước. Vũ Trịnh luôn tự coi mình là một chàng trai đẹp trai. 

Theo tục lệ thế gian, khi gặp ai phải gọi là “Ngô Lãng”. 

"Đại ca, ngươi quá tuấn tú duyên dáng, ngươi như vậy bắt mắt dễ thấy, ta đành phải ủy khuất." Vũ Trịnh hơi chấp nhận lời khen, và khi nhìn thấy Mục Hùng Phi Mục Dương Vũ và anh chị em, anh lại tức giận.

Cặp anh em này cách nhau hai tuổi. Anh trai cao ráo đẹp trai, em gái cũng nổi bật xinh đẹp. 

Tất cả những người bạn học việc đều tỏ ra xấu xí, nhưng hai người này vẫn mặc trang phục giống như trước, và họ quyến rũ đến mức nổi bật hơn những người còn lại. 

"Hai người xảy ra chuyện gì vậy? Không cần cải trang sao?" “Anh hai, chúng ta hãy giả làm anh chị em đi…”

"Tôi..." Dù sao thì anh ta cũng có khí chất của một chàng trai trẻ, thích được chú ý. 

Nhìn thấy Vũ Trịnh nuốt những lời chửi bới, thủ lĩnh thực sự Đại Chí Giải vừa cười vừa chửi mà không hề suy nghĩ. 

Cướp ở Giang Châu lần này không lớn. Một nhóm trộm cướp bỏ chạy, hoặc trốn vào đám đông không tìm thấy, hoặc nhanh chóng trốn trong núi. 

Ngay cả khi rất nhiều người trong số họ bị bắt, điều đó sẽ không giúp ích gì cho tình hình và rất khó để ngăn chặn họ. 

Giáo phái Kunlun đã có thể an toàn để tất cả các đệ tử xuống núi một mình sau khi đánh giá toàn diện - nếu bạn không thể xử lý được việc này, tại sao bạn lại được coi là Giáo phái Kunlun? 

Hai anh em hẹn nhau ở địa điểm tập trung, đánh dấu giáo phái Kunlun trên đường đi để chuẩn bị cho mọi tình huống, và từng đợt tiến vào Giang Châu từ các con đường khác nhau. 

Vũ Trịnh vô cùng hạnh phúc khi lần đầu tiên bước vào một thành phố lớn sau mười bảy năm. 

Cô gái Tứ Xuyên kiếp trước rất nổi tiếng! 

Mặc dù hầu hết họ đều có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng lại có làn da trắng nõn, vẻ ngoài thanh tú, khuôn miệng rất dịu dàng và thanh tú. Phương ngữ Tứ Xuyên của họ, có rất nhiều biến thể, có thể nói nhanh hoặc chậm bằng cái miệng mềm mại của họ. 

Khi nhanh thì giống như đậu nổ trong ống tre, giòn và vang như tiếng chuông bạc. 

Khi chậm rãi như lời thì thầm của người yêu, dịu dàng và quyến rũ, ngây ngất đến tận xương tủy. 

Phụ nữ Giang Châu bốc lửa và thẳng thắn hơn Thành Đô. 

Lúc đó không khí tương đối cởi mở. Ngay cả vào đầu mùa xuân, nhiều phụ nữ đã mặc quần áo hở ngực, để lộ vùng da trắng lớn dưới cổ và ngực, thu hút ánh mắt thèm muốn của nhiều đệ tử quý tộc. 

"Này, ngươi đã lớn như vậy, Thành Đô và Giang Châu đều là những địa điểm ưa thích của ngươi trong cả nhà Tần." Dương Di Chí liên tục nhìn xung quanh và bị lóa mắt. 

“Anh đang cố chứng tỏ cho tôi thấy anh hiểu biết đến mức nào phải không?” Giọng nói quỷ quyệt truyền đến, Dương Nhất Chi co rúm người lại, toàn thân ớn lạnh. 

"Anh cả, nếu chúng ta xong việc ở đây, em đưa anh đến Lele nhé?" Anh cả lớn lên ở Côn Lôn. Anh mười bảy tuổi và chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Làm sao có thể không âm thầm lo lắng? 

Ngô Tranh nhếch môi: "Làm sao có thể đem tinh dịch đầu tiên của ta cho nữ nhân dùng pháo hoa? Ngươi cũng như ngươi vô dụng." Hai người thì thầm. 

Hầu hết các đệ tử ở Giang Châu đều là người mới đến Giang Châu. Đầu tiên họ cảm nhận địa hình và kiểm tra hiện trường. Ít nhất họ đã có ý kiến ​​​​hay trước khi đến thăm quận trưởng Giang Châu để hợp tác bắt giữ bọn cướp. Chỉ khi đó họ mới tỏ ra chân thành giúp đỡ.

Đi đến giữa núi Thiên Môn, một tòa nhà sàn hoành tráng được xây dựng trên vách núi, nhô lên khỏi mặt đất như một ngọn núi. 

Ba chữ "Hồng Á Bí" màu đỏ tươi được khắc trên vách núi khiến trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch. 

Ngôi nhà sàn sáu tầng trải dài từ chân vách đá đến đỉnh vách đá. Đường huyết mạch giao thông núi Thiên Môn Sơn đi được nửa đường nơi này. Nơi đây tấp nập người qua lại, tiếng rao bán hàng rong rất sống động. 

"Kiếp trước tôi đã ăn một tô mì khoai tây cay ở đây." Ngô Tranh thầm nghĩ. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thật kỹ, mong tìm lại được chút ký ức kiếp trước. 

So với công nghệ xây dựng hiện đại ở kiếp trước, kết cấu bằng gỗ của Hongyabi trông hơi lung lay, khi bước đi trên đó liên tục phát ra tiếng cọt kẹt, thật đáng sợ. 

Tuy nhiên, sau nhiều năm, ngôi nhà sàn vẫn đứng sừng sững bất chấp bao nắng gió. Rõ ràng là nó mạnh hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. 

Ngô Tranh nhìn qua nhìn lại, đột nhiên một bóng người có chút ấn tượng nhảy vào trong mắt hắn. 

Nghe nói Giang Châu không có người thân, chỉ quen biết mấy vị sư đệ, cho nên đối với hắn vô cùng quen thuộc. Ấn tượng nhỏ này đến từ đâu? 

Vũ Trịnh bối rối và không thể không nhìn vào bóng dáng đó. 

Người đàn ông khoanh tay trong tay áo, lưng trông không cao lắm nhưng vô cùng chắc nịch. 

Làn da ngăm đen, cơ bắp săn chắc và những bước đi vững chãi dường như ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. 

Lúc này, anh đang đứng dựa vào lan can như đang đợi ai đó. Mái tóc dài của anh không được buộc cao, che gần hết khuôn mặt. 

Tuy rằng không quen biết hắn, nhưng hắn vẫn cảm giác được bóng dáng mơ hồ sau lưng có chút ấn tượng. 

Ngô Tranh bối rối hỏi Dương Nghị: “Lên lầu ba đi dạo một chút.” Cả hai đi lên lầu theo chiếc thang gỗ chỉ có hai lan can hai bên. Họ mất dấu người đàn ông sau khi rẽ vào một góc đường. 

Vũ Trịnh cau mày và tìm kiếm. Tòa nhà sàn dường như nằm ở cuối con phố dài nhưng lại không thấy bóng dáng quen thuộc nào cả. 

Thậm chí còn có rất nhiều người bên cạnh cầu thang che khuất tầm nhìn của anh, cố ý hay vô ý, bầu không khí khó lường và kỳ quái. 

“Khách đến từ đâu?” Một người đàn ông lười biếng dựa vào lan can trông giống như một kẻ nhàn rỗi, nhưng anh ta đã chặn đường khi đi ngang qua Vũ Trịnh và Dương Di Chí. 

Một vật thể dài và cứng hiện ra dưới chiếc áo choàng rộng, cho thấy anh ta đang mang theo vũ khí. 

"Đệ tử Côn Lôn Dương Nhất Chi đã gặp được chủ nhân của ngươi." Lòng bàn tay của Tiên Hàn hơi xoay để lộ một tấm thẻ đồng khắc hình một con sói hung ác, hóa ra là một đội trưởng dưới sự chỉ huy của quận trưởng Giang Châu. 

"Là Dương tiên sinh, ta không dám nhận. Ở đây sẽ xảy ra chuyện, xin hãy về sớm." "Nhưng để bắt giặc? Ta theo lệnh chủ nhân xuống núi hỗ trợ..." Lời còn chưa dứt, đã đột nhiên xảy ra chuyện! 

Hai cánh cửa đóng kín bị một làn sóng không khí thổi bay. Ba người đi bộ đang chặn trung tâm. Họ bị đẩy ra ngoài và đập vào hàng rào giữa những tiếng la hét. Họ rơi từ tầng ba xuống một cách lơ lửng. 

"Làm đi!" Một người lạ mặt hét lớn, người đi đường rút vũ khí lao vào nhà.

"Hahaha! Kẻ đi lạc!" Sau âm thanh của vật nặng rơi xuống đất hoặc đập bàn ghế, một người đàn ông mặc áo choàng đen trông kỳ lạ, có vẻ như đang khom lưng và loạng choạng, lao ra ngoài. Không dừng lại, anh ta nhảy lên không trung và nhảy từ tầng ba nơi lan can bị gãy.

Có tiếng kêu la: “Hỏng rồi!” Viên đội trưởng rút kiếm và chạy xuống cầu thang mà không hề báo trước. Có vẻ như anh ta chỉ học các kỹ năng trong trại quân sự và hơi lo lắng về Qinggong của mình.

"Người này... thật mạnh!" Đôi mắt của Dương Di Chí mở to.

Người đàn ông mặc áo choàng đen chỉ thỉnh thoảng thể hiện sự uy nghiêm của mình. Nội lực của bàn tay xé nát tấm cửa và bước nhảy nhẹ nhàng của anh ta đều là đỉnh cao. Anh ta thực sự là một cao thủ không thấp hơn cấp chín.

Những người bán hàng rong, người đầu bếp, người khiêng vác, đủ loại người đều cởi đồ hóa trang để lộ nơi ẩn náu. 

Những thanh kiếm sáng chói bay khắp nơi, người đàn ông mặc áo choàng xám thản nhiên tóm lấy chúng và ném chúng đi trong giây lát.

Lòng bàn tay của Vũ Trịnh đổ mồ hôi. 

Nhìn tình hình hôm nay, có vẻ như người đàn ông mặc áo choàng đen chính là thủ lĩnh của băng cướp đang ẩn náu trong chợ. Sở Giang Châu tiến hành điều tra công khai và điều tra bí mật để khóa địa điểm, hôm nay họ đã bí mật giăng bẫy để bắt hung thủ.

"Đi theo ta xem xem." Bạn đã tiết lộ danh tính của mình rồi. Nếu bạn đứng lại và xem, bạn sẽ không nhận được bất kỳ khoản tín dụng nào và bạn sẽ bị trừng phạt nếu quay lại. 

Vũ Trịnh nhảy lên, trèo lên lan can và cột trụ rồi nhẹ nhàng đáp xuống đất. Tuy không gây sốc bằng người đàn ông mặc áo choàng đen nhưng kỹ năng của anh ta vẫn rất phi thường. 

"Thật là đẹp trai Thanh Vân Tông!" Người lên tiếng có ba bộ râu dài, khuôn mặt trắng nõn uy nghiêm. 

Vũ Trịnh vội vàng cúi đầu nói: "Tôi đã gặp ông Fu, và đệ tử của ông ấy là Vũ Trịnh của giáo phái Kunlun." Anh ấy đã thuộc lòng các nhân vật chính trước khi đến Giang Châu. Người đàn ông này trông vẫn nổi bật dù bị đám đông vây quanh. Đương nhiên, ông ta là nhân vật đứng đầu ở Giang Châu, tỉnh trưởng Phú Cửu Trường. 

Phú Cửu Trường đã nghe nói về sự xuất hiện của đệ tử Côn Lôn gần đây đang được chú ý này và đã đoán được danh tính của Vũ Trịnh. Nghe vậy, hắn nói: "Thì ra là cháu trai của Võ Tiên. Quả nhiên, anh hùng từ nhỏ đã xuất thân! Hiện tại không phải lúc nói chuyện. Nhóm trộm này rất nghiêm trọng, chúng ta sẽ nói sau." Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh thản nhiên của Phó Cửu Xương, rõ ràng hắn đã chuẩn bị đầy đủ, Ngô Tranh cũng bình tĩnh lại một chút. 

Gật đầu hướng Dương Nhất Chi vừa mới ngã xuống, hai người đứng bên cạnh Phó Cửu Xương quan sát. 

Những người đàn ông mặc áo choàng đen có kỹ năng võ thuật cao. 

Tuy nhiên, quân phòng thủ Giang Châu đã chuẩn bị kỹ lưỡng và sớm bố trí đội hình chiến đấu trên nhiều tuyến đường khác nhau để đánh chặn trong một nửa vòng cung. 

Ngoài ra còn có những vũ khí chết người như giáo, cung tên mạnh và nỏ. Những người mặc áo choàng đen mặc dù thể hiện kỹ năng cấp chín của họ, nhưng họ không dám mạnh mẽ thách thức đội hình quân sự. 

Anh ta lao sang trái và phải, gạt những mũi tên nanh sói sang một bên như mưa, nhưng bất lực trước đội hình quân đội kéo dài nửa dặm. 

Đội hình quân sự vang vọng từ đầu đến cuối. Nếu bạn mạnh mẽ đâm vào nó, bạn sẽ chỉ bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ. Dùng Qinggong cũng không thể bay nửa dặm. 

Có vẻ như việc anh ta bị bắt chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Phó Cửu Xương tùy ý hét lên, người cầm cờ bên cạnh vẫy cờ chỉ huy. Đội hình quân sự khắp nơi chỉ bao vây, chặn đường chứ không tham lam lao về phía trước. Họ dự định sử dụng trận pháp thùng sắt để giết chết người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Phương pháp truyền lệnh nguyên thủy nhưng cực kỳ hiệu quả này trên chiến trường đã khiến Vũ Trịnh choáng váng. 

Đứng cạnh Phú Cửu Trường, tôi nhìn thấy thống đốc tao nhã chỉ huy đội hình quân đội, người cầm cờ múa ngôn ngữ cờ phức tạp, và đội quân gần hai nghìn người tiến lên và tấn công một cách hoàn hảo. 

Ngô Tranh thầm nghĩ: Độ trễ chưa đến nửa phút, thật kinh người! 

Nhìn thấy vòng tròn bao quanh người đàn ông mặc đồ đen ngày càng nhỏ lại, thời gian và không gian còn lại cho anh ta không còn nhiều. 

Vũ Trịnh tự nghĩ: Các đỉnh vách đá phía trước, phía sau và bên phải đều bị chặn, lối thoát duy nhất là nhảy xuống từ vách đá bên trái. Không biết có phải ông Fu đã sắp xếp việc đó không. 

Quyền năng của người áo đen cũng phát hiện ra điều này. Anh sớm tựa vào vách đá để ngăn cản quân lính chặn đường về. 

Thấy mình không thể đột phá, người đàn ông mặc áo choàng đen nhảy xuống đáy vách đá. 

"Đóng lưới lại!" Fujiuchang ra lệnh, tiếng còi dài và xa vang vọng. Lông mũi tên bắn ra từ khu rừng dưới vách đá, dày đặc đến nỗi ngay cả một con ruồi cũng có thể bị hàng nghìn mũi tên xuyên thủng.

"Chết tiệt!" Người đàn ông mặc áo choàng đen giận dữ hét lên. Anh ta nắm lấy vách đá bằng một tay như một cái móc để ổn định cơ thể, và tay kia búng lông mũi tên. Đôi chân anh như dán chặt vào vách đá, anh từ từ leo lên đỉnh vách đá với võ công tuyệt vời. 

Những người lính trên vách đá cũng bắt đầu bắn tên tấn công từ trên xuống. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen hít một hơi thật sâu, giơ hai tay thẳng ngang người và dùng lòng bàn chân giẫm lên mặt vách đá thẳng đứng. Anh ta chạy hơn mười bước như đi trên mặt đất bằng phẳng. Chỉ sau khi hít một hơi, hắn mới thở dốc, lại ngồi xổm xuống dùng hai tay nắm lấy vách đá. 

Khoảng chục bước chân này dài đến mức mọi mũi tên nhắm vào anh đều thất bại. 

Kỹ năng đi xuyên tường độc đáo này khiến mọi người phải choáng váng. Tomi Jiuchang đã không gửi quân lệnh kịp thời, và cuộc tấn công bị chậm lại. 

"Em gái đến rồi!" Âm thanh đánh nhau lại bắt đầu, nhưng vừa rồi lại phát ra từ tầng ba của Hongyabi. 

Vũ Trịnh đã từng nghe thấy giọng nói này trước đây. Chính là Vương Quang Nghiệp đã đấu với hắn trong cuộc tranh tài môn phái trước đó. 

Phe Thanh Thành cũng ở đây à? 

Vẻ mặt luôn bình tĩnh của Phó Cửu Xương đột nhiên thay đổi, hắn không để ý người đàn ông mặc áo choàng đen đang ngẩng đầu nhìn trời. 

Tôi nhìn thấy Vương Quang Nghiệp dẫn đầu năm đệ tử Thanh Thành cùng ba người chiến đấu kịch liệt, trong đó có một nhân vật mà Ngô Chính cảm thấy rất ấn tượng. 

Lúc này hắn rốt cục nhớ tới người này là ai. 

Với chiếc khăn quàng đen trên mặt, một chiếc bao tải lớn trên lưng và một phần cánh tay trái bị mất, Lưu Dung, một cậu bé công bằng bị Vũ Trịnh ám chỉ năm năm trước, đã trở thành một người đàn ông da ngăm đen và chắc nịch, với một thanh trường kiếm trong tay để chiến đấu với Vương Quang Nghiệp, và anh ấy thực sự khá bình tĩnh. 

Trường kiếm của Vương Quang Nghiệp lóe ra ánh sáng xanh lục, hắn từng bước một tiến về phía trước, hy vọng chiếm được ưu thế. 

Không ngờ Lưu Dung lại làm sai một bước sang trái, như thể lưỡi kiếm dính vào người hắn và rơi ra. 

Vương Quang Nghiệp sợ đến mức buông kiếm, nhảy lùi lại: "Ngươi... Ngươi làm sao có thể làm ra chiêu này giống như chọc tre vậy?" Lưu Dung cười khẩy, lao ra khỏi khe hở. Hình dáng của anh ta giống như một con thỏ bay lên và một con chim ưng rơi xuống, nhưng anh ta cũng đã thành thạo kỹ năng nhẹ nhàng. Mặc dù chiếc bao tải lớn trên lưng trông rất nặng nhưng các đệ tử Thanh Thành đã hét lên và đuổi theo nhưng họ càng ngày càng đi xa. 

Nhìn vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tức giận của Phó Cửu Xương cùng với lời Vương Quang Nghiệp quát em gái mình, không cần thiết phải đoán bao tải mà Lưu Dung đang mang nhất định là Điệp Khánh Điệp. 

"Hãy đi tập hợp các đệ tử của bạn để bảo vệ anh Fu. Đừng hành động hấp tấp và đừng giải tán." Không có sự giúp đỡ ở đây. Võ công của Vũ Trịnh cao hơn nhiều so với các bạn cùng lứa và Lưu Dung có thể xử lý được.

Hơn nữa, trước mối hận thù giữa Lưu Dung và Điệp Khánh Điệp, bọn họ sợ lần này sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Về việc bảo vệ phú ông, e rằng phú ông nên bảo vệ bọn họ. 

Vũ Trịnh luôn có lỗi với Lưu Dung. Việc Điệp Thanh Điệp mất đi cánh tay của mình là một tai họa vô lý.

Nhưng thế giới này thật bất công. Điệp Thanh Điệp độc ​​ác và tàn nhẫn tình cờ lại là Tướng kỵ binh, con ngươi của người đứng đầu Thanh Thành. Một khi Lưu Dung tức giận đến mức làm tổn thương Điệp Khánh Điệp thì ngay cả các vị thần cũng không thể cứu anh ta khỏi thảm họa...

Vũ Trịnh đã sử dụng Qinggong để đuổi theo Lưu Dung theo hướng trốn thoát. Qinggong của anh ấy thậm chí còn tốt hơn và anh ấy đã sớm vượt qua các đệ tử Qingchen. 

Nhìn thấy cứu tinh tới, Vương Quang Nghiệp kêu lên: "Ngô sư huynh, xin giúp cứu sư đệ của ta." Vũ Trịnh chỉ quay lại và mỉm cười mà không nói lời nào. Anh đồng ý một cách thản nhiên nhưng đó lại là một cái bẫy cho chính anh. 

"Nguyên tắc nguyên tắc" Nội năng lan truyền khắp toàn thân, cực kỳ dài và mạnh mẽ. Khi năng lượng được truyền đến chân, bề mặt da phồng lên giống như các cơ bị căng. 

Khoảng cách giữa hai bên rượt đuổi ngày càng rộng hơn. Lưu Dung chạy trước, dù cõng một người trên lưng cũng không phải là gánh nặng. 

Sau đó, Ngô Tranh đến trước, đồng thời cũng để cho Thanh Thành Môn đi xa. Khi họ vòng qua chân núi, chỉ còn lại Vũ Trịnh và Lưu Dung đuổi theo nhau, và không ai có thể nhìn thấy họ. 

Lưu Dung cực kỳ khỏe mạnh, có thể cõng người chạy nửa giờ mà không hề chậm lại. Vũ Trịnh càng đuổi theo, anh ta càng ngạc nhiên: Anh ta đã luyện tập từ khi còn nhỏ và anh ta có kỹ năng ma thuật "Bí mật của các nguyên tắc". Tại sao nội lực của Lưu Dung lại không hề yếu hơn hắn? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy khó chịu. 

Dù anh là một linh hồn ở độ tuổi bốn mươi nhưng cơ thể này chứa đầy những hormone mạnh mẽ, và bộ não trưởng thành của anh đôi khi không thể ngăn được sự thôi thúc của tuổi trẻ. 

Thể Kỳ đi theo con đường của Lưu Dung lên núi và truy đuổi anh ta. 

Vô tình, chúng ta đã đuổi theo hắn hơn 70 dặm. Những ngọn núi ở đây được bao quanh bởi những người vắng vẻ. Nếu không theo dõi mục tiêu, cho dù toàn bộ sĩ quan, binh lính ở Giang Châu có điều động tìm kiếm cũng khó tìm được. 

May mắn thay, Vũ Trịnh đã cẩn thận và không quá dựa dẫm vào người khác, trên đường đi đã để lại những bí mật ẩn giấu của Giáo phái Kunlun. 

Hiện tại đã khóa mục tiêu, hắn cũng không vội ra tay. Nếu như hắn có thể chờ đợi đồng môn cùng tướng quân Giang Châu tới theo mật báo, hắn hiển nhiên sẽ càng thêm tự tin. 

Đường núi chật hẹp, Ngô Tranh không dám tới quá gần, nên từ xa đi theo Lưu Dung. 

Lưu Dung đi vào trong rừng rậm, Ngô Tranh nhìn không rõ bóng dáng hắn, đành phải đợi một lát mới lặng lẽ lẻn vào rừng. 

Khu rừng này được bao phủ bởi những tán cây rậm rạp che khuất ánh nắng khiến khu rừng trông như màn đêm. 

Vũ Trịnh hoàn toàn mất phương hướng sau khi vào rừng một thời gian dài. Anh muốn ra khỏi rừng nhưng không tìm được đường. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng và chạy đi chạy lại như một con ruồi không đầu. Càng chạy, anh càng hoảng sợ. 

"Trịnh Nhi, đừng nhúc nhích." Một giọng nói quen thuộc xuyên qua tai anh như một sợi chỉ mỏng manh, Ngô Tranh kinh ngạc quay lại. 

Lâm Anh không thể nhìn thấy bóng dáng của Lộ Phi Yến. 

Khi dì của sư phụ đến, Vũ Trịnh đã đứng đó và chờ đợi theo chỉ dẫn. 

Một nén nhang sau, Lục Phi Yên từ trên đại thụ bay lên: “Không thể phá vỡ ảo ảnh của Thanh Thành phái.” "Sao dì chủ lại ở đây?" Gió thơm khiến người ta say sưa, Ngô Tranh cảm thấy thoải mái.

Lục Phi Yên đã tới cấp chín rồi. Có nàng ở đây phụ trách, phối hợp với quân Giang Châu hạ gục người đàn ông áo choàng đen thần bí sẽ không thành vấn đề. 

"Nơi này có chuyện kỳ ​​quái, cho nên tỷ tỷ vội vàng chạy tới đây, nhưng vẫn là muộn một bước." Bọn xã hội đen ở Giang Châu đang gây rối, mặc dù tổn hại không quá lớn nhưng lại gây khó chịu. 

Giáo phái Kunlun không coi trọng việc này nên đã cử đệ tử xuống núi để hỗ trợ. 

Tuy nhiên, những thông tin xuất hiện trong vài ngày tới lại rất kỳ lạ. 

Thông thường, những tên trộm luôn cố gắng bắt ai đó và chúng sẽ không ở đó lâu sau khi thành công. 

Lần này nó rất khác. Tên trộm mặc dù cũng cướp và bỏ chạy nhưng hắn không rời đi được lâu, như thể hắn đã giăng bẫy và chờ đợi con mồi. 

Sau khi Cổ Bộ Phán nhận được bức thư, một số đồng nghiệp của anh đã thảo luận về nó và tất cả đều cảm thấy rằng chắc chắn có một âm mưu nào đó. 

Giang Châu là quê hương của Lục Phi Yến, nàng rõ ràng nhất mọi chuyện từ trong ra ngoài, cho nên hai con đại bàng cõng nàng ngày đêm đến hỗ trợ trước, còn đám người Đỗ Trung Thiên thì đi bằng đường bộ. 

Sau khi Lộ Phi Yến đến, cô đã lần theo những bí mật ẩn giấu của Giáo phái Kunlun đến tận đây. Cô nhìn thấy Vũ Trịnh rơi vào mê cung từ xa. Cô quan sát một lúc lâu trước khi nhìn qua ngưỡng cửa và bước vào để giải cứu. 

"Có lẽ. Tôi nghe nói Điệp Thanh Điệp đã bị bắt. Mặc dù ông Phó không nói rõ ràng, nhưng nhìn vẻ mặt sợ hãi của ông ấy thì tôi không thể tin được. Tôi đuổi theo người đó và bị mắc kẹt ở đây." “Chí Giới Nhất Chi và bọn họ đâu?” "Tôi và Yizhi tình cờ nhìn thấy Phú Thái Thọ đang bắt bọn cướp. Đáng lẽ Yizhi nên triệu tập đồng nghiệp của mình tham gia cùng Phú Thái Thọ."

"Chúng ta đi vào nhìn xem. Đừng lơ là. Những người có thể bố trí ảo ảnh chắc chắn không phải người bình thường. Nhưng bọn họ muốn bắt Thanh Điệp làm gì? Trong phe Thanh Thành có nội chiến xảy ra sao?" Dù trưởng thành như Lục Phi Yến nhưng cô vẫn không thể kìm nén được sự tò mò của mình. 

Cả hai đi xuyên qua trận pháp ảo ảnh và cẩn thận tiến về phía trước trong khi che giấu hình dáng của mình. 

Trên đường đi, Vũ Trịnh kể lại chi tiết những gì đã xảy ra ở Hồng Á Bí, nhưng Lộ Phi Yến chỉ nhìn thoáng qua cũng không thể đoán ra vị khách mặc áo choàng đen là ai. 

Bên ngoài khu rừng rậm rạp là một trang viên đổ nát. 

Trang viên được bao quanh bởi các thung lũng, và lối ra vào duy nhất là thông qua Lost Fantasy Array!

Lục Phi Yên bối rối. Cô là người gốc Giang Châu, gia đình là người đứng đầu ngành vận tải đường thủy, khiến cô trở thành một trong những người quyền lực nhất Giang Châu. 

Nhưng trang viên ở đây chưa từng được biết đến, như thể nó xuất hiện từ hư không. 

Chúng ta chỉ có thể lén lút đi sâu vào núi rừng, phạm sai lầm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Con đường lát đá xanh đã bị cỏ dại vùi lấp; người ta vẫn có thể nhìn thấy con sư tử đá ở cổng rỉ sét trong trạng thái uy nghiêm;

Cửa sơn màu đỏ rộng ba thước, ngay cả hai cỗ xe cũng có thể sóng vai nhau đi vào; những viên ngói tráng men màu cam bao phủ các gờ và các góc mái vẫn chưa phai màu hẳn. 

Cùng với bức tường sân rộng hai mươi thước, mặc dù trang viên đã đổ nát nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy sự thịnh vượng và xa hoa trước đây. 

Càng kỳ lạ hơn khi bạn nghĩ đến việc nó được xây dựng ở một nơi hoang vắng như vậy. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến trốn trong đám cỏ cao ngang lưng ở góc tường, lắng nghe một lúc lâu trước khi nháy mắt với nhau. 

Không dám tùy tiện sử dụng Khinh Công, Lục Phi Yên bám vào tường như tắc kè, chân tay bám vào tường, chậm rãi leo lên đỉnh tường. Cô để lộ đôi mắt sơn hai điểm của mình, nhìn chăm chú để xác nhận không có ai ở đó, rồi lặng lẽ bay xuống sân và biến mất trong bãi cỏ. 

Vũ Trịnh nhìn xung quanh để che chở cho Lộ Phi Yến leo lên tường. Anh vô tình nhìn thấy cặp mông săn chắc và căng phồng của dì mình khi bà leo lên, không khỏi cảm thấy máu dồn lên đầu. 

Bởi vì tư thế cúi xuống của Lộ Phi Yến, mông của cô ấy được nâng cao về phía Vũ Trịnh. Chúng đầy đặn và tròn trĩnh như một quả lê đã gọt vỏ được ngâm trong nước trái cây. Nó khiến người ta muốn vồ lấy nó, hít một hơi thật sâu mùi thơm êm dịu, rồi cắn một miếng lớn để cảm nhận vị thịt mông mềm và béo ngậy. 

Sau khi bình tĩnh lại, Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu, sau đó đặt con cặc cứng ngắc của mình sao cho trông không xấu xí, sau đó dễ dàng vượt qua bức tường. 

Thân hình nhảy xuống đất gần như không phát ra âm thanh nào, khiến Lục Phi Yên thầm ngưỡng mộ và mỉm cười ngọt ngào. 

Hai người men theo chân tường, dừng lại ở một đại sảnh đối diện với cánh cửa sơn mài màu đỏ, lặng lẽ mở cửa sổ đi vào. 

Có rất nhiều mảnh vụn nằm rải rác ở các góc của hội trường bừa bộn. Bộ bàn ghế gỗ lê tuy chắc chắn nhưng phần lớn nước sơn lại loang lổ, bong tróc. 

Thật kỳ lạ là một nơi đổ nát như vậy lại rất sạch sẽ. Chắc hẳn ai đó đã cố tình dọn dẹp nó cách đây không lâu. 

"Có người đang tới!" Lục Phi Yên mở rộng tai để lắng nghe âm thanh. Ngoài tiếng bước chân nhẹ ngoài cửa, từ xa cũng có người đang chạy tới. Tốc độ khiến Lục Phi Yên thầm kinh ngạc: Kỹ năng của người này tốt hơn tôi. 

Anh ta đang bận chuẩn bị ra hiệu cho Vũ Trịnh trốn đi, nhưng thấy rằng anh ta đã tìm kiếm nơi ẩn náu xung quanh. 

Gần như cùng lúc đó, cả hai chọn tấm bảng ghi "Yi Gao Eternal" để treo cao trên xà. 

Tiếng bước chân gần đó không đến nhanh và vẫn còn cách một khoảng. 

Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh đều có kỹ năng ánh sáng siêu phàm và nhanh chóng ẩn giấu cơ thể để chờ đợi cơ hội tốt. 

Tấm bia rất lớn, rộng mười thước, cao bốn thước. 

Nhưng Ngô Tranh thân hình cao lớn, Lục Phi Yên lại nổi bật, trong người hắn cũng không có nhiều chỗ trốn, cho nên không khỏi ngửi ngửi lẫn nhau. 

May mắn thay, khung gỗ móc tấm bảng nặng rất chắc chắn và có thể dùng làm sức bền. Nếu không, họ sẽ phải bám vào tường rất lâu, điều này sẽ gây khó chịu cho cả hai. 

“Cạch”, cánh cửa đắng nghét bị đẩy ra, ba tiếng bước chân tiến vào đại sảnh. 

Rất nhanh, tiếng bước chân chạy không chỉ tiến vào cửa mà còn trèo qua tường sân, tiến vào đại sảnh. 

"Sư phụ bị thương?" Người đàn ông mặc áo choàng đen có hai mũi tên lông vũ cắm trên vai và lưng. Toàn bộ đầu mũi tên đều cắm vào trong thịt, vết máu đã khô lại. 

Ông bẻ gãy trục mũi tên và ra lệnh cho Lưu Dung dùng dao sắc xẻ thịt để lấy đầu mũi tên ra. Đầu mũi tên răng sói có gai, gây ra rất nhiều máu thịt. “Không có gì phải lo lắng vì đó chỉ là vết thương ngoài da thôi. Họ có mang về không?” Sau khi băng bó xong, người đàn ông mặc áo choàng đen thậm chí còn không rên rỉ đau đớn trong suốt quá trình. Hóa ra anh ấy là một người rất cứng rắn.

Liễu Dung tựa hồ tâm tình không tốt, thấp giọng đáp: “Mang nàng về, đặt ở sân sau.” "Ha ha ha! Ta muốn bắt mấy con tôm nhỏ cho vui, lại không muốn bắt cá lớn." Tiếng cười nham hiểm của người đàn ông áo đen giống như dao cạo sắt gỉ, khiến người ta rùng mình: “Đưa cô ấy tới đây.” Lưu Dung không nói một lời rời đi, ôm Thanh Điệp trở lại đại sảnh. 

Cô gái quý tộc vẫn bất tỉnh và chịu sự thương xót của ba người đàn ông. Điều đáng ngạc nhiên là sau khi ở trong tay ba người đàn ông lâu như vậy, quần áo của cô chỉ bị nhăn do bị kéo chứ không hề có dấu hiệu bị động chạm. 

“Anh thậm chí không được phép chạm vào cô ấy?” Nam tử áo bào đen cười lạnh nói: "Ngươi thật sự thích cô gái này sao?" Lưu Dung vẫn cúi đầu không nói gì, dường như đã đồng ý. 

"Hehehe, thú vị thật đấy! Đánh thức cô ấy dậy đi." Ngô Tranh nhếch khóe miệng, chặt đứt một cánh tay của mình, sau đó lại yêu kẻ địch ngỗ ngược này? 

Được rồi, anh chàng này rất giàu trí tưởng tượng. 

Mùi hôi thối xộc vào mũi, Địch Thanh Điệp tỉnh lại sau cơn hôn mê, liên tục ói mửa, nước mắt lăn xuống như những viên ngọc vỡ. 

Cuối cùng sau khi lấy lại được hơi thở, Điệp Thanh Điệp choáng váng, yếu ớt nói: "Sao ngươi dám bắt ta?" Anh ta vẫn còn nói những lời ác độc khi ở trong tù. Anh thực sự vô vọng. 

Ngô Chính âm thầm thở dài, nhìn Lục Phi Yên thì thấy cô cũng lộ ra vẻ khinh thường, cảm giác ưu việt của hắn không thể nào đè nén được. 

"Ha ha ha, Điệp Vân Hạc nữ nhi không thể bị người khác bắt được, nhưng ta thì có thể, cho dù cha ngươi tới cũng không có gì để nói." Người đàn ông mặc áo choàng đen cười khẩy, giọng điệu thật đáng sợ. 

"Giết trả mạng, nợ trả tiền. Có phải ngươi đã làm tổn thương ai không? Này này, dùng trinh tiết cũng không tệ đâu, dù sao cũng sẽ rơi vào người ngươi." Địch Thanh Điệp đã kinh hãi trước khi nhìn thấy Lưu Dung chắc nịch. Cánh tay trái bị gãy một nửa xác nhận thân phận của hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi... ngươi..."

"Là tôi, Liễu Dung, thanh niên Yến An Cư." "Dung nhi, dù lớn hay nhỏ, đều gọi ta sư tỷ!" Người đàn ông mặc áo choàng đen dựa vào ghế và nhắm mắt thiền định, vị thần già nói. 

Anh vô cùng tự hào về lời mắng mỏ của mình. 

Lục Phi Yên trong lòng cứng đờ, nàng đột nhiên nghĩ tới một người. 

Trong số các đệ tử của Thanh Thành phái, sư huynh Hương Vũ Cơ luôn có võ công cao nhất, nhưng lại là một kẻ ngu ngốc hoàn toàn về võ thuật, vì vậy các ứng cử viên đảm nhận quyền lãnh đạo của Thanh Thành phái rơi vào đệ tử thứ hai Hà Quần và đệ tử thứ ba Điệp Vân Hà. 

Vốn dĩ Hà Quần vượt trội hơn Điệp Vân Hà về khả năng võ thuật nhưng lại bất ngờ bị hạ gục. 

Phe Thanh Thành thậm chí còn tuyên bố với thế giới rằng Hà Quần đã cấu kết với những kẻ phản bội để làm hại giáo phái và đã bị trục xuất khỏi Thanh Thành. 

Trong khi thế giới đang chấn động thì Hà Quần đã biến mất khỏi thế giới và không muốn xuất hiện ở đây ngày hôm nay. 

Dựa vào tên và tuổi của anh ta, kỹ năng cấp chín của anh ta có vẻ quá thấp...

"Bạn là ai?" Mặc dù Điệp Thanh Điệp cực kỳ ngang ngược nhưng cô không phải là một đứa ngốc. Lời nói của đối phương khiến cô nghi ngờ. 

"Con còn nhỏ, đương nhiên không biết về người cha đê tiện. Nhưng con nên biết tên Hạ Quần? Gọi hắn là chú đi." "Ngươi... ngươi... kẻ phản bội và kẻ phản bội! Sao ngươi dám gọi mình là chú?" Địch Thanh Điệp vừa kinh hãi vừa kinh hãi. Cô không ngờ rằng người đàn ông mặc áo choàng đen thực chất lại là kẻ phản bội được giáo phái công bố ra thế giới. Sẽ rất nguy hiểm nếu anh ta rơi vào tay anh ta.

"Kẻ phản bội? Hahaha, để cha ngươi đích thân đến đối chất với ta, xem ông ta có dám nói như vậy không!" Hà Qun ánh mắt hung ác: "Ngươi xuất thân nghèo khó, lợi dụng thế lực gia tộc ức hiếp ta. Mọi người ở Thanh Thành đều mù quáng trước khi để tên tầm thường của ngươi làm lãnh đạo. Ngươi thật sự cho rằng tình thế hiện tại là năng lực của cha ngươi sao? Ngươi là đồ ngu xu nịnh cấp trên bắt nạt cấp dưới! Nếu không phải ngươi dùng sư huynh cố gắng áp đảo người khác. Chờ một chút, Thanh Thành đã chết rồi." Điệp Khánh Điệp chưa kịp nói gì thì Hà Qun đã túm tóc đẩy anh ta xuống đất: "Sau khi thua Côn Lôn, tôi nóng lòng muốn giành lại thành phố. Tôi đã lập một kế hoạch nhỏ và đợi ở đây. Này, nói cho tôi biết, anh có ngốc không?" Lực túm lấy mạnh đến mức Điệp Thanh Điệp kêu lên đau đớn. 

Hà Qun nói không chút thương hại nhưng lại vô cùng oán hận: “Tạm thời ta không thể đối phó với cha ngươi, cho nên ta sẽ lấy của ngươi một ít tiền lãi.” Tay như gió, xé toạc hết quần áo trên người Địch Thanh Điệp. Cô gái mảnh khảnh giống như một con cừu trắng nhỏ bất lực. Tuy tỉnh lại sau cơn hôn mê nhưng sức lực của cô dường như bị một loại thuốc nào đó ức chế, chỉ có thể nằm trên mặt đất run rẩy. 

"Bạn đã chặt một cánh tay của Dung'er, và thật công bằng khi anh ta lấy đi trinh tiết của bạn. Rong'er, tại sao bạn vẫn đứng đó?" Liễu Dung Mạt nhìn chằm chằm thân hình bạch ngọc lồi lõm tinh xảo của Địch Thanh Điệp, như choáng váng. 

Hình bóng này xuất hiện trong giấc mơ của anh vô số lần, đôi khi giống như một thiên thần. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô ở Yan'anju. Mọi thứ đều thật tinh xảo, như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo được nhà điêu khắc giỏi nhất chạm khắc cẩn thận, đẹp như tiên. 

Có lúc hắn biến thành ác quỷ, nở nụ cười tà ác, cầm dao sắc moi trái tim mình ra, cắt từng trái tim một...

Anh cũng đã vô số lần tưởng tượng ra thân ngọc trần trụi này trông như thế nào, thứ xuất hiện trước mặt cũng hoàn mỹ như anh tưởng tượng. 

Bộ ngực có thể nâng lên dường như dày lên, hơi run lên, vòng eo thon gọn săn chắc, cặp mông nhỏ săn chắc...

Trong vô thức, Lưu Dung cởi hết quần áo và quỳ xuống đất. Anh nâng eo Điệp Thanh Điệp lên và nâng cao cặp mông mềm mại của cô. 

Lớp cỏ thưa thớt giữa háng cô gái che phủ hai đôi môi căng mọng, mềm mại, săn chắc và tươi tắn. Thịt lấp ló trong vết nứt mật giống như đầu bông sen hồng, thu hút ong, sóng và bướm. 

Đầu của Điệp Thanh Điệp bị ép sang một bên trên mặt đất, cô yếu đến mức không thể cử động được. 

Một tia nhiệt tỏa ra từ cặp mông lạnh lẽo nhạy cảm, bất kể là dương vật sưng tấy của thiếu niên hay hơi thở nóng bỏng. 

Tên thường dân hèn hạ này đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đôi bàn tay thô ráp còn sót lại không khỏi xoa xoa làn da non nớt. Kẻ khốn nạn bẩn thỉu thật kinh tởm:

"Không thể chạm tới, đừng chạm vào ta, ngươi... Ngươi dám... Ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh..." Lưu Dung rùng mình, cánh tay trái bị gãy đã đánh thức ký ức của năm năm trước. Nỗi đau tột cùng trong cơ thể anh thật đau lòng, nhưng nó không bằng nỗi đau trong lòng anh. 

Người giống như thần tiên chỉ nhìn một cái thôi đã mê hoặc lại đối xử với anh như thế này. Anh biết rõ trong phòng riêng có cãi nhau, nhưng anh vẫn có dũng khí bưng đĩa cơm lên dọn đồ ăn, chỉ để gặp cô một lần nữa... Chỉ vậy thôi...

Lưu Dung sắc mặt vặn vẹo dữ tợn, không biết là vui hay tức giận: "Hừ, ngươi coi thường dân như bụi bẩn, không thèm nhìn, ta đụ ngươi, ngươi sẽ nhớ ta cả đời." Vòng eo của Lưu Dung nâng lên với một tiếng gầm bị bóp nghẹt và một tiếng hét chói tai, dương vật dài của anh ta mở khe hở giữa háng và thô bạo ép vào một cái hang dài và hẹp. 

Cơn đau xé rách dữ dội khiến Địch Thanh Điệp há to miệng, ôm cổ như sắp chết nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Cô cố gắng chạy về phía trước để tránh sự xâm nhập của dương vật bẩn thỉu của kẻ không thể chạm tới, nhưng một bàn tay mạnh mẽ đã giữ chặt eo cô khiến cô không thể cử động. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được dương vật càng lúc càng đẩy sâu hơn trong tuyệt vọng, gần như cắt cơ thể cô làm đôi. 

Sự nhục nhã cùng cực và nỗi đau tột cùng khiến Điệp Thanh Điệp bật khóc.

Đôi mắt của Liễu Dung đỏ hoe. Sự thương hại, yêu thương và hận thù của anh đều không thể so sánh được với niềm vui sướng khi dương vật được siết chặt. 

---Nếu cô ấy là thiên thần, anh ấy sẽ chiếm hữu cô ấy bằng mọi giá; nếu cô là ác quỷ, anh sẽ trừng phạt cô thật nặng! 

"À!" Địch Thanh Điệp đau đớn kêu lên. Cơn đau dường như đã lấy đi hết sức lực của cô, giống như dương vật thô tục đã lấy đi trinh tiết của cô. Cô tức giận, ghê tởm và bất lực. 

"Ta sẽ giết ngươi, ta sẽ giết ngươi!" Cặp mông hồng hào thanh tú ép chặt vào háng người đàn ông, dương vật dường như đang lấp đầy cơ thể cô. Sau khi vùng vẫy, dương vật đã làm gãy cơ thể cô được đưa thẳng vào vị trí sâu nhất và chạm vào một quả bóng thịt mềm mại. 

"Không, đừng... sắp... gãy..." Địch Thanh Điệp liên tục nức nở, Liễu Dung phía sau quằn quại như sói điên, một cô gái vừa mới mất trinh làm sao có thể chịu được tra tấn như vậy? Cơn đau xé nát đã tước đi phẩm giá và niềm tự hào của cô. Lúc này cô chỉ là một cô gái bất lực...

Nhìn thấy Địch Thanh Điệp không còn khả năng phản kháng, Hà Quần lại ngồi xuống, mỉm cười nhìn cảnh cưỡng hiếp. Hai đệ tử còn lại đứng cạnh Ngài, nuốt nước miếng. 

"Cheng'er, Zan'er, Rong'er trước tiên hãy nếm thử từng chút một của cô gái này. Đừng lo lắng, đó là lợi ích của bạn." Đôi mắt chuột đầu hươu của Thành Thành Thành cực kỳ thô tục, Liêu Tán chỉ có thể được coi là Sở Trịnh. 

Chẳng trách, xét đến tuổi tác, bọn họ đều dạy dỗ Lục Dung trưởng lão, nhưng lại được Đức Hà Quần sủng ái là đệ tử khuyết tật nhỏ tuổi nhất. 

Lời nói của Hạ Quần khiến trái tim Lưu Dung trầm xuống. Ham muốn chiếm hữu háo hức của anh bị đè nén, những cú đâm mãnh liệt của anh đột nhiên chuyển thành những cú đẩy nhẹ nhàng dịu dàng. 

"Nàng là của ta... nàng là của ta..." Điệp Khinh Điệp vốn chỉ có đau đớn kịch liệt mà không có khoái cảm. Sự dịu dàng đột ngột của Lưu Dung khiến áp lực trong lòng cô dịu đi, cộng với cơn đau dữ dội xuất hiện một cảm giác tê dại kỳ lạ. Hai giác quan đan xen nhau khiến cô muốn thoát khỏi sự tra tấn bị sỉ nhục, cưỡng hiếp nhưng cô lại mơ hồ không muốn buông tay. 

"Ronger, ngươi đang làm gì vậy? Chúng ta không có nhiều thời gian đâu? Nhanh lên!" Tiếng hét chói tai của sư phụ khiến Lưu Dung giật mình. Anh dùng lực ở eo và bụng, sau đó dương vật của anh cắm sâu vào lỗ hoa...

"A..." Vừa mới thở phào nhẹ nhõm Điệp Thanh Điệp không khỏi thảm hại thở ra. Chỉ là lúc này, ngoài cơn đau dữ dội không hề thuyên giảm, cảm giác tê và ngứa kỳ lạ càng ngày càng dữ dội. Cô vô thức duỗi thẳng eo để đón sự xâm nhập của dương vật, cặp mông mềm mại của cô đập vào bụng dưới của Lưu Dung phát ra âm thanh răng rắc lớn. 

Trước sự uy nghiêm của sư phụ, Lưu Dung đành phải tăng tốc độ đâm. Một dương vật dày đặc màu đen ở giữa cặp mông cao đang khuấy động âm đạo của cô gái trẻ một cách tàn nhẫn. Miếng thịt màu hồng cắn chặt đang được lấy ra đưa vào, chất lỏng dần dần rỉ ra, tiếng nước cũng dần dần vang lên. 

"Nizi đến nhanh như vậy cảm thấy thế nào? Haha, Điệp gia đúng là chó cái. Dung Nhi, nhanh lên!

Nam nữ đều giống nhau, cởi trần cắm điện, làm sao có thể phân biệt được với quý tộc? Lưu Dung đâm càng lúc càng mạnh, như thể lời nói của sư phụ gợi lại ký ức ngày xưa. Vẻ mặt hắn vô cùng phức tạp, như vui, mừng, hận, giận. khoái cảm từ dương vật ngày càng mãnh liệt, dịch trong khoang hoa dần dần trở nên mịn màng hơn. Trong tiếng va chạm với nước, nước hoa tràn ra từ cái lỗ màu hồng và làm tan máu của cơ thể bị gãy. Nước hoa mới đổ ra có màu trắng đục, giống như nước vải thiều mới vắt.

"Con khốn... con khốn... ngươi chỉ là một con khốn..." Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, Lưu Dung liều mạng lao về phía trước, cơ bắp căng thẳng đến mức phồng lên.

"Tôi không... tôi không thể... dịu dàng hơn... đau quá... tôi không thể làm được... ahhh..." Giữa tiếng thịt va vào nhau, Điệp Thanh Điệp nhỏ nhắn giống như một chiếc thuyền nhỏ, bất lực trôi dạt trong cơn sóng dữ. Đầu óc cô quay cuồng và cô hét lên một tiếng dài. Khi Lưu Dung phun mạnh, toàn thân cô căng lên, những ngón chân trắng nõn như tép tỏi cũng siết chặt lại.

Sự đau đớn và tê dại giống như một cơn sóng lớn hất mạnh cô lên rồi ập xuống thật mạnh. Cô không biết trời có mây hay có sương mù...

"Dung nhi, nghỉ ngơi đi." Hà Qun cười đứng lên, đi vòng qua Điệp Thanh Điệp đang nằm rũ rượi trên mặt đất chỉ có hơi thở, cười nhìn hắn: "Sư phụ, chúng ta nếm thử một chút đi." Liễu Dung cúi đầu, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, không khỏi thấp giọng nói: "Sư phụ, để nàng nghỉ ngơi đi!" "Quái vật!" Hạ Quần Di Lưu Dung bị tát đến chảy máu miệng: "Ngươi thật sự có lỗi với con khốn này? Sư phụ của ta đã dạy ngươi cái gì? Nói cho ta biết!" “Sư phụ nói, Thanh Thành phái đầy rẫy chó cái, cho nên nam nhân một đời làm nô lệ, nữ nhân một đời làm điếm.” Lưu Dung che khóe miệng, mơ hồ nói.

"Đúng vậy, điếm điếm là để bị đụ. Đừng lo lắng, con điếm này có thân hình rất tốt, ngươi không thể đụ nó được." Địch Thanh Điệp đang suy sụp bị tóm lấy, đôi môi sưng đỏ của cô hướng từ trên xuống dưới dương vật to lớn của Lưu Dung.

"Em gái ngoan của anh, chú của em đến đây để yêu em." Liễu Dung nằm ngửa trên mặt đất, hai tay ôm lấy eo Điệp Thanh Điệp, đỡ nàng đứng thẳng, thẳng eo hướng về phía lỗ hoa.

Lỗ thịt trộn lẫn với máu, tinh dịch và dịch âm đạo có độ căng của con gái nhưng cũng có sự êm ái và khoái cảm.

Với một tiếng “phù”, bông hoa thịt của Điệp Thanh lại nở rộ. Trong tiếng kinh ngạc của cô gái, cô cảm thấy khoang háng của mình lại bị dương vật xâm phạm nghiêm trọng, cô hét lên không kiềm chế được. 

Hà Qun nắm giữ lực tay cực kỳ tốt, chỉ có thể miễn cưỡng ôm được Địch Thanh Điệp. Cô gái run rẩy theo bản năng dùng hai chân đỡ lấy cơ thể, khiến âm đạo càng ngày càng chặt hơn. 

"Được rồi! Chặt, chặt và mềm! Cháu gái của ta xứng đáng làm gái điếm." Anh Qun mỉm cười di chuyển lên xuống, cố gắng hết sức để làm bẽ mặt cô. 

"Tất cả các ngươi đều phải chết...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuck...

Điệp Thanh Điệp bật khóc, nhưng cảm giác tê dại kỳ lạ lại truyền đến từ cơ thể nhạy cảm của cô, cơ thể mới bị gãy của cô không còn kèm theo cảm giác đau đớn mỗi khi anh đẩy vào.

Trong lúc đâm liên tục, lần đầu tiên có một thoáng đau đớn lần thứ năm, sau đó là một thoáng đau đớn lần thứ mười. Dần dần, cơn đau biến mất, chỉ còn lại cảm giác tê dại, thậm chí còn nguy hiểm đến tính mạng hơn.

"Chú ơi, chú ấy đã chết một lần rồi sao? Bạn cho rằng cây gậy của ông già chưa đủ tốt? Một con chó cái là một con chó cái!" Hà Qun dừng quan hệ và nói với Lưu Dung: "Dung Nhi, cố lên, cố gắng hơn nữa, nhét cả mặt trước và mặt sau xem có thể cho con chó cái này ăn không!" Trong lòng Lưu Dung có một cuộc chiến giữa trời và người, mấy lần muốn cứu Điệp Khánh Điệp, nhưng hắn biết rằng mình đã kém quá xa so với Hà Qun, thậm chí một chiêu cũng không thể chống cự.

Anh ta khuỵu gối và ôm đầu, không dám nhìn, không dám nghe hay nghĩ.

Nhưng tiếng dương vật nhét vào lỗ kêu rít lên một lúc, tiếng kêu trầm thấp của con bướm cũng như nức nở, thót tim. Ngoài việc tôi nhắm chặt mắt lại, âm thanh của nó còn đọng lại như một âm thanh ma thuật, và âm thanh đó lọt vào tai tôi; hình dáng của nó như khắc sâu vào tâm trí tôi và tôi không thể bỏ nó đi được.

"Vâng!" Lưu Dung thở dài. Anh không thể chống cự và phải tuân theo. May mắn thay, lần đầu tiên chủ nhân đã rời đi một mình. Đây có được coi là điềm lành trong bất hạnh không?

"Việc nhét mặt trước và mặt sau lại với nhau có nghĩa là gì?" Nhục nhã cùng khoái cảm trộn lẫn vào nhau, trong sương mù Điệp Thanh Điệp không khỏi điên cuồng suy nghĩ. 

Đường nối mông vốn bị khép chặt ngay cả khi cô đang quỳ gối đã bị một bàn tay to mở ra, hậu môn hồng hào của cô đầy những nếp gấp, giống như một bông hoa cúc nhỏ. 

Trong suy nghĩ điên cuồng của Điệp Thanh Điệp, dương vật đã lấy đi trinh tiết của cô thực sự đã chống lại cô. 

"Này... sao có thể... không... cậu... cậu..." Không ai để ý đến sự phản đối của cô. 

Trong mắt Hạ Quần tràn ngập niềm vui hung dữ như sói, trong khi Lưu Dung lại nóng lòng muốn chiếm giữ nơi này trước, bất kể thế nào. 

Anh biết rằng nếu anh không làm điều này, sẽ có người sẵn sàng thay thế anh...

"Phải không? Nào, nắm lấy bộ ngực lớn của con khốn đó và kéo nó lên!" Bàn tay to xòe mông cô xuyên qua dưới cánh tay, vòng qua ngực cô. Lòng bàn tay cô nắm chắc và bóp chặt ngực trái, còn cánh tay cô ấn chặt vào ngực phải đẩy cơ thể cô về phía sau. 

Điệp Thanh Điệp giống như một cây cung, mông nâng cao về phía sau, eo cong về phía trước và vai gập về hướng ngược lại.

Cô sợ hãi đến mức hoàn toàn choáng váng. Dương vật đã lấy đi trinh tiết của cô đang được trộn với nước hoa mịn màng. Nó dùng sức, thô bạo và tham lam đẩy cái hậu môn cực kỳ chật hẹp ra. Cô phớt lờ sự chật hẹp không thể chịu nổi và tiến về phía trước không chút do dự, tiến về phía trước, rồi lại tiến về phía trước, như thể bị đẩy vào bụng...

Một cơn đau còn nặng nề hơn cả khi cơ thể bị gãy đang dày vò từng dây thần kinh của Điệp Thanh Điệp. Cổ họng của anh ấy dường như đã bị hỏng và anh ấy thậm chí không thể thở được nữa. 

Chỉ có âm thanh co giật như nuốt nước bọt phát ra từ cái miệng há hốc...

"Chặt! Thật chặt quá!" Lưu Dung cuối cùng cũng tiến vào chỗ sâu nhất, khiến Hà Qun vui vẻ thở ra. "Ta cứ như vậy nghỉ ngơi đi. Tốt nhất Dung Nhi nên gắng sức hơn nữa, xuyên vào trong con điếm.” Giữa hai dương vật chỉ có một lớp màng mỏng, dương vật lớn hơn ở phía sau bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, mỗi cú đánh đều đau đớn, mỗi cú đánh dường như muốn xé cái lỗ chật hẹp ra thành từng mảnh. 

Điệp Thanh Điệp bắt đầu hít thở co giật, thở ra nhiều hơn và hít vào ít hơn. Cô đã hoàn toàn mất đi ý thức. 

Tất cả những gì còn lại là hương vị tuyệt vời đến từ hai bộ ngực lớn, cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo và cảm giác nhẹ nhõm ở sân sau sau khi dần dần thích nghi...

Khi hai dương vật gần như đồng thời phóng ra, lấp đầy trước sau của cô, tầm nhìn của Đệ Thanh Điệp trở nên tối đen và cô hoàn toàn bất tỉnh. Trong cơn bàng hoàng, cô siết chặt lỗ đũng quần của mình. Tôi thực sự là một con khốn hèn hạ sao?

…………………..

Đặt Điệp Thanh Điệp bên cạnh, Hà Quần đứng dậy và nhìn khuôn mặt chảy nước miếng của Thành Thành và Liêu Tán. Anh ta vặn vẹo cơ thể, thả lỏng cơ bắp, lang thang trong đại sảnh và nói: "Nghỉ ngơi đi, hai người và Dung Nhi sẽ lại cùng nhau đụ con khốn này." Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, những người luôn trốn sau tấm bảng và không dám thở, đồng thời cảm thấy hoảng hốt. Chưa kịp phát ra âm thanh nhắc nhở, bọn họ bất ngờ nhảy lên cao, hai tay đan vào nhau. 

Tấm bảng vỡ thành bảy mảnh. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhảy lên xà nhà. Khói bụi bay mù mịt khiến họ phải xấu hổ. 

"Hehehehe. Lộ Phi Yến của trường Kunlun? Công phu của nàng thật sự rất tốt!" Tiếng cười của Hà Qun dâm đãng như vàng kim: "Nếu không phải mùi hương trên người ta đã chờ đợi đã lâu, ngươi lại nhạy cảm như vậy, ta thật sự không thể phát hiện ra ngươi." Ngô Chính thấy thân hình hơi khom lưng và khuôn mặt phong trần của hắn chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều trong hai mươi năm qua. 

Dù đã già nhưng trông ông vẫn đẹp, làn da trần trụi vẫn đàn hồi. Đặc biệt là đôi mắt của anh ấy rất to và ấm áp, khi nhìn nhau như bị hút vào trong đó. 

Tôi nghĩ hồi nhỏ tôi thường được gọi là “Hạ Lang”. 

Hà Qun nhìn Lục Phi Yến từ trên xuống dưới, không giấu được nước miếng, không ngừng co giật mũi khen: "Thơm quá, thơm quá, thơm quá." Ngô Chính cau mày, hắn cùng Lục Phi Yến ở gần nhau, đều quên buông ra trước đó nắm tay đôi tay, bởi vì còn đang tập trung vào tình huống trước mắt. 

Bằng cách này, bạn chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Hà Qun này có mũi chó không? 

Nước hoa của Baimei là cái quái gì vậy? 

"Chúng ta vừa vào nhầm chỗ này. Chúng ta không cần phải trông coi gian hàng này nếu không muốn. Anh Hà, hay giữ nước giếng trên sông thì sao?" Lục Phi Yên bình tĩnh nói. 

Điệp Thanh Điệp bị đánh thuốc mê và bị tra tấn dã man, cô ấy hoàn toàn bất tỉnh. Thà đuổi đi một người phụ nữ không có kinh nghiệm, thậm chí là phe phái thù địch còn hơn là đấu một trận sinh tử với cao thủ cấp chín. 

Lời đề nghị hợp lý và hợp lý, tôi đã mong đợi rằng nó sẽ không bị từ chối.

Lộ Phi Yến cũng là cao thủ cấp chín. Về phần Vũ Trịnh, bạn có thể biết bằng cách nhìn vào chuyển động nhảy trên cơ thể của anh ấy vừa rồi rằng anh ấy không bình thường chút nào. 

Dù sao Hạ Quần cũng bị thương nên cơ hội chiến thắng không lớn. 

"Vâng! Nhưng đây là lãnh địa của ta, điều kiện tự nhiên là do ta quyết định." Hà Qun chỉ vào Ngô Tranh: "Ra khỏi đây đi, mỹ nhân không thể rời đi." Ngô Chính cười nói: "Không được? Lão tiên nhân điên rồi sao?" Sau khi nhảy lên xà, phần lớn ánh mắt đều rơi vào Lưu Dung, tựa hồ đang thắc mắc: "Sao ngươi có thể cùng một người như vậy đi chơi?" Về phần hắn đối Địch Thanh Điệp làm như vậy, hắn cho rằng trả thù cũng là có thể hiểu được. 

Điều không thể chấp nhận được là vụ hiếp dâm tập thể vô nhân đạo này. 

Lưu Dung xấu hổ không dám nhìn Ngô Tranh, thấp giọng nói: "Sư phụ, đây là ta trước đây vị cứu tinh, Ngô tiên sinh." "Giúp tôi." Hà Qun cười lạnh: “Chỉ vì hắn mà đánh gãy tay ngươi, đối với ngươi cũng không tệ.” Lưu Dung không dám nói nữa, cúi đầu im lặng. 

Ý định tham lam của Hà Quần thoạt nhìn đã rõ ràng, và mọi chuyện vào thời điểm này không thể tốt hơn được. 

Lục Phi Yên vừa xấu hổ vừa tức giận, nhỏ giọng nói với Ngô Tranh:

“Tôi đang làm phiền anh He, anh có thể rời đi khi có cơ hội.” Ngô Tranh lắc đầu quả quyết, cười nhe răng nói: “Làm sao có thể? Ta trước xử lý ba người kia, sau đó chúng ta hợp lực đối phó Hạ tiên sinh." Nhìn đến hiếu thảo cùng đạo đức, hắn thực sự nghĩ thầm: Mình không ra khỏi mê cung, còn có thể trốn đi đâu nữa? 

Chỉ là dì của sư phụ có tấm lòng bao dung, vô tư như vậy thật sự có chút xấu hổ. 

Lục Phi Yên cười nói: "Tốt lắm tiểu tử... đừng sợ, ngươi rất mạnh mẽ!" Đây là lần đầu tiên Ngô Tranh đối mặt với một trận chiến sinh tử, trong lòng hắn khó tránh khỏi căng thẳng. 

Khi cô chuẩn bị hành động, cô nhận ra lòng bàn tay của họ vẫn đang siết chặt, lòng bàn tay đầy mồ hôi. Lục Phi Yên âm thầm xấu hổ, vội vàng buông ra. 

Bàn tay ngọc rời đi, Ngô Tranh rút kiếm ra mà không hề suy nghĩ đến cảm giác mềm mại và ngon lành. 

Lục Phi Yên dùng chân lao xuống như đại bàng cái đánh thỏ. Đôi chân dài thẳng tắp của cô nghiêng lên trời, mơ hồ lộ ra cặp mông tròn trịa. 

Vai phải của Hà Qun bị thương, không linh hoạt lắm nên dùng tay trái để chống lại kẻ thù. 

Hai thanh kiếm giao nhau, nội lực mạnh mẽ khiến các thanh kiếm kêu vo vo. 

Hà Quần sử dụng một thanh kiếm dài thông thường, có thể mua ở các cửa hàng thợ rèn thông thường. 

Gia đình của Lộ Phi Yến vô cùng giàu có và thanh kiếm của cô cũng là một người lính nổi tiếng trên thế giới được mệnh danh là "Mắt thần". 

Thanh kiếm dài nửa đỏ nửa xanh kỳ thực được làm bằng hợp kim, phản chiếu ánh sáng như sóng mắt sáng ngời, lúc thì mơ hồ, lúc thì u ám, giống như đôi mắt của phù thủy. 

Mãn Hương dùng kiếm chém đứt một góc thanh kiếm của Hà Quần, nhưng thực tế chỉ còn lại một vết trắng mờ.

Lục Phi Yên âm thầm sợ hãi, biết đối thủ nội lực cao hơn mình, cấp chín hạ phẩm chênh lệch không thể dùng vũ khí bù đắp, vì thế cô tập trung tinh thần, mũi kiếm phân tán như sao, hai điểm công kích, tám điểm phòng thủ, hy vọng dùng lực lâu dài có thể kéo đối phương bị thương đến kiệt sức. 

Vũ Trịnh tạm thời bị đánh bại bởi một kẻ thù và ba kẻ thù. Liễu Dung đã ở giữa hạng thứ năm. Thành Thành và Liêu Tán cũng ở hạng thứ tư. Ba thanh kiếm dài lao vào anh như một tấm lưới khổng lồ, khiến anh trở nên vụng về và nguy hiểm. 

May mắn thay, kỹ năng ma thuật của "Bí mật nguyên tắc" là tốt nhất để sống sót sau cái chết. Tiếng rít của kiếm gió có thể được cảm nhận rõ ràng trong các tế bào biểu bì tràn đầy nội năng của cơ thể anh ta. 

Trường kiếm của Lưu Dung đâm thẳng vào cung, bị hắn giữ lại. Hai thanh kiếm dưới chân anh, một bên trái và một bên phải, cắt hai mắt cá chân của anh vào nhau. 

Vũ Trịnh nhảy lên và dùng ba thanh kiếm của mình tấn công ba con giòi như xương cổ chân cùng một lúc. 

Vũ Trịnh mở thanh kiếm của Lưu Dung và nắm lấy hai thanh kiếm còn lại bằng lòng bàn tay trái. 

Thành Thành và Liêu Tán vui mừng khôn xiết. Chẳng phải cú bắt này đã làm xuất hiện hai cái lỗ trong suốt trên tay anh ta sao? 

Không ngờ, Ngô Chính lại cứng đờ cổ tay, một cỗ nội lực kỳ dị từ trong lòng bàn tay trào ra. Không chỉ vung kiếm, Vũ Trịnh còn dùng lực nhảy lên cao và dùng lòng bàn tay móc vào thanh gỗ rồi xoay người để đáp xuống đầu xà. 

Lưu Dung và ba người còn lại ngơ ngác. 

Vũ Trịnh nhanh nhẹn như một con chim trên không, nhưng anh ta không có kỹ năng ánh sáng siêu việt như vậy. Trên xà, anh như quả trứng đập vào đá và bị làm thịt. 

Nhìn lại, Hà Quần và Lộ Phi Yến đang chiến đấu rất quyết liệt. Các cao thủ lớp chín không thể can thiệp vào cuộc chiến nên phải đứng trên mặt đất đối đầu nhau từ trên xuống dưới. 

Khi Wu Zheng thấy đối thủ của mình mạnh mẽ, anh ấy đã phản ứng nhanh chóng. Anh nghĩ đến thất bại trước khi nghĩ đến chiến thắng. Anh ta đứng trên xà nhà và giành được vị trí bất khả chiến bại. Anh ta cũng chiếm thế thượng phong và có thể phát động tấn công bất cứ lúc nào. Anh đã sớm khắc phục điểm yếu của bên này và thậm chí còn có khả năng áp đảo đối phương. 

Ánh mắt hắn kiên định nhìn về phía Lưu Dung, dường như có thể nhìn thấu trái tim hắn.

Lưu Dung mặt đỏ bừng, chỉ nhắm mắt lại không dám nhìn. Tuy nhiên, đôi mắt tưởng như thật lại hiện diện khắp nơi, xuyên qua da đầu anh khiến anh cảm thấy bất an. 

Lộ Phi Yến và Hà Quần chiến đấu nhanh chóng và ngang tài ngang sức.

Anh Qun bị thương. Trong lúc giằng co ác liệt, vết thương được băng bó lại vỡ ra và rỉ máu. Biết mình không thể trì hoãn được nữa, trường kiếm trong tay anh múa với một quả cầu ánh sáng và bóng tối, chiêu thức của anh không bao giờ rời khỏi điểm yếu của đối thủ. 

Váy của Lộ Phi Yến tung bay cao thấp, cô đang gặp nguy hiểm dưới sự đe dọa của thanh kiếm nguy hiểm đến tính mạng của Hà Quần. Quần áo của cô ướt đẫm mồ hôi. 

Một mảnh lớn của chiếc váy gấm màu xanh ngọc bích ướt đẫm từ ngực và nách, sát vào da. Bộ ngực xinh đẹp với đường nét tuyệt đẹp thấp thoáng, đung đưa khiến người ta choáng váng khi nhìn thấy. 

"Sao ngươi dám thực hành Huyền Âm Thuật của một cô gái có thân hình quyến rũ? Hahaha, một người phụ nữ thực sự sẽ liều mạng vì sắc đẹp."

Hà Quần, người đã lâu không thể tấn công và đang dần mất đi sức lực, tìm thấy cơ hội chiến thắng bất ngờ và buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. 

Trong kiếp trước Thanh Thành Tông đại kiếp, hắn từ trên đỉnh núi xông ra, đột phá vòng vây, bị trọng thương. Kỹ năng của hắn từ cấp mười giảm xuống cấp chín, cả đời không có hi vọng khôi phục. 

Tuy nhiên, đau khổ đã biến anh từ một nhân vật anh hùng trong khung cảnh thành một thợ săn trong đêm tối. 

Mặc dù kỹ năng võ thuật của anh ta đã thụt lùi nhưng anh ta lại trở nên độc ác và tàn nhẫn hơn. 

"Một người đàn ông có thân hình đẹp đẽ không thể hài lòng chút nào, còn cần luyện tập bí quyết của cô gái để trẻ mãi không già. Đáng tiếc là Cổ Bộ Phán muốn bị bạn hút khô? Haha, nhìn bạn di chuyển dữ dội hơn. Bộ ngực lớn và âm hộ bị vải cọ xát, dục vọng chảy ra. Tôi e rằng đã nhiều năm rồi tôi mới được nếm trải cảm giác dương vật của mình xuyên qua ... "Tuy He Qun bị thương nhưng nội lực tràn đầy và anh có đủ năng lượng để nói. 

Lời nói thô tục đến mức không thể chịu nổi, nhưng Vũ Trịnh biết rằng những gì mình nói là sự thật. 

Mười hai năm trước ở vùng hoang dã sau núi, anh đã tận mắt nhìn thấy Cố Bất Phàm không thể phản kháng, sự nhạy cảm của cơ thể ngọc bội của Lục Phi Yến đã in sâu vào tâm trí anh. 

Trong trận chiến sinh tử trên con đường xa lạ ngày hôm nay, Vũ Trịnh cảm thấy với kỹ năng cấp chín của Lộ Phi Yến, bước đi của anh ấy hơi cẩu thả và động tác hơi yếu và thiếu sức mạnh, nếu không anh ấy sẽ không gặp bất lợi trước Hà Quần đang bị thương. 

Lục Phi Yên mặt càng đỏ hơn, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Anh ấy biết rõ nhất vấn đề của cô ấy. Anh Qun đoán như thể anh đã tận mắt nhìn thấy. Cô ấy không dễ bị đổ mồ hôi. Tất cả đều là do quần áo trên người cô ma sát trong lúc đánh nhau, thực sự đã gây ra những cơn tê dại nhạy cảm. Cô như đang được vô số bàn tay nhỏ bé vuốt ve, thể hiện tình yêu của mình một cách nhẹ nhàng. Núm vú cao của cô thậm chí còn tạo thành một vòng cung quyến rũ trên bộ quần áo gấm ướt sũng. 

Về phần háng của nàng không có vết ướt, nguyên nhân duy nhất là nàng mỗi ngày đều quấn rất nhiều mảnh vải, còn chưa hoàn toàn làm ẩm. 

Chỉ là nếu như tình huống này tiếp tục kéo dài, không cần hai nén hương, nước hoa đáng xấu hổ sẽ làm ướt đũng quần...

"Câm miệng..." Lục Phi Yên tức giận mắng. Nội lực của cô không bằng Hà Quần, khi mở miệng cô càng mất bình tĩnh. Cô bị thanh kiếm dài của Hà Quần mắc kẹt và gần như bay ra ngoài. 

Anh ta kịp thời nắm lấy thanh kiếm, nhưng dáng người vẫn còn loạng choạng. 

Lòng bàn tay phải vốn luôn thõng xuống của Hà Qun đột nhiên vung ra tóm lấy ngực cô. Trong lịch trình bận rộn của mình, Lộ Phi Yến đã dùng một cây cầu sắt để hạ người về phía sau để tránh đòn chí mạng. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại như không xương, nhưng cặp vú kiêu hãnh lại thẳng như đỉnh núi, cao ngất. 

Lòng bàn tay Hà Qun giáng xuống như bị điện giật. Lục Phi Yên đã lấy lại hơi thở, nằm xuống, dùng toàn lực đá lại. 

Cơ hội chỉ có một lần trong đời. Máu đã chảy ra từ vết thương trên vai Hà Quần, nhưng anh vẫn nghiến răng và tiếp tục truy đuổi. Giọng điệu của hắn đột nhiên thay đổi, giống như đôi môi của người tình đang thì thầm bên tai hắn: "Mấy năm nay ngươi sống khổ cực không? Ta có thể khiến cô gái đó ngây ngất, cũng có thể khiến ngươi xuất tinh. Cây gậy cắm vào đáy lỗ, ngươi lâu nay vẫn nghĩ đến cảm giác kích thích mạnh mẽ..." Lục Phi Yên không ngừng đứng vững tay chân, thay đổi hình dạng để tránh né. Lời nói của Hạ Quần gần như xuyên thấu tâm hồn cô, khiến cơ thể cô nổ tung. Một chất lỏng bí ẩn dính như mật trào ra từ sâu trong chân cô như một cơn tiểu không tự chủ. Tay chân cô đau nhức, bất giác run rẩy, cô lăn đi với hơi thở đầy sức sống. 

Mặc dù Hà Qun không bắt được anh ta, nhưng Lộ Phi Yến gần như không có sức phản kháng và có thể bắt được cô. Tuy nhiên, áo vest của cô bị đau nhói và mắt cô tối sầm nên cô chỉ có thể búng ngón tay. 

Lục Phi Yên không vui né tránh. Anh Qun muốn đánh vào điểm mấu chốt trên vai cô, nhưng tầm nhìn của anh bị mờ và anh không thể đánh chính xác. Lần này viên đạn trúng vào bộ ngực cao ngất ngưởng của người đẹp.

"A ừ..." Lục Phi Yên phát ra một tiếng du dương mà quyến rũ, ngã xuống đất, toàn thân run rẩy. Tay chân của cô hoàn toàn đau nhức và không thể cử động được. Bụng dưới của cô co giật trên đôi chân bị kẹp chặt, và một vết ướt lớn nhanh chóng xuất hiện trên quần váy đũng quần của cô...

Hà Qun sắp ngất đi, cầm kiếm chống xuống đất và thở dốc. 

Lưu Dung, Thành Thành và Liêu Tán cũng bị tiếng kêu đó làm cho mất trí, mọi thứ trước mặt đều kỳ lạ và quyến rũ đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Cái gọi là thân hình quyến rũ ám chỉ vẻ đẹp tự nhiên của người phụ nữ. Mỗi cử động, mỗi cử chỉ, mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều tỏa ra vẻ quyến rũ. Nó chắc chắn không thể so sánh với những người phụ nữ chỉ có thân hình quyến rũ. 

Đám người Lưu Dung còn chưa chạm vào một góc quần áo của Lục Phi Yên, cô đã nằm trên mặt đất, thất thần. Họ nhìn ba người và choáng váng như thể linh hồn của họ đã bị hút đi. Rõ ràng là những ham muốn bộc phát trong Điệp Thanh Điệp đang trỗi dậy trở lại. 

Chỉ có Ngô Tranh! 

Dưới ánh sáng ban ngày, Vũ Trịnh lao tới và nhảy xuống, nhưng hình bóng của anh ta dường như hòa vào không khí và biến mất. Thân hình nhanh nhẹn và nhanh nhẹn của anh không phát ra âm thanh. 

“Bí mật của các nguyên tắc” đã hoạt động đến cực điểm. Anh ta đã trải nghiệm cơ thể cường tráng của chủ nhân, thậm chí còn dùng nội lực để đóng dây thần kinh tình dục của mình sớm. Đây chính là thời điểm mà anh đã chờ đợi kể từ khi Hà Quần lên tiếng. 

Một khoảnh khắc chuyển bại thành thắng! 

Bóng trong suốt của thanh kiếm lóe lên, trước khi Hà Quần kịp phản ứng và hét lên, Thành Thành và Liêu Tán Cơ đều bị đâm hai lỗ máu trong giây lát, chỉ có Lưu Dung là người duy nhất buông tay.

“Cứu cô ấy hay không?” Vũ Trịnh chỉ nói được nửa câu trước khi được bao bọc trong một luồng sáng xanh rộng lớn. Hà Qun bực tức vì đã giết đệ tử của mình nhưng vẫn muốn gây rối. Anh ta muốn giết anh ta bằng một thanh kiếm bất kể vết thương nghiêm trọng và đổ máu. 

Ánh sáng của thanh kiếm tấn công thất thường như một bức tượng, và anh không biết đòn chí mạng cuối cùng sẽ tấn công vào đâu. Vũ Trịnh cảm thấy toàn thân mình đầy rẫy những khuyết điểm. 

Chiêu này “như ánh sáng sau lưng” không chỉ có nghĩa là ánh sáng trên kiếm có uy lực vô hạn mà còn có nghĩa là kiếm giống như gió. Ngay cả khi đối mặt với chiêu thức này, bạn sẽ cảm thấy toàn bộ cơ thể mình được bao phủ trong ánh sáng của thanh kiếm. 

Mũi kiếm run rẩy rít lên, Ngô Tranh kinh hãi. 

Mặc dù cùng sư phụ ngày đêm tu luyện, nhưng chưa bao giờ trải qua sinh tử nguy hiểm như vậy chiến đấu, cũng chưa bao giờ tưởng tượng được cấp chín sư phụ toàn lực công kích lại khủng bố như vậy. 

Nội lực "Quyết Quyết" lưu chuyển khắp cơ thể, hai mắt hắn choáng váng, không biết làm sao để tự vệ, chỉ đành nhắm mắt lại. 

Các tế bào biểu bì chứa đầy nội lực cực kỳ nhạy cảm. Những tia kiếm gần như đánh vào mắt cùng một lúc và không thể phân biệt được. 

Ngô Tranh nghiêng cổ tránh một kiếm, nhanh chóng xoay người sang trái để tránh thanh kiếm thứ hai đâm vào ngực. Đồng thời, anh dùng hết sức nhảy lên để tránh thanh kiếm thứ ba chém vào thắt lưng. 

Tuy phản ứng nhanh nhưng nhân lực đôi khi kém. Dùng toàn bộ sức lực để tránh được hai thanh kiếm đầu tiên của cao thủ cấp chín giống như một phép màu. Khoảng cách giữa các cao thủ ba cấp giống như một khoảng cách không thể vượt qua. 

Vừa mới đi được nửa đường, kiếm quang của Hạ Quần đã ở đó. Nếu vẫn không nhúc nhích, chắc chắn anh ta sẽ bị chặt chân đến đầu gối. 

Vũ Trịnh cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và quét qua nó. Hai thanh kiếm chạm vào nhau. Ngô Tranh gầm lên như bị điện giật. Máu phun ra từ tay anh và anh không thể cầm được thanh kiếm nữa. Kunwu bị đánh bay. 

Chuyển động kiếm của Hà Quần dừng lại một lúc nhưng vẫn tiếp tục. 

Vào thời khắc mấu chốt, Ngô Chính dùng lòng bàn tay đẫm máu đập mạnh thanh kiếm, khiến nó lộn ngược trên không rồi rơi xuống đất, khóe miệng rỉ ra máu. 

Bài hát “Như ánh sáng sau lưng” phát huy hết sức lực cũng không giết chết được một cậu bé lớp sáu. Dù thể trạng còn lâu mới đạt đến đỉnh cao nhưng Hà Quần vẫn rất ngạc nhiên. 

Lúc này, anh gần như ngất đi vì đau đớn. Lượng máu mất đi lớn cũng lấy đi phần lớn sức lực thể chất của anh, và anh đã kiệt sức. 

Ông nghiêng đầu về phía Lưu Dung, gọi đệ tử tiến lên. 

Vũ Trịnh xấu hổ ngã xuống đất, chật vật đứng dậy. Anh ta hoảng sợ và sắp bị một thanh kiếm giết chết.

"Dừng lại!" Lục Phi Yên ép thân thể mềm nhũn của cô nhặt con mắt ma thuật lên. Viên đạn bắn trúng đầu ngực của cô, không chỉ phá vỡ ham muốn bị kìm nén của cô mà còn là một trong những điểm mấu chốt. Nội lực xuyên qua huyệt đạo khiến nửa người cô không thể khống chế được. 

Cô nhảy lên một chân và lao tới trước mặt Vũ Trịnh để gặp ánh kiếm nguy hiểm đến tính mạng của Hà Quần. 

Một tiếng "nghẹt thở", thanh kiếm của Lục Phi Yến bay ra khỏi tay cô, đường kiếm của Hà Qun cũng lệch đi, chỉ để lại một vết chém đẫm máu trên cánh tay cô. 

Ngô Tranh đang hoảng sợ đột nhiên lộ ra nụ cười thần bí quái dị: "Làm đi." Anh ta trượt xuống dưới háng của Lộ Phi Yến, mùi thơm của Baimei lan khắp đầu và mặt, và dùng cả hai lòng bàn tay đánh vào bụng Hà Quần. 

Lần này cửa đã rộng mở, anh gần như bán đứng hoàn toàn cho đối thủ. Anh ta không chiến đấu vì sự sống của mình mà tìm kiếm cái chết. 

Hà Quần thậm chí còn không nghĩ đến việc dùng trường kiếm đâm anh ta và đóng đinh anh ta xuống đất. 

Một thanh kiếm dài bay ra, hóa ra là của Lưu Dung. 

Anh ta gầm lên và lao về phía trước như một con bạch tuộc và ôm chặt lấy chủ nhân...

Hà Qun không ngờ rằng đệ tử yêu quý của mình lại phản bội mình vào lúc này, hắn trở nên hung hãn và chém bằng trường kiếm. 

Lưu Dung hét lên thảm thiết khi một phần khác của cánh tay trái bị cắt đứt nhưng anh vẫn ôm chặt Hà Qun. 

Lúc này, lòng bàn tay của Vũ Trịnh đã in vào bụng dưới của Hà Quần, và “Nguyên tắc nguyên tắc” chứa đựng toàn bộ nội lực của anh ta, giống như sông Dương Tử. Dòng sông dâng trào, anh bay chéo...

Cởi áo choàng khoác lên người Lục Phi Yên để che đậy sự xấu hổ, Ngô Tranh nhìn Lưu Dung đang sửng sốt nói: "Sao ngươi còn đứng ở chỗ này? Đang chờ chết à? Ở đây không có đường ra sao?" Lưu Dung tỉnh táo lại, lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhìn chằm chằm Địch Thanh Điệp vẫn còn hôn mê bất tỉnh. 

"Anh không thể cùng cô ấy chạy trốn. Đừng lo lắng, ở đây sẽ không có ai làm tổn thương cô ấy nữa." Lưu Dung từ trong bộ quần áo mà Hà Qun ném trên mặt đất lấy ra một cái gói, đưa cho Ngô Tranh. Anh ta quỳ xuống và lạy ba lần trước khi bỏ chạy. 

"Hậu duệ của kẻ phản bội Thanh Thành Giáo, cưỡng hiếp một trong những đệ tử xuất sắc nhất đương thời của Thanh Thành Giáo, con gái của thủ lĩnh Thanh Thành Giáo? Hahaha, thú vị, thật thú vị!" Vũ Trịnh nhớ lại tất cả những điều vô lý ngày hôm nay và cảm thấy thu hoạch là không thể tưởng tượng được. Chỉ là dì Lục của tôi thôi, bây giờ phải làm sao đây? 

"Sư phụ! Chúng ta có nên đợi ở đây không, hay là... Chính Nhi giúp ngươi ra ngoài chữa trị vết thương sớm hơn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chuông và trống Kunlun Chương 6 Không phân biệt nam nữ Hàn Thành Thiết Yến

"Thánh nhân đã miệng nói, và Vũ Trịnh, một đệ tử của Giáo phái Kunlun, đã nhận được mệnh lệnh!"

Giáo phái Kunlun đã sớm chuẩn bị sẵn hương án, dù chỉ là khẩu truyền cũng sẽ không hề bị khinh thường. 

Vũ Trịnh, mặc chiếc áo choàng màu xanh của một đệ tử nội môn, quỳ xuống và cúi lạy xuống đất. 

Đây là lần thứ hai tôi thấy Đồ Xung, thái giám trưởng của thái giám, đồng thời là thị giả của Thánh Hoàng, đích thân đến tuyên chiếu. Tiêu chuẩn thậm chí còn có thể so sánh được với lúc Tây Bản Lâu phong ấn Lương Châu.

"Vũ Trịnh, một đệ tử của Kunlun phái, xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và đã học tập thành công trong mười lăm năm. Tôi rất yên tâm khi biết rằng Vũ Trịnh vừa khôn ngoan vừa dũng cảm, và anh ấy giỏi loại bỏ bạo lực và hòa bình trong tâm hồn. Tôi đặc biệt yêu cầu Vũ Trịnh đến Bắc Kinh để gặp bạn ~~" Đồ Xung kết thúc buổi lễ trang trọng bằng một nốt nhạc dài như một vở opera, đưa tay ra đón Vũ Trịnh, dịu dàng nói: "Bạn nhỏ Wu cuối cùng đã trưởng thành, và Thánh nhân đã đến." chờ đợi đã lâu, tuy ngày giờ vẫn chưa ấn định nhưng chúng ta cũng không thể trì hoãn việc này được."

"Bố chồng tôi đang làm một công việc lao động và tàn sát lớn như vậy. Tôi cảm thấy có lỗi. Tôi cũng xin bố chồng ở lại vài ngày và để mọi người ở Kunlun làm những gì phù hợp với chủ nhà."

Vũ Trịnh bị một bàn tay gầy gò nhưng mạnh mẽ như móng vuốt đại bàng tóm lấy, anh ta vô tình bị nhấc lên, với vẻ mặt bình tĩnh và khiêm tốn.

Cha vợ không phải là một chức vụ mà là một tước vị cao quý dành cho người hầu trong cung. Không phải người hầu nào cũng có thể được gọi là bố vợ.

Đồ Xung đương nhiên xứng đáng với địa vị của mình, nhưng nghe một thanh niên sống lâu năm trong núi gọi hắn như vậy thì dễ chịu hơn nhiều so với gọi hắn là Từ đại nhân.

Anh ấy luôn nở nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, và bây giờ anh ấy càng cười vui vẻ hơn. Khuôn mặt già nua của ông ta đầy những nếp nhăn như dao và rìu: "Lớp sáu, rất tốt, rất tốt. Tương lai của Vũ Tiểu Hữu là vô hạn. Chúng ta phải phục vụ Thánh Hoàng, không dám ở lại lâu nên quay về. Gu tiên sinh, tạm biệt."

Đồ Xung vội vã đến rồi đi nhưng mọi người trong phái Côn Lôn đều vui mừng khôn xiết.

Kể từ khi Tây Bản Lâu đến Lương Châu, Hàn Khả Quân đã không thể rút lui. Hồ Hào và Lâm Nhuệ Trần đã yếu đuối và cô đơn ở Kyoto trong một thời gian dài. Bây giờ một đệ tử cực kỳ xuất sắc cuối cùng đã vào kinh, Giáo phái Kunlun có tiềm lực rất lớn để xoay chuyển tình thế.

Cổ Bộ Phán gửi Tuchong hai mươi dặm trước khi rời đi. Mặc dù lúc trở lại núi không nhìn thấy Ngô Tranh, nhưng hắn vẫn không khỏi mỉm cười.

Lần này trong sự kiện Giang Châu, phe Kunlun đã có động thái lớn: Việc bắt giữ Điệp Thanh Điệp là một ơn trời, và miệng tướng quân Điệp Vân Hà đã hoàn toàn im lặng.

Điểm mấu chốt là Hà Quần cũng liên quan đến những bí mật quá khứ của phái Thanh Thành và có liên quan trực tiếp đến Điệp Vân Hà. Dự kiến ​​​​anh ta sẽ không dám nói một lời.

Vũ Trịnh xử lý vấn đề cực kỳ đẹp mắt. Những thủ phạm liên quan đều im lặng, chỉ có Lưu Dung trốn thoát mà không biết mình đang ở đâu.

Về phần Địch Thanh Điệp, Địch Vân Hạc cố ý lên kế hoạch tiêu diệt gia đình Hàn tiểu thư, nhưng chỉ trong vòng 5 năm, cô con gái yêu dấu của ông cũng chịu chung số phận. Đó là sự trả thù.

Ngoại trừ Điệp Thanh Điệp, Thanh Thành phái không có nhân tài nào đặc biệt xuất chúng, thế hệ này hoàn toàn lạc hậu.

Hehe, Kunlun có nữ hoàng, Kunlun có nữ hoàng! 

Vũ Trịnh đã không hề thở một hơi kể từ giây phút đầu tiên quay trở lại ngọn núi. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và có quá nhiều thứ phải chuẩn bị.

Kế hoạch ban đầu là tiêu diệt một nhóm trộm cắp, nhiều nhất chỉ là một quan chức nhỏ bé như hạt vừng hoặc hạt đậu xanh. Không chắc chắn liệu nó có hoạt động hay không.

Thánh hiền đã từ chối và đàn áp Côn Luân phái, nếu Điệp Vân Hà tìm cơ hội khác để nói những điều vô nghĩa, anh ta thậm chí có thể không bắt được một quan chức nhỏ.

Được rồi, tôi không muốn mọi chuyện vượt quá tầm tay và đầu của Hà Quần được giao cho Vũ Trịnh. Anh chàng này đang giữ bí mật bí mật của mình. Bạn muốn biết những gì tôi biết?

Hãy đoán xem!

Điệp Vân Hà cố ý im lặng, khi bài viết đề cử Vũ Trịnh được đưa đến tay anh, anh liền ngoan ngoãn ký tên. 

Hồ Hạo người hầu trên mặt lộ ra nụ cười: "Điệp tướng quân, cảm ơn ngươi đã yêu, cảm ơn ngươi đã yêu. Ta nói, Ngô Tiên cháu đã vì ngươi diệt trừ trong tông phản đồ, thật xứng đáng ngươi bút." Người đứng đầu Thanh Thành chán nản tức giận cũng không sao, còn việc con gái ông ta bị sỉ nhục... không phải chuyện của tôi.

Các hành động ở thủ đô nhanh hơn nhiều so với dự đoán của Vũ Trịnh. Khi anh trở lại núi Côn Luân, thư của Hy Ban Lâu đã đến.

Nội dung đơn giản và ngắn gọn nhưng sự chuẩn bị thì quá nhiều. 

Vũ Trịnh đứng trên vách đá của Sutra Pavilion, nhìn xuống hàng trăm mẫu đất nông nghiệp màu mỡ dưới vách đá.

Nơi này vốn là một khu rừng. Hy Ban Lâu đã nếm ớt và nói với các chú của mình mà không nói một lời, và anh ấy đã nhận được sự ủng hộ lớn nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau khi dân làng phát quang đất rừng, nông dân bí mật tụ tập chiếm đất và bắt đầu trồng tiêu nhân tạo.

Lúc đầu nó không được suôn sẻ. Ngô Tranh chỉ biết trồng trọt mà không biết gì về trồng trọt. Ông không biết tập tính của ớt, thời gian ra hoa, đậu quả, ánh nắng và độ ẩm. Hoặc hạt không nảy mầm hoặc thụ phấn không đủ và quả nhỏ.

Thế giới này không có điều kiện để trồng trọt trái mùa. Phải mất ba năm mới trồng được hai cây vitex có hình dáng và màu sắc đẹp mắt.

Bên cạnh khu đất nông nghiệp còn xây thêm hai dãy nhà bố trí bếp ăn. Hy Ban Lâu đích thân chọn ra một nhóm những đứa trẻ đáng tin cậy và tài năng từ những gia đình nghèo ở Liangzhou, sàng lọc từng bước và cuối cùng chọn ra mười người để đưa đến đây. Dưới sự lãnh đạo của Thôi Vũ Tử, đầu bếp của nhà hàng Kunlun do Trường Kunlun mở tại Thành Đô, anh bắt đầu nấu những món ăn phù hợp với ớt.

Anh cũng sẽ đóng vai trò dự bị cho những đầu bếp tương lai khi Khôn Luân Hậu Sắc thể hiện tài năng trong tương lai.

Một số bậc thầy đã không may mắn. Không chỉ gánh chịu trách nhiệm nặng nề đối với Kinh Các mà các ruộng tiêu cũng được đưa vào phạm vi cảnh báo.

Ai cũng biết rằng quỹ của Giáo phái Kunlun ngày càng khan hiếm. Các ông chủ nhìn ruộng tiêu như núi vàng, trừng mắt như sói. Ngoại trừ số lượng người có hạn, ngay cả một con muỗi cũng không thể bay vào. 

Vốn dĩ giữa Kinh Các và ruộng tiêu có hai hàng cây, chắn tầm nhìn của các đệ tử vào Kinh Các tu luyện.

Sau khi ớt đến với thế giới, chúng cũng bị đốn hạ và bạn có thể nhìn thấy tất cả chúng từ vách đá.

"Banlou... Anh bất hiếu... Sau khi Zheng'er xuống núi... Tôi vẫn có thể nếm bất cứ thứ gì anh muốn tôi ăn... Banlou..."

Chu Bà không ngừng rên rỉ kể từ khi Vũ Trịnh quay lại. Anh thở dài rồi đi tới đi lui với tốc độ khiến người ta choáng váng, lắc đầu, trông như vô vọng.

"Ra khỏi!" Sư phụ Tổ Kinh Kinh Trung khó chịu đến mức cuối cùng không khỏi tức giận hét lên.

"Này! Lăn đi có ích gì?" Chúc Béo lăn trên mặt đất nói: “Đi xa có thể giải quyết được vấn đề, ta cũng không cần phải tìm cái chết hay sự sống…”

"Ngươi..." Cảnh Cảnh Trung tức giận với rất nhiều thanh niên còn làm ra vẻ hư hỏng. "Nếu không ở lại được nữa thì xuống núi đi. Đừng làm phiền người ta."

"Này! Sư huynh, ngươi nói thì giữ lời! Ta chính tai nghe thấy, các ngươi đều nghe thấy, ta không có nói bậy!" Chu Bà nhảy lên khỏi mặt đất như một cái lò xo, chỉ vào Kinh Kinh Trung và không ngừng phát ra tiếng động. 

Các chủ khác canh chừng mắt, mũi, ý, nên họ đang tập trung và không thể nghe được...

"Đi, đi, đi! Hãy ra ngoài càng sớm càng tốt!" Kinh Kinh Trung vẫy tay áo như muốn xua đuổi một con ruồi phiền phức. 

Ngô Tranh đứng ngoài đồng nhìn nông dân đuổi côn trùng và bón phân. Hai nhánh vitex đang hái quả, trên cuống quả xuất hiện một chút màu xanh rụt rè khiến người ta không thể đặt xuống. 

Lão Quốc, họ Guo, là một nông dân ở chân núi Côn Lôn. Ông ấy suốt đời làm nghề nông và không biết gì khác, cũng không có tên. 

Lúc nhỏ người ta gọi là Tiểu Quả, lớn lên người ta gọi là Lão Quả. 

Người nông dân lương thiện luôn có chút rụt rè khi có chuyện xảy ra, nhưng khi đứng ngoài đồng, anh ta lại có một sức chịu đựng phi thường. Ở nơi này, anh là người có thẩm quyền.

"Anh Quách, chúng ta nghỉ ngơi đi." Ngô Tranh đi về phía Lão Quách, người đang phụ trách nghiền ớt khô thành bột. Anh đưa bình trà ra, cười nói: “Không cần vội.”

"Thiếu gia sao có thể để cho ngươi... a... thật sự là..." Ta cùng Ngô Tranh ở bên nhau đã năm năm. Dù đệ tử Kunlun có đối xử tốt với anh đến đâu, anh cũng không thể xóa bỏ được những suy nghĩ khiêm tốn đã khắc sâu trong xương. 

“Nếu bỏ lỡ sự kiện quan trọng thiếu gia đến Bắc Kinh gặp thánh nhân, lão phu dù có mất mạng cả nhà cũng sẽ phải trả giá.”

"Đừng nhớ đến tôi. Khi nào cần thì nên nghỉ ngơi. Kiệt sức thì phải làm sao? Mảnh đất này không thể thiếu bạn." Ngô Tranh biết mình không khỏi khuyên nhủ, chỉ cười gật đầu rồi quay người rời đi. 

"Thủ lĩnh Cui, ngài chuẩn bị thế nào?" Bước vào túp lều mà Vũ Trịnh gọi riêng là Trường đầu bếp Kunlun, đầu bếp Thôi Vũ Tử đang tiến hành kiểm tra lần cuối. 

Hàng chục món ăn chưa bao giờ xuất hiện ở Đại Tần hay thậm chí ở Bắc Yên và Thịnh triều, tràn đầy hy vọng về cuộc phản công tuyệt vọng của Giáo phái Kunlun đối với ZTE. 

"Sư phụ, tới nếm thử." Thôi Vũ Tử vội vàng đưa đôi đũa sạch. 

Khác với những căn bếp nhà hàng thông thường trên thế giới, đây tuy chỉ là một túp lều tranh đơn sơ nhưng mọi thứ đều được giữ rất sạch sẽ và ngăn nắp. 

Theo lời của Vũ Trịnh: Làm sao toàn bộ nhà hàng có thể được giữ sạch sẽ và thoải mái nếu nhà bếp không sạch sẽ? 

Thôi Vũ Tử rất đồng ý với những lời này, và càng ngưỡng mộ "Tiêu chuẩn công nghiệp phục vụ trường học Kunlun" do Vũ Trịnh xây dựng. Vì vậy, ngoài mùi khói dầu khó tránh khỏi, những túp lều này rất sáng sủa và tươi sáng.

"Không cần, ta tin tưởng tay nghề của ngươi." Vũ Trịnh Cương không có cảm giác thèm ăn sau bữa trưa. Anh nhìn quanh và thấy những món ăn mới sắp ra mắt đều có màu sắc tươi sáng và thơm tho. Họ chắc chắn sẽ gây chấn động lớn ở Thành Đô.

Nhìn thấy đầu bếp Cui và những người học việc phấn khích như thế nào, tinh thần của họ đang lên cao! 

"Ta cả đời đắm chìm trong kỹ năng nấu ăn, nhưng không thể so sánh với sư phụ. Nếu không có sư phụ chỉ dạy, ta sẽ không bao giờ có thể chế tạo ra những bảo bối này." Thôi Vũ Tử lắc đầu cảm động.

"Sai rồi! Bạn là chuyên gia trong lĩnh vực này, còn tôi, một người ham học hỏi, chỉ đang cho bạn một số ý tưởng. Nếu tôi nấu những món ăn này, chúng sẽ không bao giờ ngon bằng món của bạn." 

Dương Di Chí, người luôn theo dõi Vũ Trịnh, cuối cùng cũng hiểu được cảm giác đặc biệt mà sư huynh mang lại cho anh.

Nếu ông nội hỏi lại, anh sẽ không mơ hồ nữa: Sư huynh không bao giờ quan tâm đến thân phận xuất thân của mình khi đối xử với bất kỳ ai, và họ chẳng là gì đối với anh.

Bất kể quý tộc hay thường dân, chỉ những người có kỹ năng đặc biệt mới có thể nhận được sự tôn trọng của anh ta. 

Ông ơi, cháu trai tôi phải mất mười lăm năm mới hiểu được điều này hiếm đến mức nào.

Không có gì gọi là lịch sự và có đạo đức. Anh ấy chỉ đang nhìn xuống bạn. Có vẻ như anh ấy là người lịch sự và có đạo đức. Anh ấy đang cho bạn khuôn mặt. Bạn nên biết ơn.

Anh trai thì khác. Anh ấy luôn nhìn những người này bằng con mắt bình đẳng và tôn trọng điểm mạnh của họ. 

Một học giả vì tri kỷ mà chết, những người mà anh ta kính trọng sẽ hết lòng làm việc, cả đời sẽ không bao giờ phản bội anh ta! 

"Ngô Tranh đối mặt với thánh nhân, Đái Chi Kiệt cũng đi cùng hắn, Dương Nhất Chi cùng hắn về kinh giúp đỡ hắn, nhất định phải gần đây xuất phát. Khi đi qua Hàn Thành, hắn cần phải bá quan Hàn phủ, hộ tống đồ vật được Hàn Hầu giao phó vào kinh." Sau khi Cổ Bộ Phán đọc mệnh lệnh của Hy Ban Lâu, Lâm Kim'er đã giúp đỡ Vũ Trịnh, người đang quỳ gối và tuân theo mệnh lệnh. Đứa trẻ mà cô thường bế trên tay giờ đã cao hơn cô một cái đầu, hiện tại cậu đang ở độ tuổi thanh xuân nhất.

Lâm Kim'er tràn đầy cảm xúc. Cô cẩn thận vuốt thẳng nếp áo của chàng trai và dùng tay buộc lại mái tóc dài của anh ta. Cô chịu khó nói với anh: “Trên đường đi cẩn thận, nhớ đến Hàn Thành thăm Hàn gia. Ngọa hổ, ẩn long sông ngòi ở Bắc Kinh rất sâu, có chuyện gì phải cẩn thận, thỉnh thoảng phải hỏi ý kiến ​​Nhị sư tỷ.” Đừng kiêu ngạo và ngạo mạn. Bạn không cần phải lo lắng về việc gặp được cô gái mình thích, chỉ cần đưa cô ấy vào phòng là được. Cô không thể tự mình làm mọi việc như trước được... Lục sư tỷ vẫn đang hồi phục vết thương nên không thể đến đây. Tôi đã gửi tin nhắn chúc bạn thành công…”

Ngô Tranh không có chút nào thiếu kiên nhẫn, hắn thực sự rất hưởng thụ loại cảm giác được quan tâm cùng âu yếm này.

Kunlun đã biến anh thành như ngày hôm nay, cho anh "Bí quyết của các nguyên tắc" và những quả ớt, đồng thời cho anh sự chiều chuộng của một người mẹ. Đây là nhà của anh ấy!

Đôi mắt Cổ Phán sưng tấy vì khóc, đôi môi đỏ mọng vẫn mọng như hồi còn nhỏ.

Ngô Tranh sờ sờ đầu nàng: “Ngu ngốc, sư huynh không phải cứ như vậy đi không bao giờ trở lại. Anh ấy sẽ quay lại thăm em khi có thời gian."

“Đại ca đi rồi, ta cũng không thể kể chuyện cho người khác nghe…” Cô gái trẻ tươi tắn như hạt nhục đậu khấu, vô cùng bất đắc dĩ khóc nức nở.

"Kunlun đã là gánh nặng của tôi. Những năm này thật sự rất khó khăn. Làm sao chúng ta có thể trốn tránh trách nhiệm này từ tiền bối? Anh trai nói rằng khi Pan'er lớn lên, khó khăn của Kunlun sẽ qua đi. Tôi muốn bạn được hạnh phúc cho đến hết cuộc đời. Pan'er Hãy ngoan nhé, làm việc chăm chỉ nhé! Khi bạn từ trên núi xuống, sư huynh sẽ đợi bạn ở Thành Đô. Lúc đó bạn sẽ rất phấn khích. Nếu em không nghe "Tây Du Ký" và "Thủy Hử", thì sư huynh sẽ kể cho em nghe "Hồng Lâu Mộng" và "Kim Bình Mai"."

Ôm em gái trong tay, Vũ Trịnh và các bạn cùng lớp chia tay nhau trong nước mắt...

Lục Phi Yên ngồi một mình trong phòng. Vết thương trên cánh tay phải của cô rất sâu và nghiêm trọng nhưng không nghiêm trọng và cô có thể nghỉ ngơi.

Chướng ngại thực sự nằm ở tấm lòng.

Trải nghiệm của Giang Châu hoàn toàn nực cười!

Ông và cháu trai ngồi sau tấm bảng, thở vào hơi thở của nhau.

Cô ấy nhận thức rõ ràng về sự quyến rũ của bản thân và mặc quần áo bó sát hàng ngày để thu hút càng ít vẻ ngoài giống sói càng tốt.

Ngô Tranh mặt đỏ bừng không hề làm cô chán ghét. Bản chất con người là một cậu bé mười bảy tuổi có sức sống và máu lửa mạnh mẽ.

Tuy nhiên, điều khiến cô bối rối là nam thanh niên có năng lượng dương cực kỳ mạnh mẽ.

Vũ Trịnh luôn yêu thích sự sạch sẽ và gọn gàng, việc tắm rửa hàng ngày là điều không thể thiếu. Mùi trên người hắn không nồng nặc, chắc chắn không phải mùi mồ hôi ngột ngạt của đàn ông bình thường. 

Khác với hương vị yên tĩnh và có chút ngọt ngào của phụ nữ, mùi hương này cực kỳ nồng nặc, bá đạo xộc vào mũi, tựa như mở ra cấm địa vốn đã bị phong ấn chặt chẽ trong tâm hồn Lục Phi Yến. 

Người đẹp không khỏi đổ mồ hôi khắp người. Cô ấy không dễ bị đổ mồ hôi. Điều khiến cô rùng mình là con thú hoang không thể kiểm soát trong cơ thể cô sắp đột phá sự giam cầm và tàn phá. 

Lộ Phi Yến biết rất rõ cô dễ bị tổn thương như thế nào và cô cũng phải chịu trách nhiệm về cuộc hôn nhân thất bại của mình với Cổ Bộ Phán. 

Cổ Bộ Phán đã là một người đàn ông cực kỳ mạnh mẽ với những kỹ năng sâu sắc, nhưng cơ thể này giống như một cái hố không đáy, hút cạn kiệt sức lực của anh ta và khiến anh ta sợ hãi, chối bỏ và phẫn nộ! 

Để khắc phục ham muốn dâng trào và không được thỏa mãn trong cơ thể, Lộ Phi Yến đã thử mọi cách. 

Hãy cố gắng hết sức giữ khoảng cách với đàn ông, đắm mình trong võ thuật và âm nhạc, siêng năng luyện tập võ thuật để trút hết năng lượng dư thừa, tập trung vào âm nhạc và âm nhạc để xoa dịu sự dâng trào trong lòng. 

Bất kể là mùa đông lạnh giá hay nóng như thiêu đốt, cơ thể ngọc được bọc trong bộ quần áo dày cộp, giống như một chiếc mai rùa dày đặc, chỉ cần cuộn tròn trong đó là có thể cho tâm lý thoải mái nhất thời. 

Đằng sau tấm bảng, những kẻ thù mạnh mẽ đang chờ đợi bạn và mạng sống của bạn như treo trên sợi tóc. 

Tôi không biết sẽ mất bao lâu để có được sự tiếp xúc gần gũi như vậy...

Vụ cưỡng hiếp trong hội trường là sự tra tấn cả về tâm lý lẫn thể xác đối với Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, những người đang giấu tấm bảng. 

Điệp Thanh Điệp tuy tàn nhẫn và ngỗ ngược nhưng cô vẫn là một cô gái xinh đẹp xinh đẹp, số phận bị cưỡng hiếp là không thể chịu nổi. 

Sự sỉ nhục thô tục của Hà Quần, âm thanh của dương vật bơm vào âm đạo và tiếng gầm gừ khe khẽ vì đau đớn hoặc khoái cảm của anh ta, tất cả đều không thể chịu nổi, nhưng chúng vẫn tiếp tục kéo mạnh nhịp tim của Lộ Phi Yến. 

Cô kìm nén cơ thể không được run rẩy hay cử động để không làm lộ ra Hình Trang, nhưng cô lại không thể kiểm soát được những thay đổi trên cơ thể mình. 

Máu dồn dập, tim đập dồn dập, da thịt không chỉ ướt đẫm mồ hôi mà còn phủ một lớp hồng. 

Về phần bông hoa mận đỏ trên ngực dựng đứng trước ngực, những dòng nước ngầm dâng lên trong lòng khi cô khuỵu gối nửa ngồi xổm, cô càng xấu hổ hơn khi kể cho người khác.

Khí tức của người đàn ông cũng trở nên mạnh mẽ hơn, hắn lo lắng thiếu niên Ngô Tranh sẽ không có khả năng bình tĩnh đối phó. 

Lục Phi Yên cứng ngắc mở mắt ra, thứ cô gặp phải chính là khuôn mặt cau mày kìm nén cùng ánh mắt nóng bỏng của Ngô Tranh. Ánh mắt hung dữ, tham lam và hung hãn nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng loạn của cô. Bộ ngực nở nang và đôi chân phồng lên để lộ những bộ phận đẹp nhất và riêng tư nhất trên cơ thể cô trong nháy mắt. 

Ánh mắt chân thực như thể nhìn đâu cũng sẽ có một bàn tay nhỏ nào đó gãi gãi. 

Lục Phi Yến lo lắng Ngô Tranh không khống chế được chính mình, nhưng Ngô Tranh cũng không có động tác gì khác, ngoại trừ trợn mắt, điên cuồng quét qua thân thể của nàng, khiến nàng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng trong không gian chật hẹp, thân thể của cả hai đều lộ ra rõ ràng, phần háng phồng lên dưới háng của Ngô Chính rất bắt mắt. 

Quá...to quá...dài quá...

Vẫn có một giọng nói ma quái từ trong đại sảnh truyền vào não cô, khiến cơ thể cô càng lúc càng nóng và ẩm ướt, khiến cô càng ngày càng khó kiểm soát. 

Việc nhồi nhét trước sau khiến Đệ Thanh Điệp bối rối và khiến Lộ Phi Yến mất trí. Cuối cùng khi cô hiểu ra, tâm trí cô tràn ngập những cảnh tượng điên rồ đó. Lục Phi Yến cảm thấy mình gần như sắp phát điên rồi… Nếu là tôi ở dưới đó, nếu như tôi bị nhét từ trước ra sau… Lục Phi Yến không dám nghĩ tới nữa, sợ nếu nghĩ thêm một chút, cô sẽ không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. 

Sự tra tấn tàn khốc cuối cùng cũng kết thúc, Lục Phi Yên tưởng rằng cuối cùng cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng phản ứng của cơ thể lại nói cho cô biết, dã thú đã thoát ra khỏi lồng, không còn có thể áp chế được nữa. 

Hỗ trợ, tấn công, mỗi lần cô rút kiếm, mỗi lần cúi xuống, mỗi lần cô nhảy, chất liệu quần áo cọ xát vào những vùng nhạy cảm của cô, ngay cả hai bộ ngực to mà cô vô cùng tự hào cũng run lên, cảm giác tê dại khiến cô run rẩy toàn thân. 

Lời nói của Hà Quần đã phơi bày sự xấu hổ của cô một cách trần trụi dưới ánh nắng. Điều đáng ghét là trong cơn giận của cô có một chút hy vọng mong manh. 

Que dày, nóng hổi và gân cốt dày đặc, đã bao lâu rồi bạn chưa nếm thử hương vị say lòng người đó? 

Điều đáng xấu hổ là tất cả những gì đọng lại trong tâm trí tôi là cái háng phồng lên của cháu trai tôi mà nó vừa mới nhìn thấy. 

Trước mặt mọi người, Lục Phi Yên ngã xuống đất co giật, háng ướt đẫm một vũng bùn, cô vừa xấu hổ vừa tức giận muốn chết. 

Vũ Trịnh, người đang bình tĩnh đến mức gần như thờ ơ, đột nhiên ra tay và nắm lấy cơ hội chiến thắng duy nhất có thể để giết chết hai người đàn ông. 

Rõ ràng hắn có thể giết ba người, vậy tại sao lại để Lưu Dung một mình? 

Động thái đó là quyết định và không hề do dự. Tại sao hắn lại chắc chắn Lưu Dung sẽ phản bội hắn? 

Dù chưa chứng kiến ​​những gì diễn ra ở đại sảnh bên ngoài tấm bảng nhưng âm thanh khủng khiếp đó luôn vang vọng trong tâm trí tôi. 

Lục Phi Yên suy nghĩ hai ngày, cuối cùng cũng hiểu được tình cảm nực cười của Lưu Dung dành cho Điệp Khánh Điệp, trong khi Ngô Tranh lại biết ngay lúc đó. 

Vì vậy, nội tạng của Hà Quần đã bị hai bàn tay đó đập nát, và anh ta đã bị đánh bại. 

"Không ngờ mình lại chết trong tay hai con búp bê, khụ khụ khụ... hoo... nội lực của cậu bé thật quái đản... haha..." Hà Qun đột nhiên ngồi dậy, nửa ngồi dậy, khiến Ngô Chính và Lục Phi Yến kinh ngạc lùi lại nửa bước: "Thật là một người phụ nữ đáng thương, cô ấy sẽ bị chính mình hành hạ suốt đời... Cô có biết rằng cơ thể của cô...

… Ngay cả nỗi đau cũng sẽ… biến thành niềm vui…”

Hà Quần không lên tiếng, cuối cùng chết, đuổi Lưu Dung đi. Vũ Trịnh nhìn Lộ Phi Yến với ánh mắt vô cùng rối rắm.

"Chị ơi, em không có ý xúc phạm đâu." Vũ Trịnh xé ống tay áo cánh tay bị thương của Lộ Phi Yến để tránh dính máu, sau đó xé chiếc áo choàng tương đối sạch sẽ ở eo và bụng anh để băng bó cho cô. 

Đôi cánh tay thon dài trắng nõn giống như củ sen mềm mại và giòn, trong tai và mắt của Lộ Phi Yến có thể nghe thấy âm thanh quả táo Adam của Vũ Trịnh lăn và nuốt nước bọt. Nếu bây giờ anh cố ép mình thì phải làm sao, cô đã mất rất nhiều máu và yếu đến mức khó đứng vững? 

May mắn thay, Vũ Trịnh lau mồ hôi lạnh, chỉ nói: "Đệ tử sẽ mang ngươi ra ngoài. Huyễn trận bên ngoài cần được sư phụ chỉ ra. Nếu vết thương của ngươi không được chữa trị sớm, về sau sẽ gặp rắc rối lớn."

Được cháu trai ôm vào lòng, ông không hề vượt quá quy tắc chút nào, chỉ ôm vai ôm đầu gối. 

Nhưng những suy nghĩ và mơ mộng trong lòng tôi đang bay khắp nơi, và mông tôi cong xuống đất. Liệu nó có chìm thêm nửa inch nữa và ấn vào dương vật không? 

Vải xung quanh háng đã được làm ẩm triệt để, mùi thơm của Baimei không còn bị cản trở, lan tỏa khắp cơ thể. Tôi sẽ đối mặt với cháu trai mình như thế nào trong tương lai? 

Ngay cả nỗi đau cũng sẽ biến thành niềm vui. 

Mười hai năm trước anh vẫn còn là một đứa trẻ. Không biết liệu anh ấy có còn nhớ tất cả những gì xảy ra ở vùng hoang dã sau ngọn núi ngày đó hay không…

Lục Phi Yên đang trầm tư thì bị tiếng mở cửa cắt ngang. Cố Bàn mím môi nói: "Mẹ, sư huynh xuống núi rồi."

Anh đặt hộp gấm trong tay xuống, nói: “Anh ấy bảo tôi mang đến cho cô cái gì?”

“Mẹ cũng không biết.” Bà gạt bỏ những suy nghĩ bối rối và nhìn thấy vẻ mặt u ám của con gái mình. Cô mong đợi rằng hai người yêu nhau thời thơ ấu sẽ lần đầu tiên phải xa nhau. Cô mở hộp gấm an ủi: “Pan Nhi có thể luyện võ tốt, sau đó ta có thể xuống núi tìm sư huynh của ngươi. Khi đó mẹ sẽ không ngăn cản ta.”

"Đại ca cũng nói như vậy, Phan nhi nhất định phải học tập chăm chỉ." Thanh tâm quyết"? Là cái gì?" Cổ Phán trông nhàn nhã và mê mẩn. Cô cũng đã mong chờ thế giới dưới núi từ lâu. 

“E rằng đó là một loại an tâm, Zheng'er này cho rằng học “Quyết pháp” là điều tuyệt vời, nhưng anh ấy lại muốn dạy kung fu cho mẹ mình.”

Khi tôi mở "Thanh Tân Quyết", tôi thấy trên trang vẽ một cơ thể người bằng than. Bức tranh tuy thô nhưng không có dấu vết, có thể phân biệt được ngực và mông. 

Lục Phi Yên đỏ mặt, vội vàng đóng cửa lại, nói với Cố Bàn: "Được rồi, hôm nay ngươi còn chưa luyện tập "Thất bại mây bay", cho nên trong một ngày cũng không thể hoàn thành bài tập về nhà. Đi, đi, kêu cha ngươi tới."

Tôi đọc nhanh qua “Thanh Tân Quyết” và Vũ Trịnh ghi ở trang cuối: Phương pháp này xuất phát từ “Nguyên tắc của sự thật”. Khi lũ quỷ trong lòng bạn đang hoành hành, bạn có thể kiềm chế chúng theo phương pháp này. 

Chỉ là cơ thể con người là thứ kỳ diệu nhất. Đàn áp nó bằng vũ lực cũng không có ích lợi gì. Bạn cần tìm những phương pháp khác. 

Vũ Trịnh nói một cách khó hiểu, Lộ Phi Yến biết con quỷ bên trong cô ấy là gì và không khỏi sửng sốt. 

“Bà ơi, bà thấy khỏe hơn chưa?” Cổ Bộ Phán đến ngay lập tức. Anh thường xuyên xin lỗi người vợ đầy mâu thuẫn nhưng thực tế anh chẳng thể làm gì được. 

"Không có việc gì, ngồi xuống đi, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Cô nương, mời nói."

"Ta có ý định gả Pan'er cho Vũ Trịnh, ngươi nghĩ thế nào?" Sau khi gả con gái cho hắn và thành người một nhà, chuyện Giang Châu... có thể coi là chuyện quá khứ phải không? 

Trong lòng tôi không còn cái gai nào không thể giải quyết được, tôi không còn những suy nghĩ vẩn vơ nữa. 

Vũ Trịnh và nhóm của ông, gồm hơn năm mươi người và sáu toa xe, hướng đến Thành Đô. Họ đi qua núi sông và nhìn thấy phong cảnh hùng vĩ trên đường đi. 

Vào ngày này, tôi nhìn thấy một đám đông tụ tập trước mặt tôi từ xa. Đó là một thị trấn nhỏ. 

Không có những bức tường thành cao lớn và không có binh lính tuần tra dọc đường, nhưng mọi thứ dường như vẫn có trật tự. 

Đây là Hán Thành, nơi các tướng xe và kỵ binh được phong làm lãnh chúa. 

Khi nhà họ Hàn mới trở thành hầu tước, nơi này chỉ có kích thước bằng một cái đình và ban đầu được gọi là Shen Pavilion. 

Khi gia đình Han ngày càng lớn mạnh, Thẩn Đình cũng trở nên thịnh vượng hơn. 

Hàn gia từ Đình Hậu đến Tương Hậu, khi Hàn Phá Quân phong ấn quận, hoàng đế đơn giản đổi địa điểm thành Hàn Thành. 

Sự quản lý của Thế hệ thứ sáu, trong và ngoài Hán Thành, từ lâu đã nằm dưới sự kiểm soát của nhà Hán. 

Cho dù Thánh Lệnh có ở đây, nếu không có Hàn gia hợp tác cũng khó có thể tiến lên. 

Vì vậy, cái gọi là binh lính không cần thiết phải duy trì luật pháp và trật tự. Ai dám hành động liều lĩnh trước mặt "Xueyihan" nổi tiếng của nhà họ Hàn? 

Sau khi vào Hàn Thành, mọi người đều phải thành thật tuân theo nội quy của Hàn gia. 

"Sư huynh, chúng ta tới rồi, phía trước là Hàn Thành." Đại Chí Giải đã có mặt với bản đồ sống này và anh ấy có thể nhìn rõ mọi nơi mình đến. 

Ngô Tranh cũng nhận ra nơi này, trong lòng hưng phấn vô cùng. 

Sự kiện bảy năm trước đã khắc sâu vào tâm trí anh. Sự xuất hiện anh hùng của cô Han trên chiến trường khiến anh đau lòng, trải nghiệm bi thảm của cô khiến anh vô cùng thương xót. 

Chính sự việc quá khứ này đã khiến anh từ bỏ mục tiêu sống là ăn uống chờ chết, càng bị người phụ nữ xa lạ này mê hoặc. 

"Nhà nhiều người như vậy khó chịu, sau khi ăn tối ổn định lại, ba người chúng ta có thể đi thăm Hàn Hầu." Hầu hết mọi chuyện trên đường đi đều do Đái Chí Kiệt lên kế hoạch, và Ngô Tranh là người đưa ra quyết định. 

——Sư bá Chu Bá từ lúc xuống núi đã lười biếng ngồi trên xe ngựa, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

“Cô nương, đệ tử của Côn Lôn giáo đã đến cổng thành, đang ở nhà trọ dùng bữa.” Chunyu mỉm cười báo cáo khi nhìn cô Han, người vẫn đang ăn mặc như một quan chức. 

"Ồ?" Đôi mắt như sơn mài của Hàn phu nhân trợn ngược: “Trên đời ai cũng nói hắn thông minh, nhưng để xem… ừm… sao ngươi đến Hàn Thành mà không đến thăm sư phụ trước. Rõ ràng là không tôn trọng! Hừ, ai đi cùng ta?”

"Tiểu thư, tôi muốn đi!"

"Tốt lắm, đi truyền lệnh của ta đem Ngô Tranh mang về!"

Các đệ tử Kunlun và nhóm của ông đang dùng bữa tại quán trọ ở cổng thành. Có quá nhiều người đến nỗi khó mà ngồi được trong quán trọ. Ngô Tranh không thích bên trong ngột ngạt nên đặc biệt đặt bàn ghế ở lối vào quán trọ. 

Có một cơn gió nhẹ thổi qua, và mặc dù đồ ăn có hương vị ở mức trung bình nhưng ăn khá dễ chịu. 

Từ xa tôi đã thấy một nhóm người la hét rồi tiến thẳng vào quán. Người đi đường đều cung kính nhượng bộ, không có chút bất mãn nào cả. 

Người cầm đầu hơi ngẩng đầu nhìn trái nhìn phải trong khi cưỡi một con ngựa trắng lớn có bông hoa màu đỏ trên đầu, trông rất kiêu ngạo. 

Người này có chiều cao trung bình, không có đường nét ưu tú, nhưng khuôn mặt có thể miêu tả là đẹp đẽ, khiến tất cả nam nữ xung quanh đều lu mờ. 

Vũ Trịnh bị mê hoặc bởi nó. Mặc dù cô ấy có dáng người trung bình nhưng khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như vậy là rất hiếm và đáng để nhìn lại lần thứ hai. Cô chỉ tiếc chiều cao của mình không bằng cô Hàn. 

Khi nhóm người đến và nhìn thấy rõ ràng, vẻ mặt của Vũ Trịnh đã thay đổi đáng kể. 

Tôi nhìn thấy làn da của người đó trắng nõn như gelatin, một đôi lông mày liễu còn đẹp hơn trong tranh, sống mũi càng thêm thanh tú nhỏ nhắn, cái miệng đỏ mọng cong thành hình vòng cung, giống như lúc nào cũng hơi bĩu môi, nhìn xong liền muốn cắn một miếng. 

Cùng với lớp trang điểm và phấn phủ trên tai, lớp trang điểm rất đậm, chiếc váy hoa to đầy hoa. Nó thực sự là một cái nhìn tuyệt đẹp.

Ngay bên dưới cái đầu hơi ngẩng lên, một quả táo của Adam nổi bật...

"Thật không may, thật không may."

Ngô Tranh âm thầm thở dài trong lòng. Vị khách đã xuống ngựa và dẫn đoàn tùy tùng vào sảnh khách sạn, hét lớn: "Ngô Tranh là ai?"

"Cái con gà giả này là ai vậy?" Chu Bà rõ ràng là chán ghét và rất bất mãn. 

Chỉ là kiêu ngạo như vậy, tôi đoán là bởi vì có người ở Hàn Thành không muốn trực tiếp xúc phạm hắn nên mới hạ giọng. 

Đái Chí Kiệt trước đó cũng đã giật mình. Anh cau mày và suy nghĩ rất nhiều. Thỉnh thoảng anh lại thò đầu ra nhìn người đang tới. Fang chớp mắt nói: "Chắc là của cô Hàn... rít... à... cái này... Triệu Thục Hàn, khuôn mặt của người mới được nhận vào phải không? Ừ, chắc là phải."

Khả năng của bạn là làm cho bản đồ sống trông như thế này. Ngô Tranh lười biếng giơ tay lên: “Ta tới đây, có chuyện gì vậy?” Người tới kiêu ngạo, lại không khách khí, khiến người đến đều phải ngoái nhìn. 

Đôi mắt đẹp của vị khách xấu xí đến mức không đành lòng mất mặt, dung mạo tuyệt sắc khiến Ngô Chính run rẩy: “Anh là Ngô Tranh à?” Hắn trong lòng mắng: Côn Lôn đại đệ tử ngồi ở cửa ăn cơm?

Tao đụ mẹ mày. 

Ngô Tranh không để ý tới hắn, cúi đầu uống rượu. Triệu Thư Hàn thậm chí còn tức giận hơn. Anh ta nhảy ra khỏi đám đông, hung tợn nói: "Khi đến Hàn Thành, các ngươi đến đây để thư giãn mà không đến thăm sư phụ trước. Nhưng các ngươi lại coi thường Hàn Hầu và Hàn đội trưởng?"

"Ta chỉ sợ gây phiền toái cho ngươi, lát nữa sẽ tới thăm ngươi, ngươi có cần phải kích động như vậy không?" Triệu Thư Hàn trong một câu đã bỏ sót điều gì đó kỳ quái, Ngô Tranh nhẹ nhàng đáp lại với vẻ nghi ngờ trong lòng. 

"Ta cho phép ngươi đi qua Hàn Thành chờ một chút. Hàn đại úy đã lệnh cho ngươi đi Hàn phủ thẩm vấn, đến bắt nó cho ta." Triệu Thư Hàn vẻ mặt hung ác càng ngày càng xinh đẹp, rất sát khí đến bụng.

"Chờ một chút, chờ một chút." Ngô Tranh nhịn xuống khó chịu trong bụng, chỉ tiếc chính mình vừa rồi ăn quá nhiều: "Trí Kiệt, cả thế giới hẳn là đều biết ta bị triệu về kinh đi, đúng không?"

"Tất nhiên, ai biết được lời chỉ dẫn truyền miệng của Chúa Thánh Thần?"

"Ồ~~ Vậy thì tôi hiểu rồi! Tôi nghĩ điều này thật kỳ lạ." Ngô Tranh đưa tay hướng Triệu Thư Hàn nói: "Tới, có thể tới đón ta."

"Vậy ta đã nhận được Thánh Lệnh thì sao? Tại Hàn Thành ngươi dám hành động liều lĩnh như vậy." Triệu Thư Hàn chế nhạo và bước tới để tiếp cận nó. 

Vũ Trịnh lật cổ tay và ấn nó lên bàn. Anh dùng nội lực ấn nửa cổ tay vào bàn. Cơn đau khiến Triệu Thư Hàn hét lên như một con lợn, giọng nói sắc bén và mỏng manh. Toàn thân Ngô Tranh nổi da gà. Anh gần như buông tay, thầm nghĩ mình bất cẩn, mình bất cẩn. 

Thấy vậy, đoàn tùy tùng nhà họ Hàn háo hức lao về phía trước. Chu Bá quét hộp đũa trên bàn, một hàng đũa đóng đinh xuống đất như nỏ, chặn đường đoàn tùy tùng: “Chỉ cần di chuyển thêm một bước, chân sẽ bị đóng đinh.

Doanh số bán hàng của mẹ thật đáng thất vọng. "Kỹ năng thần kỳ này rất mạnh mẽ, nhưng anh ta đã hất hết đũa ra khỏi bàn. Nếu có kẻ mù mù đi tới, hắn sẽ dùng nó để đóng đinh vào chân người ta. 

Những người tùy tùng đều thờ ơ, như thể họ không thể chịu được sự kiêu ngạo của Triệu Thư Hàn. Thấy vậy, bọn họ chỉ đứng yên, nhưng không dám trái lệnh chủ nhân nên cũng không vội giải tán. 

"Tiểu thư, Triệu Thư Hàn bị Ngô Tranh ôm..."

"Hả? Nhanh như vậy? Làm ngu như vậy không vui chút nào... Ngô Tranh đâu?"

“Hắn vẫn còn ở chỗ cũ, xem ra hắn đang đợi Hàn phủ chúng ta tới đón.”

"Tiểu tử này thật thú vị, ha ha, ngươi đừng lo lắng cho hắn, đợi một giờ sau mới nói."

Ngô Tranh cầm lấy bức thư của Triệu, gọi người bán hàng nói: “Cho mấy anh em này xem chỗ ngồi, là của tôi.”

Chưởng quầy cười nói: "Thiếu gia, tôi không biết. Nếu đại nhân trong Hàn gia muốn uống trà nghỉ ngơi, các cửa hàng ở thành Hàn sẽ không lấy một xu, ai cũng sẵn lòng. Tôi không cần sư phụ chỉ dẫn, tôi đã sắp xếp xong rồi. Chỉ là...

Thiếu gia, dù sao thì người đàn ông này cũng đến từ Hàn phủ. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn giữ anh ấy. Người Hán Thành chúng tôi có chút lo lắng về mặt mình. Xin đừng nhớ lỗi của kẻ ác và đừng tranh cãi với hắn. "

Tuy rằng trong lời nói hắn đang cầu xin Triệu Thư Hàn, nhưng điều hắn quan tâm chính là sắc mặt của Hàn gia. Điều này cho thấy con gà trống giả này ghê tởm về nhiều mặt.

"Anh trai, giao việc đó cho em trai đi." Dương Di Chí tiến tới và nhìn Triệu Thư Hàn từ trên xuống với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Đại Chí Giải chán ghét nói: "Chết tiệt, bạn không thể thiếu Fengliao trong bộ sưu tập Kunlun, và bạn lại có hứng thú với một cái mới?" 

Cái gì? Ngô Tranh sửng sốt một lát mới định thần lại, vội vàng lùi lại hai bước: “Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi muốn làm gì?

Zhijie, anh ấy đang chơi thỏ à? "

"Sư đệ chúng ta đều biết. Ai xấu hổ nói ra chuyện kinh tởm như vậy? Không ai dám làm bẩn lỗ tai sư huynh."

"Cái quái gì vậy... đừng đến đây..." Vũ Trịnh hoảng sợ. Nghĩ đến việc Dương Nhất Chi ngày ngày gần gũi với mình, chẳng lẽ hắn lại nảy ra ý nghĩ quanh co nào đó?

Rốt cuộc anh ấy là một anh chàng đẹp trai! 

"Pụp!" Dương Di Chí, người rất hiểu Vũ Trịnh, quỳ xuống đất và đào sâu trái tim mình: "Anh Mingjian, tôi tôn trọng anh đến mức tôi thậm chí không dám nghĩ đến anh. Anh có tin tôi không..."

"Không dám? Tức là cậu đã di chuyển nó rồi phải không?"

Hình ảnh càng ngày càng u ám, nhìn thấy Ngô Tranh sắp hung hăng giết hắn ở đây, Dương Nghị biết cấp bách thông minh giai đoạn sinh mệnh rất rõ ràng: "Đại ca, ta chỉ thích con thỏ có hình dáng như một cô bé. Ngươi mặc dù đẹp trai, nhưng lại tràn đầy nam tính. Ta thật sự không có tâm tư gì với ngươi..."

Vũ Trịnh nhìn Đại Chí Giải và cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhận được câu trả lời tích cực. Anh ta không khỏi tỏ ra chán ghét: “Mang đi, mang đi, đừng đến đây làm người ta chán ghét.”

Thấy khó khăn đã qua, Dương Nhất Chi lại nảy sinh dục vọng. Hắn cười lạnh đem Triệu Thư Hàn ôm đi lên phòng khách, giống như gấu lớn săn gà...

Ước chừng một giờ sau, Dương Nhất Chi mỉm cười hài lòng đi ra. Khi nhìn thấy khuôn mặt u ám của Vũ Trịnh, anh ta vội vàng thu lại nét mặt và ngồi thẳng, không nheo mắt. 

"Không phải như vậy, nếu ngươi dám đề cập đến chuyện liên quan trước mặt ta, ta sẽ cắt đứt mạng sống của ngươi."

Đợi hồi lâu mà hiệu trưởng vẫn chưa đến, cả nhóm đã uống đủ rượu và đồ ăn. Ngô Tranh nói với người hầu của Hàn phủ: “Các huynh đệ, ta tới Hàn phủ thăm quan, các ngươi có thể chỉ đường cho ta được không?” Anh chào mọi người khởi hành. 

Cách đó chưa đầy nửa dặm, một nhóm người khác lao tới trước mặt chúng tôi. 

Đi đầu là một con ngựa đen cao lớn, ngồi trên đó là một thiếu gia duyên dáng mặc áo trắng. 

"Tại sao Hàn gia nam nhân không giống nam nhân, nữ nhân không giống nữ nhân? Lão Hàn đang làm cái quái gì vậy?" Chu Bà lẩm bẩm sau khi nhìn thoáng qua danh tính thực sự của người đó. 

"Sư huynh, đây là... Ờ... Hàn đội trưởng!" Đái Chi Kiệt còn đang chờ nhắc nhở, nhưng khi hắn nhìn sang một bên thì không thấy ai, chỉ có Ngô Tranh đã đứng trên mặt đất. 

"Đại ca, mặc dù Hàn đội trưởng có địa vị cao quý, ngươi cũng không tệ, nhưng nàng khả năng không xứng."

"Cô ấy xứng đáng với cô ấy. Trong số những người tôi biết trên thế giới này, cô ấy là người xứng đáng nhất với cô ấy." Vũ Trịnh vứt dây cương và bước về phía trước. 

Không biết đã bao nhiêu lần tôi tưởng tượng ra dáng vẻ của cô Hàn. Bằng thị lực của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc dài của cô ấy được thắt lưng và xõa ra sau lưng. Bờ vai của cô ấy rộng và vòng eo thon gọn. Một đôi chân thon đẹp đến nghẹt thở kẹp chặt trên bụng ngựa. Thân hình cô thẳng như một khẩu súng.

Khoảng cách giữa hai bên ngày càng gần hơn và tầm nhìn ngày càng rõ ràng hơn. Lông mày nàng như viền xanh, đôi mắt như sao, chiếc mũi nhọn như núi, đôi môi đỏ như hoa. Thắt lưng quanh eo của cô đã được buộc chặt nhưng trông vẫn trống rỗng, khiến vòng eo của cô trông giống như một con ong bắp cày. 

Ngồi thẳng trên lưng ngựa, cặp mông đầy đặn của cô căng ra đến nỗi lớp vải dưới háng cô bó chặt, lộ ra tròn trịa và sưng tấy.

Nếu như Lục Phi Yến vừa duyên dáng vừa anh hùng thì cô Hàn lại càng phong độ anh hùng hơn. Cô kém duyên vì ngực quá tầm thường, thật đáng thất vọng.

Đây chính là bộ dạng nữ tướng dẫn đầu tám trăm quân đánh bại hai ngàn hổ sói kỵ binh sao? 

Nó sẽ trông như thế này! 

Cho dù thế giới có nhìn cô như thế nào, hay họ thầm coi thường cô vì sự bẩn thỉu và vô liêm sỉ như thế nào, trong lòng Ngô Tranh, cô sẽ luôn là anh hùng vĩ đại đầu tiên trên thế giới mà anh hết lòng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ! 

Con gái thứ ba của Hàn gia, đội trưởng biên phòng Hàn Thiết Yến! 

"Phi Côn Luân Vũ Trịnh đã gặp Hàn Độ Vi." Vũ Trịnh chắp tay và cúi người chào một cách chân thành. 

“Ai đã chạm vào người của thuyền trưởng?” Hàn Thiết Yên trịnh trọng hỏi, kiêu ngạo ngồi lên ngựa, không chào lại cũng không xuống ngựa. 

"Là anh ấy!" Vũ Trịnh quay lại và chỉ ra rằng Dương Di Chí đã phản bội Dương Di Chí mà không chút do dự. Trước một mỹ nhân, sao có thể coi anh trai là kẻ thua cuộc? 

"Ồ?" Hàn Thiết Yên cưỡi ngựa xuống ngựa. Thậm chí không thèm nhìn Vũ Trịnh Hùng, anh ta bước tới phía Kunlun. Anh ta cúi chào Chu Bà trước và nói với Dương Di: "Dương Di biết anh Yang? Ai cho phép anh chạm vào người của thuyền trưởng này?"

Vũ Trịnh đi theo Hàn Thiết Yến, trông giống như một con chó ghẻ. Anh ta trừng mắt nhìn Dương Di Chí với sức mạnh to lớn. Ánh mắt ăn thịt đồng loại của anh ta khiến người đàn ông mạnh mẽ rụt cổ lại và khum tay lại. "Hàn Độ Vi Minh Kiến, Triệu Thư Hàn đã xúc phạm Kunlun, và tôi phải duy trì sự tôn nghiêm của sư đoàn. Xin hãy tha thứ cho tôi vì lý do."

"Được rồi!" Hàn Thiết Yên cười đắc ý: “Chuyện Triệu Thư Hàn hãy quên đi, ta sẽ giao hắn cho ngươi tùy ý sử dụng.

Nhưng tung tích của Kunlun đã làm tổn hại thể diện nhà họ Hàn, vậy họ phải làm sao? "

Khi những lời này nói ra, Vũ Trịnh trông có vẻ tự hào như tôi mong đợi, và anh ấy càng mỉm cười hạnh phúc hơn. 

“Trung úy Hàn bảo chúng ta làm gì thì làm đi!” Người anh cả bị ám ảnh bởi vixen. Khuỷu tay của anh ấy bị cong hoàn toàn và không có cách nào cứu được anh ấy. Chu Bà không quan tâm đến bất cứ điều gì, vì vậy Dương Di Chí không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm hạnh phúc cho mình. 

Này, có một cái giá phải trả cho việc ăn thịt một con thỏ. 

Nhưng con thỏ nhỏ có vị rất ngon. 

Hàn Thiết Yên duỗi cánh tay phải ra, một trong những người đi theo, một người đàn ông cường tráng mặc đồ đen, sắc mặt lạnh lùng, bước đi vững vàng như chuông, đưa ra một đôi roi thép bạc mục nát, cúi đầu chào lại. 

“Tôi đã nghe nói từ lâu rằng sức mạnh chéo trán của Kim Cương giáo Kunlun mạnh đến mức tôi đã xin lời khuyên của Yang tiên sinh.”

Ánh mắt đe dọa của anh cả lại hiện lên. Không phải anh ta yêu cầu tôi đánh cô ấy nếu tôi không đánh trả sao? 

Dương Nhất Chi sắc mặt co giật, hắn lấy ra một thanh đồng nấu chín cao bằng người, bất đắc dĩ nói: "Xin Hàn đội trưởng cho ta một lời khuyên."

"Xem động tác!" Hàn Thiết Yến Giao hét lên và nhảy lên không trung, dùng tay phải đập roi xuống, lực có thể xẻ đôi ngọn núi. Tiếng roi quất như gió giật. 

Dương Nhất Chi không dám sơ suất giơ nó ngang qua thanh đồng. Một tiếng "rầm" vang lên, roi và gậy va vào nhau phát ra tiếng vang lớn, bụi bay tung lên, bước chân của Dương Nhất Chi lại hơi chìm trong bùn. 

Vũ Trịnh bị sốc vì không thể nhận ra rằng cô Han vẫn là nữ King Kong. 

Cả hai đều không sử dụng nội lực và Dương Di Chí có thể cười toe toét bằng thuần lực. Đây là lần duy nhất trong đời anh có thể khiến Dương Nhất Chi cười toe toét. 

"Thật mạnh mẽ!" Hàn Thiết Yên khen ngợi, dùng roi vặn vòng eo nhỏ nhắn của mình, dùng lực xoay tròn để toàn lực tấn công. 

Dương Di Chí không còn dám tỏ ra khinh thường nữa, thanh đồng nấu chín lóe lên ánh sáng màu vàng. 

Một người đẹp cao lớn đang chiến đấu với một người đàn ông mạnh mẽ như một tòa tháp sắt. Hai lưỡi kiếm cứng chạm vào nhau, âm thanh chói tai. 

"Tsk, tsk, tsk, sau khi cô ấy hỗn loạn như vậy, ai có thể chữa khỏi cho cô gái này?" Chu Bá không khỏi lắc đầu, tựa hồ rất khinh thường loại công kích này. Đương nhiên, hắn cũng biết Hàn Thiết Yên không có phát huy toàn lực, nếu không Dương Nhất Chi đã bị đánh bại từ lâu bằng nội lực đã được rèn luyện suốt 22 năm của mình. 

Hàn Thiết Yến và Dương Di Chí có những chiêu thức tương tự nhau, và sức mạnh của họ ngang nhau. Trong chốc lát, họ không thể nhận ra sự khác biệt. Vũ Trịnh càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Tim anh đập thình thịch, anh ước gì có thể ôm người phụ nữ ngổ ngáo và anh hùng này vào vòng tay và chiều chuộng cô. 

Tuy nhiên bây giờ chưa phải lúc. Những quả ớt tươi và mềm như vậy vẫn cần được xay cẩn thận. Sau đó, có thể đổ dầu nóng vào để chiên có mùi thơm. 

Nghĩ tới đây, tôi không kìm được cơn tức giận trong lòng. 

"Trí Kiệt, Chí Giới, lại đây." Đại Chí Giải cũng bị sức mạnh thiên bẩm của Hàn Thiết Yến làm choáng váng, nhưng may mắn thay anh không mất trí. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

“Tôi đã được lệnh đến Bắc Kinh để đối mặt với Chúa Thánh Thần. Không ai có thể ngăn cản tôi trên hành trình này phải không?”

"Ừ. Có chuyện gì thế?"

“Cho dù ta có đánh người, thậm chí giết người vô cớ, ta cũng phải vào kinh để Thánh nhân xử lý, đúng không?”

"Đây là sự thật, sư huynh đừng làm loạn."

"Đừng nói nhảm nữa, hai người đó chính là Hàn Thủ Hàn Đồ, ngươi không thể sai được chứ?"

Hai người mà Vũ Trịnh chỉ vào là những người đã giao lại cây roi thép trước đó. 

Người kia hoàn toàn trái ngược với Hàn Thủ điềm tĩnh. Cả người anh như một con dao thép không vỏ, sắc bén không kém. 

"Chính xác là hai người."

"Tốt lắm! Hôm nay ta sẽ giết chết hai tên khốn này vì không bảo vệ được chủ nhân."

Đái Chí Kiệt như chết lặng nhìn đại ca hung hãn lao ra chiến đấu, đột nhiên cảm thấy đầu óc có chút mất kiểm soát: Đại ca của mình... phải lòng đội trưởng Hàn sao? 

Ôm cỏ, vẻ mặt nheo mắt giống như Dương Nhất Chi đang nhìn Triệu Thư Hàn! 

Mẹ thân yêu của con, chuyện này đã trở thành chuyện lớn rồi. 

Làm sao một đệ tử vĩ đại của phái Kunlun có thể nhặt một chiếc giày gãy và về nhà? 

Mối quan hệ giữa hai gia đình dù có tốt đến mấy cũng không thể thực hiện được. 

Nhỡ đâu tôi vẫn không thể nhặt nó lên và mang về nhà, trở thành khách... Tôi thậm chí còn không thể nghĩ tới điều đó.

"Sư phụ, đã xảy ra chuyện..."

Hàn Phá Quân khẽ cau mày. Chuyện này bị quản gia Hàn Phong ở thành Hàn nói ra cũng không phải chuyện nhỏ, khiến Tịch Ban Lâu ngồi đối diện anh ta ngơ ngác nhìn chằm chằm. 

"Nói chậm thôi, trời sẽ không sập đâu." Hán Thành vương làm sao có thể sợ hãi chuyện xảy ra ở Hán Thành?

Hàn Phong lau mồ hôi, tỏ ra vội vàng: "Tiểu thư đang tranh giành với Dương tiên sinh. Hai người đều đang tức giận, không dùng chiêu thức hay nội lực, chỉ dùng sức mà chiến đấu..."

Tịch Bản Lâu chặc lưỡi: "Trịnh Nhi đâu? Tại sao không ngăn cản đệ tử?"

"Không biết vì sao, Ngô tiên sinh đột nhiên khiêu chiến hắn, hắn đang bị Hàn Thủ, Hàn Đồ truy đuổi... Cái này... né tránh...

…”

Hàn Khả Quân và Tịch Bản Lâu đồng thời lau mặt thật nặng...

"Được, ngươi đi xuống trước."

Sau khi Hàn Phong rời đi, sắc mặt Hàn Khả Quân tối sầm, trợn to hai mắt: "Ta nói, ngươi làm sao nghĩ ra kế hoạch đem những người này cùng nhau tiến vào Bắc Kinh? Đây không phải là nói nhảm sao..."

"Rõ ràng đó là kế hoạch của anh. Thống đốc Sekimoto bị sao vậy?"

"Mẹ, con định ở trong cửa đóng kín, không nghe thấy bên ngoài cửa sổ đang xảy ra chuyện gì. Mẹ nghĩ ra kế hoạch này từ khi nào? Rõ ràng là một kẻ đã lộ mặt lâu ngày như con nghĩ ra ý tưởng này."

"Lão già, vu khống..."

"Không thiếu mánh khóe và chiến lược ..."

"Đội trưởng Hàn, chúng ta đi dạo nhé?" Ngô Tranh đổ mồ hôi đầm đìa. Hàn Thọ và Hàn Độ đều là cao thủ cấp bảy, họ phối hợp hoàn hảo trong tấn công và phòng thủ. Vũ Trịnh biết có điều gì đó không ổn ngay khi anh tiếp quản. 

Đúng như tên gọi, Hàn Thủ là kẻ nói dối lớn, còn Hàn Đồ là kẻ nói dối lớn. Anh ta nên được gọi là Hàn Tú! 

Tôi không khỏi thở dài vì việc giả vờ đã thất bại. 

May mắn thay, khí công của tôi rất xuất sắc và phản ứng của tôi rất nhanh nên tôi không gặp bất lợi gì.

"Được, dẫn ngươi đi một vòng Hàn Thành." Hàn Thiết Yên cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn cô rạng rỡ, có thể thấy anh vô cùng vui mừng khi giành chiến thắng và tâm trạng rất vui vẻ. 

Cô mỉm cười hạnh phúc nhất vào thời điểm này kể từ khi họ gặp nhau, cảm xúc của người yêu cũng khiến Vũ Trịnh cảm thấy hạnh phúc. 

"Ngươi rất thông minh, lập tức có thể đoán được ý nghĩ của thuyền trưởng." Hàn Thiết Yến dẫn Vũ Trịnh đi vòng quanh không chút do dự.

——Đối với một người phụ nữ tuyên bố điều này, cô ấy còn có thể tránh được điều gì nữa? 

"Không bằng thuyền trưởng Lan Tân Huệ của nhà Hán." Vũ Trịnh thật tâng bốc và kinh tởm.

"Nghe nói Ngô tiên sinh rất có tài, tôi không muốn nghe câu này về Lan Tân Huệ Chí. Hehe, tôi thích."

"Cảm hứng đến từ con người, khi ở bên một cô gái xinh đẹp như Hàn Đô Vi, suy nghĩ của bạn sẽ chảy như suối..."

“Ai dạy cậu cách nịnh nọt người khác?”

"Tự học... à, không, câu tiếp theo là xuất phát từ tấm lòng, không phải cố ý."

"Ha ha, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Tâng bốc tiểu thư có phải là làm ngươi nhục nhã không?"

"Thật là một phước lành." Vũ Trịnh khen ngợi và liếc nhìn cái mông săn chắc của Hàn Thiết Yến, nghĩ thầm, tôi thực sự muốn vỗ mông anh. 

Chỉ là không biết lúc này thái độ của cô con gái nhỏ của anh hùng tướng quân thôi. Anh ta đã quan hệ tình dục với ai khác khi thuyền trưởng Ben được đổi thành cô Ben? 

Mẹ kiếp, Hàn Thủ Hàn Đồ, có ngày ta sẽ đánh chết ngươi! 

“Thiết Nhất, hôm nay ở nhà trọ không có ai phát hiện ra cô phải không?”

"Ta đương nhiên không giấu được Chu đại nhân, hắn chỉ liếc nhìn hài tử một cái, không nói gì." So với đại ca Hàn Thiết Gia mặc đồ sắt thép, Hàn Thiết Nhất cũng mạnh mẽ nhưng điều khiến người ta chú ý hơn chính là vẻ ngoài lịch lãm và duyên dáng. 

"Còn đứa trẻ thì sao? Nó là một vị tướng tài giỏi phải không?"

"Khó khăn, người con trai này cơ hồ không có năng lực thống trị, tùy hứng ích kỷ, làm tướng quân khó được."

"Than ôi." Hàn Phá Quân thở dài, một lúc lâu sau mới nói: “Có thuận lợi gì không?”

"Nhận biết sự vật cực kỳ chính xác. Con thỏ xảo quyệt có ba cái lỗ. Và... còn một điểm nữa rất đặc biệt..."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi." Hàn Khả Quân, người thiếu hứng thú, trở nên tràn đầy năng lượng hơn. 

"Thật ra tôi vừa nhận được tiền boa và nhận ra tại sao những hành động trước đây của anh ấy luôn có vẻ không cần thiết." Hàn Thiết Y trong lòng nhìn hắn ôn nhu mỉm cười: "Triệu Thư Hàn trước nửa nén hương quả quyết bị hạ xuống, ý nghĩ tinh tế. Dương Nhất Chi là người tốt... Hàn quản gia, viết cái này ra, trọng điểm là, ngay giữa thanh thiên bạch nhật, Ngô Tranh cũng không có làm gì ngăn cản hắn, đây chính là kỳ quái nhất sự tình."

"Yến Nhi vừa xuất hiện liền nhảy xuống ngựa, tỏ vẻ cung kính. Thân là đệ tử Côn Lôn, có thánh mệnh, điều này thật kỳ lạ."

"Nó không nhất thiết phải như thế này." Hàn Khả Quân khẽ gật đầu. 

"Yan'er và Dương Di Chí tranh nhau nổi giận, để xóa bỏ ý định cố tình phái Triệu Thư Hàn. Với sự thông minh của Vũ Trịnh trong việc nhanh chóng hạ gục Triệu Thư Hàn, không có lý do gì mà anh ta không nhìn thấy nó. Ngược lại, anh ta đi khiêu khích Hàn Thọ và Hàn Độ. Đây là điều kỳ lạ thứ ba."

"Ngay lúc đó tôi đã hiểu đại khái nó dùng để làm gì!" Hàn Thiết Nhất thở dài lắc đầu, nụ cười càng ngày càng rõ ràng.

"Sao lại vào lúc này? Để làm gì?"

"Ngô Tranh dứt khoát hạ Triệu Thư Hàn bởi vì hắn đoán được ý nghĩ của Yến Nhi, nhưng hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn về chuyện này. Khi Dương Nhất Chi tới cửa nhà hắn, hắn chỉ là hoàn toàn đổ lỗi. Không phải hắn sợ Hàn gia chúng ta, mà là hắn quan tâm đến Yến Nhi."

"Anh ấy chưa bao giờ gặp Yan'er, nhưng anh ấy chắc chắn đã nghe nói về điều đó. Anh ấy xuống ngựa sớm để thể hiện sự tôn trọng. Anh ấy thực sự... tôn trọng Yan'er... thực sự... đã chuẩn bị trước hành động của Dương Di Chí vì anh ấy lo lắng Yan'er sẽ trách móc anh ấy. Vũ Trịnh rất quan tâm đến hình ảnh của anh ấy trong tâm trí Yan'er."

“Về phần khiêu khích Hàn Thủ Hàn Đồ, hắn hét lớn đến mức ai cũng có thể nghe thấy. Không phải hắn lo lắng Dương Nhất Chi thất bại muốn lấy lại vị trí, mà là hắn hét lên một mình Yến nhi, ta không nhận hắn là một tên khốn nạn không bảo vệ tốt chủ nhân của mình.

Vừa rồi được tin báo là Ngô Chính Quang vừa hẹn Yan'er đi du lịch cùng anh ấy nên tôi đã hiểu. Có lẽ trước khi gặp cô, anh chỉ tôn trọng Yan'er, nhưng sau khi gặp cô, anh chắc chắn đã rất thích cô và không chút đắn đo. "

"Hả?" Hàn Khả Quân ngơ ngác nhìn: “Xác nhận?”

"Chín mươi phần trăm thời gian." Hàn Thiết Nhất ôm Chỉ Châu trong tay, ánh mắt tối sầm: “Kỳ thực, bất kể danh tiếng, ai lại không thích em gái của ta?”

"Mọi tính toán đều dồn vào tình thương của bọn trẻ. Một đứa trẻ xảo quyệt như vậy có làm được việc không? Hàn gia không muốn trở thành kẻ vô dụng, cho dù họ có đối xử chân thành với Yan'er. Đừng để lòng trắc ẩn của anh ấy thay đổi vì anh ấy đối xử khác với Yan'er." Hàn Khả Quân sắc mặt âm trầm, không rõ trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

"Cha, chuyện này không dễ dàng, Ngô Tranh phát hiện Triệu Thục Hàn kỳ quái về sau, liền không tiếc lợi dụng người khác, một lần trốn tránh trách nhiệm. Phản ứng không phải không có lý, tuy rằng hắn cẩn thận, nhưng phương pháp xử lý này là thích hợp nhất, có thể đặt mình vào chỗ không lo lắng, nếu ra chiến trường e rằng cũng sẽ như vậy."

"Chiến trường? Chúng ta đều biết Bắc Yến xảy ra chuyện gì, hai nước sắp xảy ra chiến tranh, hắn có thể đi đâu?"

"Bạn không thể làm điều đó ở bất cứ nơi nào khác, nhưng bạn có thể làm điều đó ở một nơi."

"Ở đâu?"

"Nơi này." Hàn Thiết Di chỉ vào một thị trấn nhỏ trên bản đồ trên tường: "Để anh ta đến Yan'er vào ngày hôm sau sẽ có tác dụng lớn. Họ là một cặp trời sinh."

"Đây?" Hàn Thiết Quân nheo mắt lại: “Đây là nơi mấu chốt nhất, thắng bại có thể một chiêu phân ra, tiểu tử này có thể thành công sao?”

"Đúng vậy! Trong tương lai hai nước chiến tranh, thế trận nhất định sẽ bế tắc, không ai có thể chiếm được lợi thế. Đây chính là mấu chốt. Khả năng chỉ huy và phòng thủ thành của Yan'er không có vấn đề gì. Phá vỡ thế cục có thể khó khăn. Nếu có thể được bổ sung bởi khả năng thích ứng của Vũ Trịnh, điều gì đó bất ngờ có thể xảy ra. Điều đáng lo ngại duy nhất là liệu Thánh Hoàng có để Yan'er và Vũ Trịnh ra trận hay không."

"Hừm!" Hàn Phá Quân lạnh lùng nói: “Chuyện trong triều bọn họ có tiếng nói cuối cùng, Hàn gia chúng ta có tiếng nói cuối cùng về chuyện trên chiến trường!”

Trời đã muộn, Ngô Tranh còn chưa đi xong, lần đầu tiên anh không muốn rời xa mỹ nữ bên cạnh mình. Tuy nhiên, anh ta không thể trái lệnh của hoàng đế: "Cô Han, cảm ơn sự hiếu khách của cô. Tôi vừa rời đi... Xin hãy đưa cho tôi những thứ mà chủ nhân đã giao cho tôi để tôi mang theo bên mình, để chúng ta có thể gặp lại nhau trong tương lai."

"Anh đã nói gì với tôi?" Hàn Thiết Yên sửng sốt một chút, nheo lại đôi mắt đẹp, sát ý nói: “Đây chính là Tập thúc nói cho ngươi sao?”

"Đây chính là sư phụ nói..." Ngô Tranh không biết vì sao đột nhiên lạnh lùng, chỉ có thể thở dài, nữ nhi tâm như kim đâm vào biển cả. 

"Tuyệt vời, tôi chính là thứ đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Gió và mây mát ở Bắc Kinh Chương 1: Sức mạnh của thiên đường làm lu mờ Bắc Kinh

Ở Trường An, thủ đô của Vương quốc Yan, có câu nói rằng năng lượng rồng tập trung ở Trường An từ xa xưa và bay lên trời. 

Núi Cửu Long nằm cách kinh thành ba dặm. Nó trông giống như một con rồng khổng lồ nằm ngửa. Mặc dù nó chỉ có thể được coi là một ngọn đồi nhỏ so với dãy núi Qinling, cách đó 800 dặm về phía tây, nhưng nó vẫn cho thấy động lực phi thường ở vùng đồng bằng. 

Trong đêm khuya, khi trăng lên cao, dưới chân núi chỉ còn vài tiếng côn trùng kêu ríu rít. 

Ba người in bóng dài dưới ánh trăng, nhưng họ vẫn bình tĩnh, tụ tập trong vùng hoang vu nơi cây cối trông như ma. 

Người đứng đầu trông uy nghiêm và hơi ngẩng đầu lên. Ánh mắt của anh luôn có vẻ trịch thượng, toát ra khí chất uy nghiêm. 

Đôi lông mày rậm hơi cau lại, thỉnh thoảng lại đưa tay vào miệng ho khan liên tục. Dường như cơ thể ốm yếu của anh bị gió đêm thổi bay, những vết thương tiềm ẩn đang bùng phát. 

Hai người phía sau anh ta rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Họ đứng khoanh tay và quay lưng lại như thể bị đóng đinh chắc chắn xuống đất. Nếu chủ nhân của họ không di chuyển, họ sẽ không bao giờ lùi bước. 

Cả hai người đều lo lắng và tức giận, lo lắng cho sức khỏe của chủ nhân và tức giận với người mà họ đã hẹn gặp vì đã phá vỡ cuộc hẹn. 

"Sư phụ, đã một giờ rồi." Một người cúi đầu thấp giọng nói. Cơ thể của chủ nhân nếu còn chờ đợi nữa có thể sẽ không chịu nổi. 

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng: Dayan đã xây dựng đất nước của mình bằng võ thuật, và những bậc thầy trước đây của nó đều là những người có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng thế hệ này khi còn trẻ đã bị ám ảnh bởi cái ác, và bây giờ họ lại bị bệnh tật hành hạ. 

"Nó sẽ đến." Sư phụ bình tĩnh nói và đưa ra quyết định. 

Hai người không dám nói gì, chỉ có thể cúi đầu tiếp tục chờ đợi.

Mãi đến khi trăng quay về hướng Tây, tôi mới nhìn thấy một bóng người từ xa đi tới, duyên dáng như một cánh én nhẹ. 

Người đến đây có phong thái hoàn hảo và một đôi mắt đẹp tựa như ngàn lời nói không thể cạn kiệt. Tuy nhiên, dù đi nhanh hay đi chậm, cô vẫn không vội vã mà vẫn thanh nhã và trang nghiêm như đang đi dạo trong vườn. 

Người phụ nữ dừng lại cách ba người đàn ông vài bước chân, nhếch môi cười khinh bỉ, nhưng khí chất đoan trang và tao nhã của cô ấy không hề bị tổn hại chút nào. Ngay cả sự nhạo báng cũng nhẹ nhàng như nước. 

"Bạn đang ở đây." Người đàn ông đang ho không hề bất mãn cũng không vui vẻ, như thể mọi chuyện phải diễn ra như vậy. 

"Tôi cần phải được tắm rửa và hồi phục sức khỏe trước khi dám đến. Nếu tôi thất hứa, xin hãy tha thứ cho tôi." Lời nói của người phụ nữ thật kỳ lạ và kỳ lạ, tôi không biết ý mỉa mai đó là nhằm vào đâu.

Tôi chỉ không biết danh tính của người phụ nữ dám chế nhạo Chúa Yến Vạn Thành.

"In đậm!" Hai người đứng phía sau hoàng đế đồng thanh hét lên. 

“Ha ha, chó của bệ hạ thật hung ác, thỉnh bảo chúng cút đi, nếu không thần sẽ sợ hãi phải rời đi trước.” Người phụ nữ bất động, giống như ra lệnh hơn. 

"Được rồi." Yến Đế lên tiếng, hai người tuy rất tức giận nhưng cũng không dám làm trái ý muốn, sau khi ra tay mới từ từ rút lui. 

"Sau buổi trưa ngày mai, ta sẽ gọi ngươi là gia chủ Chu gia, chúc mừng." Hoàng đế Yan chắp tay chào một cách kính trọng. 

"Sẽ chẳng là gì nếu bạn nhận được vinh quang của Thánh nhân." Bà Zhu không quan tâm đến thành tích của mình, như thể chúng chỉ đi ngang qua.

"Tôi chỉ đẩy tay thôi, Đồng Nhi giỏi hơn." Hoàng đế Yan mỉm cười và không muốn nhận bất kỳ công lao nào.

“Ai cho phép cậu gọi tôi như thế?” Thật sự là thiếu tôn trọng khi gọi tên vua của một quốc gia. Bà Zhu cho rằng bà rất quan tâm đến hành vi của Hoàng đế Yan. Cô ấy không chỉ nói năng gay gắt mà thậm chí còn lên cơn co giật khi nheo mắt lại.

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi." Yến đế cúi đầu cười nói: "Không cần dài dòng nữa, hi vọng gia chủ sẽ đáp ứng yêu cầu của ta, khi nào thì có thể?"

Bà Chu vén tóc ra khỏi thái dương và mỉm cười dịu dàng nói: “Hiện tại thì không thể được.” 

Dù cô có mâu thuẫn với anh thế nào đi chăng nữa, Hoàng đế Yan vẫn luôn mỉm cười dịu dàng và bao dung cô. Nhưng vào lúc này, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi. Xem ra sự thiếu tôn trọng đối với anh ta không quan trọng, nhưng vấn đề này không được coi thường một chút nào.

Thân thể bệnh tật của hắn bộc phát sát ý: “Ngươi muốn hối hận?”

"Anh có tin lời người phụ nữ đó nói không? Tôi đã hối hận rồi thì sao?" Chu phu nhân nhìn chằm chằm vào đôi mắt uy nghiêm của Yến Đế không chút sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ ra vẻ tức giận: "Ngươi biết chuyện năm đó là ai làm ra, cho ta một lời giải thích!" 

"Tôi không cần phải giải thích với bất cứ ai." Hoàng đế Yan nhận thấy điều gì đó. Đôi mày rậm của anh hơi nhướng lên nhưng anh vẫn bình tĩnh. Anh thở dài trong lòng: Phụ nữ luôn là phụ nữ, dù có vĩ đại đến đâu cũng không thể thoát khỏi những lo lắng đó. 

"Bạn thậm chí không thể bảo vệ con mình, nhưng bạn vẫn muốn thống trị thế giới? Thật là một trò đùa." Bà Zhu chế nhạo. 

"Tôi có nhiều con đến mức không cần phải bảo vệ từng đứa một. Những người ở bên cạnh tôi còn không chăm sóc được chứ đừng nói đến những người không ở bên cạnh". 

Nắm được điểm yếu của Chu phu nhân, Yến Đế không hề nóng nảy cũng không thiếu kiên nhẫn.

"Tôi chỉ có một đứa con!" Bà Chu nghiêm khắc hét lên, nghe thấy ý tứ khốn nạn của bà đã rõ ràng!

Không phải Chu phu nhân không có ý thức tự giác, mà là khó tránh khỏi có người lợi dụng điểm mấu chốt này, bà sẽ không còn cách nào khác đành rơi vào thế yếu. 

"Chuyện này trên thế giới chỉ có sáu người biết. Ai đã tiết lộ? Ta đã bảo đứa nhỏ trốn thật xa, đưa nó đến một thôn núi ở Đại Tần trước khi trăng khuyết, ngươi vẫn không chịu thả nó đi?" Nghĩ đến việc phải xa đứa con mới sinh, bà Chu tức giận đến nỗi tim đau như dao, sắp khóc.

"Ta đương nhiên không nói cho ai biết, người tiết lộ bí mật chính là Chu gia thành viên, hắn tháng trước chết dưới kiếm của ngươi, ngươi không biết sao?" Hoàng đế Yan không muốn chọc tức bà Zhu đang xúc động nữa: "Dayan không cần một hoàng tử khác. Anh ấy hiện tại rất tốt và họ rất hợp nhau." 

"Thiên gia tàn nhẫn, có thể nói như vậy." Bà Zhu mím môi mỉa mai nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào? Ta phái người đi Tần mang hắn về cung thì sao?" Giọng điệu của Hoàng đế Yan nhẹ nhàng hơn, như thể ông đang thỏa hiệp. 

"Hừ! Vào cung ăn thịt người không nhổ xương, ngươi còn muốn sống sao? Hoàng tử tài ba của ngươi thậm chí còn muốn bị Tần quốc truy đuổi, bịt miệng, hắn ở trong cung không phải sẽ bị ngươi thương xót sao?" Bà Zhu càng bất mãn hơn với ánh mắt sắc bén. 

"Cả tả hữu đều không hài lòng, các ngươi nói đi." Yến Đế dùng sợi dây chẵn trong tay khống chế tình thế, nhưng trong lòng lại luôn bình tĩnh, bình tĩnh. Nhìn thấy tình thế, hắn biết không nên đẩy quá xa nên chủ động lùi lại một bước.

"Ta muốn bản chiếu chỉ do chính ngươi viết ra. Ít nhất hắn phải đến lãnh thổ Đại Yến quốc để bảo đảm sức khỏe cho đến cuối đời."

“Anh thực sự tin điều đó à?” Yến đế cười ngốc, lắc đầu: “Ta ở đây, chiếu chỉ có tác dụng, ta đi rồi, vật kia sẽ trở thành gánh nặng to lớn.”

“Người không hài lòng không phải là tôi mà là anh.”

"Không sao cả, nếu không phải năm đó âm khí thuần khiết của ngươi, ta e rằng không thể lên ngôi, huống chi là sống sót đến hôm nay. Chỉ cần ta và ngươi còn sống, con cháu chúng ta ở Đại Yến quốc sẽ vui vẻ không lo lắng." Yến Đế đúng lúc bổ sung: "Là ở Đại Yến vương quốc bên trong, ngươi hẳn là biết ta đang ám chỉ cái gì!"

"Ta sẽ cho ngươi ngựa chiến, thức ăn và cỏ như đã hứa. Nhưng ngươi phải nhớ hai điều. Thứ nhất, đứa bé là của ta, chỉ của ta! Không phải của chúng ta. Nó không có cha! Thứ hai, đừng thất hứa! Phụ nữ khi phát điên còn đáng sợ hơn nam giới. Ai dám động đến con ta lần nữa sẽ thấy một nhà họ Chu điên cuồng, ngươi sẽ gánh chịu hậu quả!"

"Tôi luôn hứa những điều tốt đẹp và tôi sẽ không bao giờ xúc phạm bạn." Yến Đế cười nói: “So với ngươi trong nhà nhân tài càng kém đáng tin cậy.”

"Đừng lo lắng về điều này, họ sẽ không nói một lời nào nữa." Chu phu nhân vẫn thanh nhã, nhưng không khí đột nhiên tràn ngập mùi máu tanh, khiến Yến Đế rùng mình. 

Xem ra nguyên nhân khiến nữ nhân tiên tử trước mặt đến muộn, muốn được tẩy rửa, tắm rửa và phục hồi sức khỏe không phải là giả, chỉ vì cô ấy vừa bước ra khỏi cánh đồng Shura đẫm máu trong địa ngục. 

Yến Đế khẽ gật đầu: “Ta đã trở về cung.” Anh thở dài trong lòng: Đàn bà là đàn bà! 

Con trai là thiên đường của phụ nữ. Vì con trai mình, cô ấy thực sự có thể làm bất cứ điều gì. 

Tốt hơn hết là đừng gây rối với loại phụ nữ này. 

Hiện tại...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Gió xuân làm móng ngựa bị bệnh!

Vũ Trịnh cảm thấy rằng mình đã tìm thấy mùa xuân. Người phụ nữ mà anh thầm yêu và ngưỡng mộ ở kiếp trước không có gì xứng đáng so với người trước mặt anh bây giờ. 

Trên núi Côn Luân có những phụ nữ xinh đẹp như Lộ Phi Yến, những người đẹp như Lâm Kim'er và những người đẹp như Cổ Phán. 

Nhưng họ đều ở quá xa nhau, lại luôn quý mến nhau, luôn hòa hợp với nhau như tiền bối với hậu bối, như anh chị em. 

Mặc dù anh ta có tâm hồn bốn mươi tuổi, nhưng cơ thể mười bảy tuổi của anh ta không cho phép cảm xúc bất thường như vậy. 

Vẻ đẹp, sự anh hùng, từng cái cau mày và nụ cười của người phụ nữ đi bên cạnh anh, thậm chí cả sự tức giận nhẹ nhàng và hơi giận dữ của cô, tất cả đều khiến trái tim Ngô Tranh rung động. 

Cái tên khiến anh vô cùng kính trọng, thậm chí còn thương hại anh bảy năm trước, đã yêu cô ngay khi nhìn thấy cô, đâm vào trái tim anh như hai ngọn roi thép bạc mục nát mà cô cầm. 

Ở kiếp trước, tôi đã từng nhìn thấy vô số người đẹp với nhiều phong cách khác nhau trên TV và Internet, nhưng không ai trong số họ sống động như người trước mặt tôi! 

Ngô Tranh đột nhiên phát hiện mình không còn già nua nhàm chán như lúc mới đến thế giới này nữa. Anh đặc biệt thích thân hình mười bảy tuổi trẻ trung, nhịp nhàng, năng động này và có thể theo đuổi cô gái hai mươi hai tuổi bằng mọi giá. 

Ngay cả tâm lý cũng trở thành sự bồn chồn và khao khát của mối tình đầu ở tuổi mười bảy! 

"Anh Ngô, tôi đã xúc phạm anh ở đâu? Tại sao anh nhất quyết không chịu tha thứ cho tôi?" Hàn Thủ đứng chắp tay trước ngực, sẵn sàng chiến đấu. 

“Cậu có cần lý do để ghét mình không?” Hàn Thọ thầm thở phào nhẹ nhõm khi một đòn đánh lén trúng vào vai anh. 

Ngô Tranh cười nói: “Lại tới, có năng lực chiến đấu một mình thì đừng kêu cứu.”

Trên đường đi, Ngô Chính nhân cơ hội đánh lén Hàn Thọ và Hàn Đồ, không bao giờ chán. 

Sự quấy rối khiến cả hai vô cùng khó chịu và họ muốn trốn đi ngay khi nhìn thấy Vũ Trịnh. 

Nhưng chàng trai này luôn ở bên cạnh cô gái trẻ dù có chuyện gì xảy ra. Thân là vệ sĩ, hắn không thể ở quá xa. Ngô Tranh theo Thánh Lệnh đi Bắc Kinh, bắt được hắn cũng không có cách nào, cho nên không thể trói hắn? 

Bạn chỉ có thể cảnh giác hơn và chịu đựng những cuộc tấn công lén lút bất tận. 

"Đừng bỏ chạy nếu bạn có khả năng!" Đương nhiên hắn không sợ đối đầu trực diện với Hàn Đồ, nhưng Ngô Tranh lại giỏi Khinh Công, nếu tình huống không ổn, hắn sẽ bỏ chạy không đuổi kịp. 

Nếu bạn có thể dùng lời nói để thuyết phục anh ta dạy cho anh ta một bài học thì việc đó sẽ được thực hiện một lần và mãi mãi. 

"Được rồi, ai bỏ chạy là chó." Điều bất thường là Vũ Trịnh muốn dùng kẻ yếu để chống lại kẻ mạnh. 

"Được rồi!" Hàn Thọ hét lên: "Xin hãy cho tôi một lời khuyên, anh Wu."

"Ta muốn đánh người, ai có kiên nhẫn dạy ngươi?" Vũ Trịnh bước về phía trước một bước và bước về phía trước. 

Nắm đấm và lòng bàn tay của anh ta như gió, và các đòn tấn công của Vũ Trịnh giống như sấm sét. 

Hàn Thọ Trách giống như một chiếc chuông vàng. Mặc dù mọi chiêu thức của anh ta đều bị chặn nhưng không có sơ hở nào cả. 

Nghe nói tu vi cấp bảy của hắn cao hơn Ngô Tranh, nhưng công kích của đối thủ quá hung hãn, nội lực của tiểu tử này cũng rất quái dị. Thật sự rất khó chịu khi phải chiến đấu hết mình. 

Trên đường đi, hai người không chỉ đấu với nhau một hai lần mà còn quen biết nhau. 

Điều khiến Hàn Thọ sốc là sau mỗi trận chiến, Vũ Trịnh dường như ngày càng mạnh mẽ hơn và tốc độ tiến bộ đáng kinh ngạc.

Vũ Trịnh dùng lòng bàn tay giữ cổ tay của Hàn Thọ, và Hàn Thọ lao về phía trước. Vũ Trịnh phản ứng nhanh chóng với lòng bàn tay trượt như cá và cúi xuống đánh vào bụng Hàn Thọ. Hai người họ thực sự đã sử dụng kỹ năng cận chiến để đánh anh ta một cách nhanh chóng. 

Chu Bá tặc lưỡi, Hàn Thủ vững vàng như Thái Sơn, nhưng Ngô Chính Xã lại nhẹ nhàng linh hoạt như đang dùng đòn ngắn để đánh đòn dài, sợ rằng mình sẽ gặp bất lợi trong chốc lát. 

Tôi không biết tại sao Vũ Trịnh, người luôn thông minh, lại chọn cách chơi này. 

Đúng như dự đoán, Hàn Thọ nắm lấy lòng bàn tay trái của Vũ Trịnh và đẩy ra bằng lòng bàn tay phải với một tiếng hét lớn. 

Chiêu này là một chiêu cực kỳ lợi hại trong môn quyền anh của Hàn gia. Nó được gọi là Dương Quan Tam Thiết. Nội lực của nó giống như sóng vỗ vào bờ, từng lớp từng lớp. Ba nội lực chồng lên nhau, uy lực kinh người. 

Cổ tay của Ngô Tranh bị giữ như một chiếc vòng sắt, dùng hết sức lực cũng không thể thoát ra được. 

Chưa kịp chạy trốn, hắn đã vững vàng đứng vững, vặn eo, hét lớn rồi dùng sức thả tay ra. 

Giữa tiếng gió gào thét và bóng bàn tay của hắn, lòng bàn tay của Vũ Trịnh dường như mở rộng, gió thổi mạnh. 

Hàn Thủ giật mình. Anh ta nhìn thấy Vũ Trịnh đang dùng cơ thể của mình để phát huy sức mạnh. Anh biết lòng bàn tay này đã dùng hết sức lực của mình, không nên coi thường. Anh ta nhanh chóng thả cổ tay của Vũ Trịnh ra, dùng lòng bàn tay phải dùng thêm lực và dùng hết sức lực ra đòn. 

Khi cơ thể được tự do trở lại, Vũ Trịnh lùi lại nửa bước, nhưng lòng bàn tay của Hàn Thọ đã hạ cánh bằng phần lớn lực của nó. 

Lợi thế nhanh nhẹn, hoạt bát của Vũ Trịnh đã được phát huy vào thời điểm này. Lòng bàn tay sưng tấy đột ngột đánh mạnh, Hàn Thọ không còn cách nào khác đành phải cầm lấy lòng bàn tay. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, Ngô Tranh đứng yên cười lạnh, Hàn Thủ lùi lại ba bước, sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng không khỏi phun ra một ngụm máu.

"Này này này, đồ chó nô lệ." Ngô Tranh lắc lắc cánh tay tê dại của hắn, nghĩ mọi cơ hội đánh hắn. Lực chấn động vẫn rất đáng sợ. Làm vệ sĩ riêng cho Hàn tiểu thư thật sự không dễ dàng gì.

Hàn Thọ Trách thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Vũ Trịnh rõ ràng chỉ có sức mạnh cấp sáu, vậy tại sao anh ta có thể tiến và lùi như một con ma? Năng lượng bên trong cơ thể anh được tập hợp và chuyển giao một cách kỳ lạ. 

"Cú đánh vừa rồi khá tốt, bạn tên gì?" Với kỹ năng cấp sáu, anh ta tung ra một lòng bàn tay làm nứt tượng đài và nứt đá. Ngay cả Hàn Thủ cũng không thể phản kháng, Hàn Thiết Ngôn không khỏi kinh ngạc. 

"Động tác đó tên là Phù Hồ Thập Bát Chưởng! Dù tốt đến đâu, Hàn tiểu thư cũng khen ngợi, khiến toàn thân nhẹ nhõm."

Vũ Trịnh tự hào đến mức không quên rằng việc khuất phục con rồng là điều tuyệt đối không thể. 

Quả nhiên, Hàn Thiết Yên vẻ mặt khinh thường: "Thật là khoa trương, mười tám chưởng này ngươi chỉ có một chiêu?"

"Hàn tiểu thư không biết gì cả. Vị thiếu gia này có kỹ năng cực kỳ lợi hại. Động tác vừa rồi chỉ là một biến hóa trong Thập Bát Chưởng của Fuhu mà thôi." Trêu chọc người phụ nữ mình thích là niềm vui bất tận, tài hùng biện của Ngô Tranh khác hẳn với sự khiêm tốn và thiếu tự tin ở kiếp trước. 

"Pfft!" Hàn Thiết Yên cười toe toét, bị hắn nghiêm túc khoe khoang làm buồn cười: "Vậy ta muốn hỏi Ngô tiên sinh, ngươi học được ma pháp tên gọi là gì? Còn có chiêu thức nào khác có thể khiến ngươi khoe khoang sao?"

"Thứ tôi đang học được gọi là "Kỹ thuật ma thuật vô song"." Ngô Tranh vẻ mặt trịnh trọng nói: “Một chiêu thứ nhất gọi là Cửu Dương Ma Thuật, chiêu thứ hai tên là Vũ Trụ Đại Dịch, chiêu thứ ba tên là Bắc Minh Ma Thuật…” Hắn không ngừng nói lưu loát, cố gắng khiến người chết sống lại. 

"Ha ha ha ha..." Hàn Thiết Yên ngồi trên ngựa cúi người cười nói, "Ngươi thật không nghiêm túc, tất cả thần thông cùng kinh điển đều trở thành chiêu thức, nếu có thể luyện ra, chính là lỗ thủng trên trời."

Suốt dọc đường không ngừng vang lên tiếng cười, Hàn Thiết Yên đương nhiên cảm thấy Ngô Tranh tuy rằng chỉ nói suông, không có gì nghiêm túc, nhưng hắn có một ít năng lực thực sự. 

Khi chúng tôi làm quen với anh ấy, anh ấy không có dáng vẻ của một đệ tử Kunlun cao quý, nhưng anh ấy khá thú vị. 

Chưa kể sau sự việc ở làng biên giới Tây Lăng bảy năm trước, những thiếu gia khó chịu đó đã không bao giờ xuất hiện nữa. Ngay cả trong quá khứ, những người đó cũng kém thú vị hơn Vũ Trịnh rất nhiều. 

Hàn Thiết Yến nhìn Vũ Trịnh với sự ghen tị không thể nhận ra trong mắt. Cô ấy vẫn như bảy năm trước, trẻ trung và vô tư, làm bất cứ điều gì mình muốn và tràn đầy hy vọng vào tương lai. 

Cái nhìn thoáng qua không thoát khỏi ánh mắt kiên định của Vũ Trịnh. Anh không chỉ muốn chia sẻ niềm vui với người phụ nữ trước mặt mà còn sẵn sàng cùng nhau nếm trải nỗi buồn.

Chỉ mất nửa ngày đường đến thủ đô. Nhà trọ tốt nhất trên đường đến Bắc Kinh từ tây sang đông này chào đón những vị khách quý. 

Vì lý do này, chủ khách sạn đã dọn phòng sớm để tiếp đãi những vị khách quý. Những vị khách đến từ Côn Luân phái và Hàn Thành đã mang lại đủ thể diện cho chủ nhân. 

Đêm đã khuya, Hàn Thiết Yên ngồi một mình trong phòng, trầm tư. 

Thành Đô, một trong những thành phố thịnh vượng nhất thế giới, là cơn ác mộng kéo dài của cô. 

Ở đó nàng được cổ vũ, ôm ấp, được nhận quân hàm ở đó, giống như một con phượng hoàng kiêu hãnh và cao quý, không ai có thể sánh bằng. 

Bảy năm trước lặng lẽ ra đi đầy phấn khích và phấn khởi, tôi cứ ngỡ ngày trở về sẽ tràn ngập hoa tươi chào đón một nữ tướng anh hùng trở về trong chiến thắng. 

Tuy nhiên, hiện thực khiến bà xấu hổ đến mức đứng trên bục cao với những vết sẹo khắp người và nhìn xuống những đứa con hoang đàng. Cô đã từ bỏ phẩm giá và sự trong trắng, hy vọng vào tương lai và mong muốn có được một người chồng có thể chinh phục cả thể xác và tâm hồn mình. 

Vẻ ngoài xâm phạm và thèm muốn khiến bụng cô cồn cào buồn nôn, cô bất đắc dĩ chọn năm người làm khách. Cô không dám nghe những lời chế nhạo bừa bãi sau lưng, cũng không dám tưởng tượng thế giới sẽ nói gì về mình. 

Cánh cửa mà cô ấy đối mặt khi cô ấy quay lại trông giống như cái miệng khổng lồ của ác quỷ, nuốt chửng tất cả những gì cô ấy có...

Đã bảy năm trôi qua, cuối cùng chúng ta cũng đặt chân lên mảnh đất thủ đô. Làm thế nào thành phố lộng lẫy và thịnh vượng ở đó sẽ chào đón một người đàn ông được cho là anh hùng nhưng lại rơi vào tình trạng suy tàn như vậy? 

"Cú đánh." Tiếng gõ cửa vang lên, kéo Hàn Thiết Yên thoát khỏi dòng suy nghĩ, trở về hiện thực. 

"Đó là ai?" Từ Thế Không ngồi im lặng quá lâu, giọng nói có chút khàn khàn. 

"Cô Hàn, mở cửa, là tôi." Giọng nói của Vũ Trịnh truyền đến, khiến Hàn Thiết Yến có chút hoảng sợ. 

Dù luôn chú ý đến ngoại hình và cách cư xử của mình nhưng chưa bao giờ tôi lại lo lắng như bây giờ. 

Anh cúi đầu nhìn chiếc áo lót rộng thùng thình mình đang mặc. May thay, anh vẫn chưa cởi chiếc áo nịt ngực nặng trịch.

Hít sâu một hơi, Hàn Thiết Yên bất mãn nói: "Sao vậy? Tôi đã ngủ rồi."

"Chuông đang reo." Ngô Tranh lắc lắc vật trong tay nói: “Đừng ngủ, dậy uống đi.”

Nghe giọng điệu tươi cười và thậm chí ra lệnh của anh, tôi biết chắc rằng mình vẫn chưa ngủ. 

Thông thường, làm phiền phụ nữ vào đêm khuya sẽ là điều quá thô lỗ, và nếu làm như vậy vào ngày thường, bạn có thể sẽ bị mắng nặng. 

Nhưng Hàn Thiết Yên không thể từ chối. Lúc này, cô cần một người đi cùng. Cho dù cô ấy có nói những điều vô nghĩa thì vẫn tốt hơn là ngồi một mình trong phòng mà cảm thấy bất an. 

---Người này dường như luôn biết thời điểm thích hợp để làm mọi việc. 

Vũ Trịnh dường như luôn tìm cách cho cô ăn, và Hàn Thiết Yến mím môi, cau mày bất mãn. 

Hắn mặc áo bào, đứng thẳng người, mở cửa, trợn mắt nói: “Thú vị thế à?”

“Vậy còn tùy vào việc cậu đi cùng ai.” Nụ cười thật dễ thương nhưng cũng thật thấu hiểu, anh lén nhìn vào phòng. Nhìn thấy cô ở một mình, nụ cười của anh càng tươi sáng hơn, lời nói trần trụi nóng bỏng khiến trái tim Hàn Thiết Ngôn rung động. 

"Đi thôi!"

Ngô Tranh quay đầu dẫn đường, Hàn Thiết Yên vô tình đi theo hắn. 

"Thưa thuyền trưởng." Cánh cửa bên cạnh mở ra, giọng khàn khàn của Hồ Kỳ vang lên, ánh mắt đề phòng nhìn chằm chằm vào Ngô Tranh. 

Trong ba người lính canh, Vũ Trịnh là người duy nhất tỏ ra tôn trọng anh ta nhất và chào anh ta: "Đừng lo lắng, Guard Hu, chúng tôi ở ngay đó và sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Hồ Kỳ nhìn theo hướng Vũ Trịnh chỉ, sau đó ném ánh mắt dò hỏi về phía Hàn Thiết Yến. Sau khi nhận được cái gật đầu đồng ý từ cô, anh cúi chào và quay trở lại phòng. 

Hàn Thiết Yên tràn đầy tò mò. Cô luôn thích uống rượu nhưng chưa bao giờ thử uống trên mái nhà. 

Theo bước nhảy nhẹ của Vũ Trịnh, anh ta đáp xuống mái nhà và khen ngợi một cách chân thành: "Thanh công của bạn thực sự tốt. Bạn đã làm chủ được nó như thế nào?"

"À? Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Ngô Tranh không khỏi xấu hổ lắc đầu: "Nếu người khác hỏi, chứng tỏ sư phụ của ta cực kỳ tài năng, có thể luyện tập mọi thứ tốt hơn và nhanh hơn người khác! Hàn tiểu thư muốn biết, cho nên ta phải nói cho ngươi biết sự thật. Kỳ thật ta sợ chết, cho nên phải chăm chỉ luyện tập Khinh công, mới có thể chắc chắn hơn về khả năng trốn thoát của mình."

"Phù! Bạn!" Mỗi lần nhận được câu trả lời ngoài ý muốn, Hàn Thiết Yên đều cảm thấy rất thú vị, cười như hoa. 

"Đây." Vũ Trịnh mở nắp và đưa chai. Hai người chạm vào nhau và uống một ngụm lớn. Hàn Thiết Yên khen: “Rượu này ngon!”

“Có gì hay ho thế?” Ngô Tranh lắc đầu: “Đặc nhưng không vị, thơm mà không thơm, rất dở.”

“Theo tôi được biết, đây là lá trúc xanh đã được cất giữ trong cửa hàng mười lăm năm, không dễ gì mua được.” Hàn Thiết Yên khẽ nheo mắt, chế nhạo: “Nói đến Ngô tiên sinh thì cực kỳ kém cỏi. Chẳng lẽ Ngô tiên sinh không chỉ giỏi quét dọn, nấu nướng mà còn biết nấu rượu sao?”

Câu ngạn ngữ quản nước lớn như nấu nước nhỏ, một nhà không quét thì làm sao quét được thiên hạ đã được truyền bá từ lâu khắp thế giới. Ngô Tranh bật cười:

"Cái gì cũng thông thạo, tôi không biết nấu rượu, nhưng tôi đọc được một số mẹo trong sách cổ, ngày nào đó tôi sẽ tìm một cao thủ nấu rượu pha vài chai, tôi giữ lại sẽ ngon hơn gấp mười lần, vậy tôi sẽ cho cô Hàn mấy chai."

"Được rồi, để xem đệ tử Côn Lôn có tài năng và kiến ​​thức thực sự hay chỉ là thổi phồng, ta ở kinh thành... nổi tiếng về nếm rượu." Nhắc đến kinh đô, Hàn Thiết Yên không khỏi khựng lại.

"Bạn có lo lắng về chuyến đi đến thủ đô ngày mai không?" Vũ Trịnh nhìn cô bằng đôi mắt trong veo và thẳng thắn nói. 

“Hừm, người như tôi phải lo lắng chuyện gì?” Tiếng khịt mũi khinh thường của Hàn Thiết Ngôn nghe giống như cách đập vỡ bình tự ti hơn. 

Kể từ vụ tai nạn bảy năm trước, ngoại trừ sự an ủi ban đầu của cha tôi và hai anh trai, việc nhắc đến chuyện này đã trở thành điều cấm kỵ ở Hàn Thành. 

Sau khi ba người hầu bị phát hiện vặn vẹo môi và bị đánh chết, thậm chí không còn một tiếng bàn luận nào nữa. 

Đây cũng là điều cấm kỵ lớn nhất trong lòng cô, người khác nhắc đến cô có thể sẽ tức giận, nhưng khi Ngô Chính nhắc đến, trên mặt hắn đều lộ ra vẻ lo lắng, bất kể biểu hiện hay lời nói, Hàn Thiết Yên cũng không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

"Người như ngươi? Có ai từng nói Hàn tiểu thư là đại anh hùng chưa? Ừm, anh hùng thì không có gì phải lo lắng." Trên đường đi, Ngô Tranh hiếm khi tỏ ra nghiêm túc, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

"Đại anh hùng?" Hàn Thiết Yên tự lẩm bẩm, sửng sốt trong giây lát. 

Hai người ngừng nói chuyện và chỉ uống hết ngụm này đến ngụm khác. Sau một thời gian, trong chai không còn nhiều nữa.

"Bố và anh trai chưa bao giờ dám nhắc đến chuyện đó với tôi, nhưng họ cũng chưa bao giờ nói điều này với tôi. Về phần những người khác... haha, trước khi tôi kịp làm thì họ đã cười nhạo tôi." Hàn Thiết Yên tự giễu cười nhạo mình. Vũ Trịnh nói những lời này rất đột ngột, nhưng cô cảm thấy chúng không hề xúc phạm hay thô lỗ. 

Có lẽ chính độ tuổi tương đương và đôi mắt trong sáng đã khiến cô thư giãn.

"Bạn có biết những năm đầu tôi ở núi Côn Lôn ước mơ của tôi là gì không?" Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của Hàn Thiết Yên, Ngô Chính cười nói: “Ta vốn tưởng là Côn Luân đại đệ tử, gia thế giàu có. Một ngày nào đó ta từ trên núi xuống, sẽ dẫn theo một đám lưu manh đi khắp kinh thành, nhìn thấy mỹ nữ thì sẽ trêu chọc. Đó là niềm vui của cuộc sống, haha.”

"Cười, ta nhớ tới ngươi nói, mỗi lần chú Tập về nhà ta đều thở dài, nói ngươi rõ ràng là vật chất tốt, nhưng lại không có dã tâm. Xem ra ngươi nói đúng! Không biết Ngô tiên sinh làm sao có dã tâm chinh phục thiên hạ mà không cần quét nhà?" Hàn Thiết Ngôn che miệng cười đẹp đến mức khiến Ngô Tranh mê mẩn. 

"Bởi vì ngươi, có người thân thể ngây thơ, nhưng trong lòng lại bẩn thỉu như hố phân. Có người thân thể bẩn thỉu, nhưng tâm hồn lại cao quý như tiên. Trước đây, ta chưa bao giờ dám tưởng tượng, sẽ có người vì lợi ích bình dân mà ở lại ngăn cản kẻ truy đuổi. Trên thế giới này, ngươi là người đầu tiên ta chân thành ngưỡng mộ. Hàn tiểu thư, ngươi thật sự rất lợi hại. Bất kể người khác nghĩ gì về ngươi, trong lòng ta, ngươi là mỹ nữ nhất, là anh hùng vô song!" Ngô Tranh giơ ngón tay cái lên, giơ chai lên nói: "Ngô Chính, đây là tặng anh hùng nước Tần, Đội trưởng Biên phòng Hàn Thiết Yên!"

Hàn Thiết Yên ngơ ngác cụng ly với Ngô Chính, nước mắt lưng tròng, nhấp từng ngụm nhỏ rượu, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

“Hát rượu, đời thế nào? Như sương sớm, xưa bao nhiêu đau khổ…. Hạt xanh xanh, êm dịu trong lòng.

Nhưng vì em, anh vẫn suy ngẫm điều này... Núi không bao giờ cao và nước không bao giờ sâu. Hàn Duy nôn ra đồ ăn, cả thế giới đều yêu mến anh. "

Hàn Thiết Yên nghe vậy ngơ ngác: "Thanh Thanh Tử Cẩn, lòng ta dài như vậy. Nhưng vì ngươi, ta vẫn cân nhắc... Đỗ Kháng...

...cái gì nữa? "

"Rượu ta từ nay muốn đưa cho ngươi sẽ tên là Độ Khang!" Ngô Tranh đứng dậy vỗ mông nói: “Ngày hôm sau sẽ có một người bạn quân sự của Lão Thế Tử ở kinh thành. Nghe nói con cháu nhà quý tộc đều sẽ ở đó, vậy ta đi cùng ngươi, ai dám vô lễ mà không bị ta đánh chết. Hàn tiểu thư, chúc ngủ ngon.”

Trở lại trong nhà, Hàn Thiết Yên ngủ mất. Đêm nay, không có cơn ác mộng nào luôn đồng hành cùng anh, không có những lo lắng dai dẳng, chỉ có bóng dáng vui tươi đáng yêu với nụ cười tinh nghịch, anh ngủ thật dễ dàng và ngọt ngào.

Nhìn địa phương ẩm ướt lúc bình minh, hoa nặng trĩu trên thành quan. 

Vũ Trịnh luôn muốn xem Thành Đô ở thế giới này trông như thế nào. 

Có nhiều món ăn vặt, phụ nữ xinh đẹp nhiệt tình và vô số khung cảnh đẹp như tranh vẽ? 

"Thức ăn, vẻ đẹp và cảnh đẹp." luôn là những nhãn hiệu vang dội của vùng đất trù phú này. 

Thủ đô hùng vĩ này có thể được nhìn thấy cách đó mười dặm, nhà ở và đất nông nghiệp vẫn còn nằm rải rác bên ngoài bức tường thành cao. 

Đó là những gia đình nghèo không có điều kiện mua nhà ở thành phố nên chỉ có thể tìm đất hoang ngoài thành để xây nhà tranh, hoặc đất ruộng cho gia đình khá giả kiếm sống. 

Thành Đô có ngàn dặm đất đai màu mỡ nhưng người dân bình thường không có quyền sở hữu ruộng đất cho riêng mình. 

Mặc dù vậy, số lượng người nhìn từ xa trông rất lớn, và người ta không thể không mong đợi thủ đô bên trong các bức tường thành sẽ thịnh vượng như thế nào. 

Vũ Trịnh và Hàn Thiết Yến sánh vai nhau đi qua cánh đồng rộng lớn. Hai con ngựa cao lớn và một cặp mỹ nam thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Hàn Thiết Yên? Ha ha ha, nếu ta không ở Hàn Thành cùng ngươi, làm sao còn có dũng khí quay về Kyoto?" Tôi không biết anh chàng nào tình cờ gặp anh ta ở ngoài thành phố và đưa ra những nhận xét gây tổn thương. 

Ngô Tranh nhảy xuống ngựa, nói với Đái Chí Kiệt: "Người này là ai? Quên đi, ta mặc kệ hắn là ai." Anh ta bước về phía con hoang đàng với nụ cười toe toét trên khuôn mặt. 

Đái Chí Kiệt sắc mặt giật giật, hét lớn: "Đại nhân, xin đừng làm loạn."

Dương Nhất Chi đã đi theo hắn: "Nhị sư huynh, chuyện này thật vớ vẩn. Nếu sư huynh muốn đánh nhau thì nhanh chóng tham gia đi."

Đái Chí Kiệt tự tát vào miệng mình. Liệu anh trai của anh ấy có thể bị thuyết phục bởi tính khí nóng nảy của anh ấy không? 

Thấy Ngô Chính hành động như một con hổ điên, tình thế không ổn, hắn nảy ra ý tưởng, vội vàng hét lên: "Đại đệ tử của Côn Lôn Ngô Chính đã được Thánh Linh sai đến Bắc Kinh gặp Thánh Linh. Ai dám ngăn cản hắn?"

Anh chàng công tử luôn được mọi người vây quanh khi đi du lịch và mang theo rất nhiều vệ sĩ. Có ba người tới ngăn cản, nhưng sau khi nghe Đái Chí Kiệt lời nói, bọn họ đều không dám động đậy.

Ngô Tranh cười lạnh tách ra khỏi đám người, đi tới trước mặt công tử nói: "Toàn phân, chẳng lẽ hắn từ hố phân đi ra?"

Nhìn thấy Ngô Tranh đang nhìn mình với ánh mắt háo hức, chàng trai trẻ hoảng sợ nói: "Ngươi... ăn nói tục tĩu. Ta là Tả Trung Hầu Hầu..."

Ngô Tranh không đành lòng nghe hắn nói bậy, liền đấm vào bụng hắn với tốc độ nhanh như chớp khiến hắn không khỏi nôn khan, một tay bế cậu bé lên rồi bỏ chạy. 

Cách đó không xa là một hố phân bón dùng để bón ruộng. Ngô Tranh vung tay đẩy thẳng hắn xuống hố, khiến phân bắn tung tóe và bốc mùi hôi thối. 

Đoàn tùy tùng tức giận hét lên, lúc này không quan tâm đến thánh lệnh, chia thành hai nhóm, một nhóm đi cứu thiếu gia, một nhóm đi bắt Vũ Trịnh để thẩm vấn. 

Vũ Trịnh mỉm cười và vẫy thanh lửa trong tay, đốt nó trên khí đầm lầy của hố phân. Tia lửa bay khắp nơi. Tất cả những người đi theo đều giật mình và không quan tâm đến nỗ lực cứu người vội vã của Vũ Trịnh. Một vài người trung thành đã nhảy từ hố phân xuống và kéo thiếu gia lên bờ.

"Hahaha." Hàn Thiết Yên mặc dù không biết tại sao lại có tia lửa bay ra, nhưng hắn trên lưng ngựa cười như vậy. 

“Ngươi từ đâu đến thì sẽ trở về nơi ngươi đã xuất phát. A Di Đà Phật!” Vũ Trịnh nhảy xuống ngựa và xưng danh hiệu Phật, sau đó bố thí cho ông. 

Nếu những người này đuổi kịp sau để tìm chỗ, thứ nhất là thánh nhiệm bảo vệ thân thể, thứ hai là chủ nhân vẫn đang ngồi trên xe. 

Đối với việc nhiều người trong đám đông người xem vội vàng rời đi, đó là điều có thể đoán trước được. 

Cử người ra tiền tuyến? 

Tôi không nghĩ có ai dám gây rắc rối sau sự việc như vậy. 

"Tránh xa tôi ra, nó hôi quá." Đã lâu lắm rồi gia đình cô Hàn mới có người ngoài đứng ra đứng ra bênh vực cô, những điều cô từng gạt bỏ giờ đây lại cảm thấy đặc biệt ngọt ngào. 

"Mùi ở đâu? Tôi rất cẩn thận! Bạn có mùi thơm nên tôi phải lại gần bạn."......

Sau khi đi qua cổng thành Nam chỉ có thể chứa bốn năm toa xe cạnh nhau, mọi chuyện chợt trở nên rõ ràng! 

Đại lộ Qindu rộng 15 feet, chạy từ bắc xuống nam, và bị đường Jinxiu cắt ngang, cắt ngang từ đông sang tây.

Tâm điểm nơi hai đại lộ hội tụ là Hoàng thành Tần, nơi chia Thành Đô thành bốn khu đô thị: đông nam, tây bắc và tây bắc. 

Sở dĩ hắn lựa chọn từ phía nam tiến vào thành là vì hắn đang trên đường đi, hơn nữa bởi vì Nam Thành là nơi thịnh vượng nhất. Vũ Trịnh rất thích thú khi nhìn thấy trung tâm thương mại của thế giới này.

Ở vùng đất trù phú ở trung tâm Tứ Xuyên, việc trao đổi thương mại thậm chí còn diễn ra thường xuyên hơn. Ở Nam Thành, bạn không chỉ có thể nhìn thấy đồ gấm, đồ sơn mài, đồ sứ, sản phẩm tre, dược liệu và các đặc sản khác của nhà Tần ở miền trung Tứ Xuyên mà còn có thể nhìn thấy những doanh nhân giàu có từ triều đại Yan và triều đại thịnh vượng cũng tụ tập tại đây. 

Du lịch vòng quanh thế giới trong ba ngày ở Thành Đô không phải là lãng phí tiền bạc. 

Còn các nhà hàng, gian hàng, đường hoa, làn liễu thì nhiều vô số, khiến nơi đây trở thành một thế giới đầy hoa và hoa. 

Cả nhóm cho ngựa chạy chậm lại và tỏ ra rất thích thú. Hàn Thiết Yên đã nhiều năm không trở lại kinh thành, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

Đi qua đại lộ Qindu, bạn có thể nhìn thấy Hoàng thành tráng lệ ở phía xa. Đi theo con đường phụ về phía tây và vào Phố Jinxiu.

Tây Thành đều có chức sắc. Han Mansion, nơi từng đông đúc xe ngựa và ngựa, ngày càng trở nên suy thoái kể từ khi Hàn Phá Quân và Hàn Thiết Yến chuyển đến Hán Thành và ở trong những cánh cửa đóng kín. 

Đi qua Hàn Phủ, Hàn Thiết Yên ánh mắt tối sầm. 

Hồ phủ cách Hàn phủ không xa, vì vậy người hầu Hồ Hạo và nhị đại dì Lâm Duệ Thần là những người đầu tiên mà nhóm Ngô Tranh đến thăm.

Hai con sư tử đá dũng mãnh đứng kiêu hãnh trước cổng son. Hai ký tự lớn sơn mài bằng vàng của Hu Mansion được khắc bởi Cách Viên Di, một nhà thư pháp vĩ đại thời bấy giờ.

Đái Chí Kiệt thở phào nhẹ nhõm sau khi Y Lê đưa tấm thiệp chúc mừng đã chuẩn bị trước đó cho cô. Trên đường từ Hán Thành đến Thành Đô, anh thực sự sợ hãi trước câu nói của sư huynh: “Anh chàng này là ai?”, cuối cùng anh cũng có thể bình tĩnh lại một lúc khi đến trước Hồ phủ.

Không lâu sau, Lâm Nhuệ Trần bước ra chào đón cô. Bà là một phụ nữ giàu có và quý phái với phong thái phi thường. Đầu tiên cô bày tỏ lòng kính trọng với chú của mình là Chu Bà và nói với ông rằng ông đã chuẩn bị rượu và đồ ăn ngon. Sau đó hắn nhìn về phía Ngô Tranh nói: "Sư huynh, gia chủ bảo ngươi thử một lần, hắn thật sự đánh cược không sai."

“Là nhờ vào thâm căn cố đế của môn phái Côn Lôn chứ không phải chỉ có đệ tử.” Sau khi Lâm Nhuệ Trần kết hôn, hai người hiếm khi gặp nhau, và Vũ Trịnh cũng không bao giờ gặp lại nhau trong suốt bảy năm sống ẩn dật bên vách núi Qingyun.

Lúc này, đệ tử của Kunlun lịch sự đến mức Lâm Nhuệ Trần hài lòng vỗ nhẹ thanh kiếm Kunwu trên thắt lưng và nói: "Đừng quên lời thề ngày đó."

"Yến Nhi, mấy năm không gặp cô ấy, em càng xinh đẹp hơn." Lâm Nhuệ Trần nắm lấy cánh tay Hàn Thiết Yến và bước vào nhà. 

"Dì tôi thích cười nhạo mọi người." Hồ Hào giống như Hy Ban Lâu, Hàn Phá Quân và những người anh em khác, và Hàn Thiết Yến rất quen thuộc với Lâm Nhuệ Trần. 

Hai người phụ nữ nắm tay nhau, một người bụ bẫm và duyên dáng, người kia cao, mảnh khảnh, săn chắc và gợi cảm. Vũ Trịnh ước mình có thể thay thế Lâm Nhuệ Trần và nắm lấy cánh tay của Hàn Thiết Yến khi họ bước đi cùng nhau một cách thân mật. 

"Ta buổi sáng từ triều đình còn chưa trở về, ngươi không cần phải kiềm chế, coi mình như người nhà của mình. Sư thúc, ngươi có thể nếm thử rượu ở đây, ngươi thích đệ tử nào đều sẽ chuẩn bị đầy đủ cho ngươi." Chỉ Chu Bà, Hàn Thiết Yến, Vũ Trịnh, Đại Chí Giải và Dương Di Chí mới đủ điều kiện vào sảnh chính cùng với Lâm Nhuệ Trần. Những người còn lại hoặc đang đợi ở sảnh bên, hoặc là Thôi Vũ Tử và những người khác đặt hành lý xuống và giao cho người hầu của Hu Mansion, sau đó quay trở lại Tháp Kunlun để bận rộn. 

Vũ Trịnh và Chu Bà không có nơi nào để ở nên họ đương nhiên muốn ở lại biệt thự của Hu. 

Hồ Hạo mãi đến tối mới về cung. Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra trong sân nhưng trông anh ta rất mệt mỏi. 

Thị thần ba râu dài, mặt vuông dồn hết sức lực chào Chu Bá, sau đó nói với Ngô Chính: “Ngô cháu, cháu còn trẻ và có triển vọng.”

Ở kiếp trước, Ngô Tranh đã từng nhìn thấy vô số nguyên thủ quốc gia trên mạng truyền hình. Hắn cho rằng mặc dù người hầu này là quan cấp hai, là cận thần của hoàng đế, nhưng hắn cũng không cảm thấy có gì đặc biệt. 

Nhưng khi thực sự gặp nhau, vị quan cấp hai đứng trước mặt anh mới nhận ra rằng mình đã sai. 

Hồ Hào là một quan chức thân cận của hoàng đế và quanh năm ở trung tâm quyền lực của nước Tần. Anh không thể so sánh với Hy Ban Lâu, người đã nuôi nấng anh từ khi còn nhỏ. 

Sự tự nhiên, khí chất của một vị tướng mạnh mẽ hòa quyện với tâm hồn, cùng áp lực khi đứng trên người khác trong thời gian dài khiến Vũ Trịnh có chút khó thở ngay cả khi mỉm cười với anh ta. 

"Chú Hồ xứng đáng được khen thưởng, và tiểu bối này cũng xứng đáng." Vũ Trịnh cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và chào. 

Vì được gọi là cháu nên ông cũng gọi ông là chú. 

Hồ Hạo gật đầu tán thành: "Rất tốt, rất tốt. Ở tuổi của ngươi thật sự không dễ dàng gì. Hôm nay gặp lại ngươi, ta sẽ biết tin đồn là thật. Sau này, thánh nhân trong cung Jinluan phải bình tĩnh như vậy mới có thể thể hiện phong thái của một đệ tử vĩ đại của Kunlun."

"Phu quân, không biết khi nào Thánh nhân sẽ triệu hồi Chính Nhi?" Lâm Nhuệ Trần mang khăn nóng cho chồng để xoa dịu sự mệt mỏi của anh.

"Bệ hạ đã biết Zheng'er đã vào kinh, e rằng phải đợi thêm một lát nữa, nên cũng không bận. Zheng'er, ngày mai chúng ta sẽ đến phía nam thành, nơi những tài năng trẻ trong kinh sẽ gặp gỡ bạn bè dân sự và quân sự của họ. Bạn có thể đi ra mặt. Yan'er, vì bạn đã lâu không đến thủ đô nên nên gặp gỡ những người quen cũ. Hãy để Zheng'er đi cùng bạn."

"Đó chính là điều tôi muốn làm. Ngày mai tôi sẽ đi cùng Ngô tiên sinh."

Giọng điệu của Hàn Thiết Yên bình tĩnh và êm ái, như mây lặng gió êm. Hồ Hạo có chút kinh ngạc, nụ cười càng tươi hơn.

Ăn tối xong, Hàn Thiết Ngôn tạm biệt: "Đã muộn rồi, ta nên về nhà, ta cũng nên quay lại nhìn xem. Chú Hồ, dì Lâm, chúng ta đi thôi, hôm khác lại đến thăm."

"Cô Han, tôi đưa cô về." Vũ Trịnh thiếu kiên nhẫn và tình nguyện. 

"Tiếp tục đi, Zheng'er, đừng gây chuyện." Lâm Nhuệ Trần nhìn xung quanh và có thể thấy rằng hai người họ thường xuyên tán tỉnh nhau một cách rất mơ hồ, và họ không hề hứa hẹn. 

"Đừng lo lắng, nếu muốn gây sự thì ngày mai nhất định phải quay lại."

"Con quỷ nhỏ này..."

Hàn phủ có vẻ thiếu chăm sóc, có vẻ hơi hoang tàn. Hàn Thiết Gia là vô song trên chiến trường, nhưng anh ta lại thiếu sót trong việc xử lý những nhiệm vụ này. 

Hàn Thiết Ngôn hơi mím môi, tựa hồ không hài lòng, càng cảm thấy xúc động hơn. 

"Em gái tôi về rồi à?" Hàn Thủ và Hàn Đồ về sớm báo cáo. Hàn Thiết Gia mặc dù không đến Hồ phủ đón nàng, nhưng hắn vẫn luôn ở cửa vào sân chờ đợi. 

Hàn Thiết Yên đã sống ở Hán Thành đã lâu, Hàn Thiết Gia lại bận rộn với việc quân sự. Hai anh em đã lâu không gặp, khá hưng phấn. 

"Anh trai!" Hàn Thiết Yến với đôi chân dài chạy tới và lao vào vòng tay của anh cả, khiến Vũ Trịnh ghen tị. 

Hai anh em thân mật một hồi, Hàn Thiết Gia Hổ nhìn chằm chằm vào phía sau em gái mình. 

Ngô Tranh vội vàng chào: “Tôi đã gặp được Hàn tướng quân.”

"Ngươi là Ngô Tranh?" Hàn Thiết Kiến bước lại gần và nắm lấy cổ áo của Vũ Trịnh. "Anh đang nghĩ gì khi tiếp cận em gái tôi?" Nửa câu sau được hạ thấp xuống chỉ còn hai người nghe được.

"Tôi chân thành ngưỡng mộ anh ấy, tôi thực sự thích anh ấy, tôi không có ý định gì khác." Ngô Tranh nhìn thẳng vào mắt Hàn Thiết Giáp không chút dao động, không hề tỏ ra sợ hãi. 

"Thích không? Ngươi xứng sao?" Hàn Thiết Gia há to miệng, như muốn nuốt chửng thiếu niên đáng ghét trước mặt. 

"Tôi không xứng đáng với điều đó, nhưng một ngày nào đó tôi sẽ làm được." Ngô Tranh bình tĩnh nói. 

"Không, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, ngươi vĩnh viễn sẽ không xứng!" Hàn Thiết Gia dùng lực cổ tay ném Ngô Tranh ra khỏi cửa. 

Mọi người trong gia đình Han dường như đều được sinh ra với sức mạnh thần thánh, và cú ném này càng sử dụng nội lực của họ nhiều hơn. 

Một sức mạnh không thể ngăn cản ập đến và Vũ Trịnh bị ném đi như một con chim. 

Nhưng trên không trung, con chim vỗ cánh, móc một tay vào xà cửa, nhảy lùi lại và đáp nhẹ tại chỗ: “Tôi sẽ xứng đáng!”

"Chỉ giỏi Qinggong có ích gì? Hãy nắm lấy lòng bàn tay của tôi!" Một bàn tay khổng lồ to như chiếc quạt lá đuôi mèo bay tới, gió lớn khiến Ngô Tranh ngạt thở. 

"Anh, đừng..." Hàn Thiết Yên hoảng sợ. Tất nhiên cô biết bản chất độc đoán và hung dữ trong chiêu thức chưởng của Hàn Thiết Gia, nhưng Vũ Trịnh vẫn còn quá trẻ để tiếp quản. 

Vũ Trịnh lùi lại nửa bước bằng chân phải và đập mạnh vào lòng bàn tay phải của mình với một tiếng hét lớn như thể nó được đóng đinh chắc chắn xuống đất. “Nguyên tắc nguyên tắc” của anh đang ở đỉnh cao, hai anh em bất ngờ nhận được lòng bàn tay. 

Khoảng cách kỹ năng quá lớn khiến Vũ Trịnh rên rỉ bay về phía sau. Anh ta lăn hai lần trên mặt đất trước khi lấy lại thăng bằng. Anh thở hổn hển một lúc trước khi đứng dậy lần nữa. Anh lau máu trên khóe miệng với một nụ cười gượng gạo. 

Ngẩng đầu nhìn thấy Hàn Thiết Gia ngăn cản em gái mình, Hàn Thiết Yên tức giận nói: "Anh, anh đang làm gì vậy?"

Ngô Chính che ngực đau nhức nói: "Không sao, không sao, Hàn tướng quân làm tốt lắm." Tinh thần kiên cường thì phải tỏ ra đau đớn, nếu không thì đánh đập chẳng phải là vô ích sao? 

Quả nhiên, Hàn Thiết Yên nhìn thấy trên mặt hắn thống khổ, hai mắt đỏ hoe vì lo lắng. 

"Mọi việc ổn chứ? Nếu không thoát ra, cái tát tiếp theo sẽ không đơn giản như vậy!" Hàn Thiết Gia càng ngày càng tức giận, râu tóc dựng thẳng như thần từ trần gian xuống. 

Ngô Tranh cười toe toét: "Hàn tướng quân, ngươi hiểu lầm ta..."

Lời còn chưa dứt, bàn tay khổng lồ của Hàn Thiết Gia lại lần nữa tới. Anh ấy thực sự có một tính khí nóng nảy đúng như những gì anh ấy nói. 

Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài nâng cao năng lượng của mình và nhận thêm một cái tát nữa. 

Lần này hắn càng ngã mạnh hơn, nằm trên mặt đất rên rỉ không đứng dậy được. 

Hàn Thiết Yên vứt bỏ sự cản trở của đại ca, vội vàng chạy tới đỡ Ngô Tranh đứng dậy: “Ngươi không sao chứ?”

Ngô Tranh đổ mồ hôi như mưa, hít một hơi thật sâu, lắc đầu khó nhọc, đẩy Hàn Thiết Yên ra nói: “Không sao đâu, được rồi, đừng lo lắng.” Ngay cả trong lịch trình bận rộn của mình, anh cũng không quên nhướng mày với Hàn Thiết Yến, trêu chọc anh một chút. 

"Không thể nói được, nhưng hắn là một người cứng rắn, không sợ chết." Hàn Thiết Gia cuối cùng cũng cảm động, hưng phấn nheo mắt lại. 

"Sợ chết, ai không sợ?" Ngô Tranh khéo léo dùng nội lực điều chỉnh hơi thở: "Nhưng đôi khi con người phải vượt qua nỗi sợ hãi, phải không? Khi cần thiết thì tôi có thể làm được. Đây là lòng dũng cảm! Không biết Hàn tướng quân có nói điều này ở doanh trại không?"

“Không, tôi sẽ kể cho cậu vào một ngày khác.” Hàn Thiết Gia trịnh trọng giơ bàn tay lên, như đồng tình với câu nói này: "Ngươi có muốn nhận lại bàn tay này không? Ngươi sẽ chết! Nhưng nếu ngươi có thể sống sót, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ nữa."

"Hàn tướng quân, ta đánh giá thấp hắn, hắn sẽ không chết." Ngô Tranh hít một hơi dài, thủ thế: “Nếu dùng mạnh bàn tay này, e rằng mười tháng rưỡi cũng không đứng dậy được. Sáng mai tôi phải đi du lịch cùng Hàn tiểu thư nên phải tìm cách nghĩ cách.”

"Như bạn muốn."

Kỹ năng sử dụng cọ của gia đình Han là độc nhất. Gia tộc này dường như có thần thông bẩm sinh được truyền thừa từ tổ tiên, đi theo con đường tu luyện cả nội ngoại. 

Vũ Trịnh đã từng vướng mắc với Hàn Thọ và Hàn Độ, đồng thời cũng từng trải qua sức mạnh của Dương Quan Tam Thiết nên biết cách sử dụng sự chồng chất của nội lực và ngoại lực. 

Lòng bàn tay thứ ba vẫn còn kết nối, nhưng Vũ Trịnh đã chạm đất bằng cả hai chân vào thời điểm hai lòng bàn tay chạm nhau, và anh ta giải phóng lực lượng khổng lồ bằng cách bay ngược lên không trung. 

Khi "Nguyên tắc Nguyên tắc" được kích hoạt, sức mạnh lòng bàn tay bên trong của Hàn Thiết Gia di chuyển dọc theo bề mặt cơ thể anh ta từ lòng bàn tay đến lòng bàn chân. Khi tiếp đất, anh ta bị ép ra ngoài và xuyên xuống đất, để lại một vết giày nông trên mặt đất. 

Mặc dù vậy, Vũ Trịnh vẫn toàn thân run rẩy, khóe miệng lại xuất hiện đôi mắt đỏ ngầu. 

Khạc ra hơi thở đục ngầu, Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi nói: "Hàn tướng quân, như vậy đủ chưa? Đương nhiên là học tốt Thanh Công để trốn thoát, nhưng không phải lần nào cũng phải trốn."

Hàn Thiết Gia trầm mặc một lát, mới bước tới gần, thấp giọng nói: "Ta mặc kệ ngươi có ý đồ gì. Bảy năm trước ta đã thề, kiếp này nếu có ai dám làm tổn thương em gái ta, ta sẽ bằng bất cứ giá nào xé nát hắn, ngươi tốt nhất nên ghi nhớ trong lòng."

“Không cần nhớ, tôi chỉ muốn cô Hàn được vui vẻ, nhưng tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy.” Mặc dù bị thương rất nặng nhưng Vũ Trịnh vẫn mỉm cười nói. 

Anh cả nhà họ Hàn, vị tướng nắm giữ 30.000 bộ giáp tinh xảo, hôm nay có lẽ đã được nhà họ Hàn phái đến để kiểm tra hắn. Nhận được lời nói như vậy từ anh ấy quả là một sự khẳng định tuyệt vời. 

Ngô Chính cúi đầu hành lễ, sau đó vẫy tay với Hàn Thiết Ngôn nói: “Hàn tiểu thư, sáng mai tôi đến đón cô.”

Sau khi vẫy tay tạm biệt và nhìn Ngô Tranh rời đi, Hàn Thiết Yên cảm thấy lạc lõng. Những ngày này cùng nhau trải qua ngày đêm thực sự là một điều mới lạ mà anh chưa từng trải qua trong đời. 

Đôi mắt sáng ấy, thường kèm theo nụ cười dịu dàng, dường như xuyên thấu vào thế giới nội tâm của cô. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt bình yên như vậy, không từ trên cao nhìn lên, cũng không khiêm tốn nhìn lên. 

Chu đáo, yêu thương và khích lệ, anh ấy biết rõ mình cần gì hơn bất kỳ ai khác. 

“Em gái, em biết anh trai làm việc này là vì lợi ích của em mà.” Hàn Thiết Giai nhìn vẻ mặt của em gái mình, dù đứng đắn đến đâu cũng biết cô ấy đang cảm động. 

"Ta biết các ngươi đều quan tâm ta, nhưng cũng đừng thông cảm cũng không thương hại ta. Vừa rồi ngươi đánh người đã nói với ta, ta không cần đồng tình cùng thương hại." Hàn Thiết Yến mỉm cười rạng rỡ và Yifu đành cam chịu. 

Hàn Thiết Giai ngơ ngác nhìn bóng dáng em gái mình xa dần. 

Bao nhiêu năm rồi tôi mới thấy cô vui vẻ và cảm động đến vậy? 

Tieyi, tôi chỉ hy vọng phán đoán của bạn là đúng. 

Bạn luôn đoán đúng mọi thứ và lần này cũng vậy phải không? 

Trở về ngôi nhà cũ đã bảy năm tôi không trở lại, đồ đạc bên trong vẫn như xưa. Có thể thấy, anh cả của tôi tuy bất cẩn nhưng vẫn luôn quan tâm đến nơi này. 

Chunyu về sớm đã sắp xếp gọn gàng các loại đồ dùng, mở tủ quần áo ra, thấy bộ quần áo yêu thích của mình được treo ngay ngắn thành từng hàng. 

Hàn Thiết Yên đứng sững sờ, bối rối. Ngày mai tôi nên mặc cái nào? 

"Tôi không xứng đáng, nhưng một ngày nào đó tôi sẽ xứng đáng." Một lời nói cứng rắn nhưng giống như những lời yêu thương nồng nàn nhất, luôn đọng lại trong lòng hắn, khiến Hàn Thiết Yên đỏ mặt, tim đập thình thịch. Người đẹp giận dữ đóng cửa tủ lại, ậm ừ: “Tại sao?

Tôi sẽ cho bạn xem khi nó phù hợp với tôi. " Vừa nói xong, mặt anh ta đỏ bừng như quả táo chín. 

Khi Wu Zheng trở lại Hu Mansion, anh ta không dám nhìn thấy Lâm Nhuệ Trần, nói rằng anh ta mệt mỏi và nên về phòng sớm. 

Vết thương trên người anh không nghiêm trọng nhưng có một tảng đá lớn rơi xuống đất ngay trong tim anh. 

Hàn Thiết Yến là vết sẹo không thể chạm tới của gia đình Han. Thật vô cùng mãn nguyện khi nhận được kết quả như vậy với những vết thương bên trong. 

Tất nhiên, anh vẫn chưa quên những gì mình đã nói. Một ngày nào đó anh sẽ xứng đáng với nữ anh hùng đó và bước vào nhà họ Hàn để ngỏ lời cầu hôn một cách công khai. 

Gà gáy ba lần, Ngô Tranh dậy sớm. 

Đó là lần đầu tiên hai người trong hai cuộc đời được đi chơi cùng một mỹ nhân, tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi cũng đang hẹn hò! 

Tôi chỉ tự hỏi liệu vẻ đẹp anh hùng đó có bất an như tôi bây giờ không? 

Và hôm nay, khi cả hai xuất hiện cùng nhau tại một buổi họp mặt bạn bè dân sự và quân sự, có lẽ họ sẽ gây xôn xao khá nhiều. Có lẽ sẽ có bạo loạn và rắc rối? 

Vũ Trịnh cười khẩy, thôi nào, chuyện gì đến tôi sẽ chịu. 

Ăn sáng xong, Ngô Tranh lên ngựa, nóng lòng đi tới cửa Hàn phủ. 

Không phải hắn không thể mượn xe ngựa của Hồ phủ, mà là hắn thực sự yêu thích cách Hàn Thiết Yên cưỡi ngựa. Tư thế đứng thẳng và đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt vào bụng ngựa làm nổi bật hoàn hảo sự dũng cảm hiếm thấy ở mỹ nhân. 

Không đợi thông báo, Hàn Thiết Yên đã đi ra khỏi nhà, chứng tỏ hắn đã đợi rất lâu. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên. Hàn Thiết Yên vẫn ăn mặc như thường lệ, nhưng rõ ràng ông có rất nhiều tâm tư với gia đình con gái mình. 

Mái tóc viền vàng cùng chiếc thắt lưng buộc chặt khiến cô càng nữ tính hơn. 

Đôi chân dài chính là phần dễ thấy nhất. Hàn Thiết Yến nhận thức rõ sự quyến rũ của họ. Đôi bốt da bò đen dài đến đầu gối ôm chặt lấy bắp chân thon dài đầy uy lực khiến người ta không thể rời mắt. 

Hàn Thiết Yên cầm lấy dây cương từ người hầu, leo lên ngựa, động tác uyển chuyển mà sắc bén. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, sóng vai nhau đi về phía nam thành phố. 

Đêm qua trời mưa liên tục, không khí buổi sáng mang theo mùi thơm của đất và cỏ. 

Dù mặt trời đã mọc nhưng phiên chợ sáng đã mở cửa ở thành phố Thành Đô nhộn nhịp. Thành phố phía Nam tấp nập người mua bán. Một đôi trai đẹp vênh váo đi dạo trong chợ. Ngựa của họ đẹp trai, đàn ông và đàn bà đều đẹp, thu hút những ánh nhìn từ bên cạnh và chỉ trỏ từ đám đông. 

Nhà hàng Zuixian là một trong những nhà hàng nổi tiếng nhất ở Thành Đô. 

Tòa nhà năm tầng có diện tích 20 mẫu Anh. Dù là tiệc chiêu đãi trang trọng, tụ tập bạn bè hay chỉ đơn giản là vui chơi, du khách đều có thể hài lòng tại đây. 

Các ca thay đổi đã diễn ra tại Tháp Zuixian từ ba ngày trước, chỉ để chuẩn bị cho cuộc tụ họp dân sự và quân sự được coi là một sự kiện lớn ở Thành Đô. 

Những tài năng trẻ và võ sư nổi tiếng ở kinh đô đã tụ tập lại để thể hiện tài năng của mình. Đối với nhà Tần vốn khao khát nhân tài, tất cả đều là nơi quan tâm phát hiện nhân tài. 

Sự kiện diễn ra ba năm một lần này là sân khấu hoàn hảo để các ngôi sao đang lên tạo dựng tên tuổi hoặc củng cố vị thế của mình. 

Hàn Thiết Yến đã tham gia một cuộc họp lớn và giải thích điều đó cho Vũ Trịnh Phần trên đường đi. 

Hai người đến khá sớm. Thấy cuộc họp không có nhiều người, Vũ Trịnh cố tình đi vòng quanh Tháp Zuixian, điều này giúp anh có hiểu biết sơ bộ về các câu lạc bộ hàng đầu trên thế giới. 

"Yến nhi, quả nhiên là ngươi!" Một giọng nữ ngạc nhiên vang lên. Hàn Thiết Yên nghe thấy tiếng động, vội vàng nhảy xuống ngựa, kéo tay người kia, vui vẻ nói: “Khúc tỷ, hôm nay ngươi trực ở đây à?”

Hai cô gái dường như là chị em và trò chuyện không ngừng nghỉ. Vũ Trịnh nhìn thấy vị khách này mặc trang phục cảnh sát, trên đầu có hai chiếc lông vũ tượng trưng cho kẻ bắt giữ chính. 

Nhìn thấy người tầm hai mươi tuổi có thể ngồi ở vị trí này, hắn rất có năng lực. 

Lông mày cao, mắt tròn như sao, hai môi dưới chiếc mũi cao tươi tắn và đầy đặn, vô cùng dày dặn như quả anh đào đỏ mọng đang bung nước, nhìn thấy là muốn cắn một miếng. 

Tuy cô thấp hơn Hàn Thiết Yến nửa cái đầu nhưng đôi chân cô thẳng và tròn, vòng eo thon gọn và săn chắc, bộ ngực nâng đỡ phần trên tròn trịa và nặng nề.

Hai người phụ nữ trò chuyện thân mật một lúc lâu, Hàn Thiết Yên mới nhớ tới Ngô Tranh vẫn đang đợi, ngượng ngùng giới thiệu hắn: “Đây là Khúc Ngọc Tường, tổng trấn Thành Đô, chị tốt của tôi.”

Hai cô gái cùng nhau nghiêng đầu về phía Vũ Trịnh. Đương nhiên, Hàn Thiết Yên không nhìn thấy sự ghê tởm và cảnh giác trong mắt em gái Đào. Cô ngạc nhiên và lễ phép: “Trước đây tôi từng thấy anh Qu bắt đầu rồi!”

"Đây nhất định là Ngô tiên sinh, đệ tử đầu tiên của Côn Lôn!" Khúc Ngọc Tường kịp thời đáp lại, giấu đi ánh mắt không thiện cảm. 

Trò chuyện một lúc, Khúc Vũ Hương nói: "Việc Yan'er trở lại Bắc Kinh là một sự kiện vui vẻ. Các cuộc họp dân sự và quân sự sẽ sớm bắt đầu, vì vậy chúng ta nên đi sớm. Chúng ta hãy gặp nhau vào một ngày khác khi chúng ta có thời gian."

Sau khi từ biệt Khúc Vũ Hương, Vũ Trịnh và Hàn Thiết Yến cùng nhau bước vào Tháp Zuixian. 

Hai người đã cùng nhau du hành từ Hán Thành, tin tức đã truyền khắp kinh thành. Hơn nữa, Vũ Trịnh đã ném Lộ Kiến Trương, con trai của gia đình Kim Vũ Tác Trung Hậu, vào một hố phân ở ngoại ô thành phố, và anh ta đã trở nên nổi tiếng trước khi xuất hiện. 

Những người xung quanh liếc nhìn với ánh mắt ghen tị, khinh thường thậm chí là thù địch. 

Tất nhiên, tòa nhà cao năm tầng đã sớm được chia thành các lớp. Nếu một số thường dân đã lâu không nổi tiếng, họ sẽ phải thách thức từng bước bắt đầu từ tầng một. 

Tuy nhiên, Hàn Thiết Yến tuy mang tiếng kém nhưng vẫn có tước vị thuyền trưởng.

Vũ Trịnh là đệ tử vĩ đại của Kunlun. Anh ta thậm chí còn giết những tên cướp khổng lồ ở Giang Châu và đến Bắc Kinh để đối mặt với các vị thánh. Anh ta có đủ tư cách để đi thẳng lên tầng năm. 

Hàn Thiết Yên không hề nheo mắt. Mặc dù đi cùng với Vũ Trịnh, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy bất an khi đối mặt với những ánh mắt khác nhau, vẻ mặt vốn thoải mái vốn có của anh ấy tối sầm lại. 

Ngô Tranh không nói nhiều. Cô ấy nói những gì cô ấy có thể nói và làm những gì cô ấy có thể làm. Có một số rào cản tâm lý mà người khác không thể giúp đỡ nhiều và cô phải tự mình đối mặt và vượt qua. 

Có khoảng hai mươi người ở tầng năm. Họ đều là những anh hùng trẻ tuổi có gia cảnh hoàn hảo, tài năng văn chương xuất chúng và võ thuật phi thường. 

Trong số đó, Trương Thái Kim của Học viện Baiyun, Độ Viên Trần, con trai của đội trưởng trường Hồ Bản Độ Chu Vân, và Vũ Hoa Giải, con trai của Thượng Thư Tác Thành Vũ Nhân Trách, là những người nổi bật nhất. 

Ba thiếu gia đã rất chăm chỉ theo đuổi Hàn Thiết Yến bảy năm trước, nhưng hôm nay họ gặp lại nhau đều có cảm xúc lẫn lộn. 

Trương Thái Kim là một học giả mặt trắng. Cơ thể anh ta trông yếu đuối và anh ta cho rằng mình không có võ công. 

Khi nhìn thấy Vũ Trịnh đi cùng Hàn Thiết Yến, anh ta không thể kiềm chế được sự hận thù trong mắt. 

Bảy năm trước, anh rất chăm chỉ theo đuổi Hàn Thiết Yến và bị cô mê hoặc. Sau sự việc Xilingbiantun, anh không dám dính dáng gì đến cô vì danh tiếng và tương lai của mình. Tuy nhiên, hôm nay khi nhìn thấy nữ tử anh hùng, nàng lại càng tao nhã hơn trước. Chưa kể đến vẻ ngoài này, anh rất yêu cô. 

Ngô Chính đến gần nàng, không khỏi đứng dậy, trong lòng cười lạnh: “Nếu Hàn thiếu úy không thoải mái ở Hàn Thành, sao không về kinh tuyển thủ lĩnh mới?” Một cách chơi chữ không chỉ châm biếm Han Tienyan mà còn chế giễu Vũ Trịnh vì đi theo chiếc giày bị hỏng. 

Hàn Thiết Yên sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng siết chặt nắm đấm. Vết sẹo của anh ta lộ ra trước mặt Vũ Trịnh, và anh ta rất đau lòng. 

Hắn trừng mắt nhìn Trương Tài Cẩn, liếc nhìn Ngô Tranh, sợ trong lòng có ác ý. 

“Chậc chậc, người tìm cái chết lần lượt đến.” Ngô Tranh nhe hàm răng trắng chắc khỏe, cười hung hãn, sau đó nhìn quanh: “Cửa hàng, đêm qua có xô hương nào chưa đổ không?”

Trương Thái Kim nghe vậy dựng tóc gáy. Anh ấy là người đã động viên Lộ Kiến Trương vào thời điểm đó. Mặc dù nhận thức rõ về trải nghiệm bi thảm của những người bạn đồng hành của mình, nhưng anh không khỏi cảm thấy đau bụng khi nghĩ đến thảm kịch. 

Lúc này, Ngô Tranh sợ hãi không dám nói gì nữa. Anh ta thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt ăn thịt đồng loại của Vũ Trịnh và run rẩy. 

Vũ Hoa Giải, người đang ngồi ở phía bên trái của một chiếc ghế trống ở giữa ghế cao, hơi cau mày khi nghe điều này và nói: "Sư phụ Song, thời điểm này đang đến gần. Ngài trông như thế nào trong tình trạng hỗn loạn như vậy?"

Vị thiếu gia thông thạo cả dân sự và quân sự này rất có uy tín và xuất thân từ một gia đình quan chức cấp cao. Lời vừa nói ra, một số người vốn mắng Ngô Tranh vô lễ cũng không dám nói gì nữa. Sự bình tĩnh tao nhã trước đó của Vũ Trịnh và Han Tienyan đã trở lại tầng năm. 

Vũ Trịnh thấy rằng anh ta có làn da trắng, lông mày dài và đôi mắt hẹp, và đã để râu ngắn ở cằm khi còn trẻ. Khóe môi nhếch lên không nói nhiều, hắn thầm nghĩ: Các ngươi là một lũ khốn nạn, bọn họ không thể cạnh tranh được với những kẻ không có hết tóc như các ngươi. Tôi đã sống bốn mươi năm vô ích. 

Những chỗ ngồi tốt ở tầng năm đã có người ngồi, chỉ còn chỗ trống trong góc. Người phục vụ ở Zuixianlou đã mang hai chiếc ghế đến và đặt chúng ở đó. 

Ánh nắng ban mai chiếu xiên, khoảng không gian trống trải này hướng ra cửa sổ đang mở, nhưng phần lớn lại được ánh nắng chiếu vào. 

Ngô Tranh cũng không trách cứ hắn, nhường cho Hàn Thiết Yên một chỗ không bị ánh nắng chiếu vào, ngồi đối diện với ánh mặt trời. 

Điều đáng tiếc là tư thế ngồi là nằm ngang trên ghế, tay vịn treo ở chỗ uốn cong đầu gối, như thể nằm ngang trên ghế. 

Hàn Thiết Ngôn biết mình làm như vậy nhất định có động cơ, nhưng quá bất cẩn, không khỏi cau mày nói: “Tốt nhất ngồi xuống đi, sau này Tống gia nhìn thấy sẽ không tốt.”

Ngô Tranh quay lại nháy mắt với cô, vỗ vỗ cái bụng đang phơi nắng nói: "Trong bụng anh nhiều sách quá, không phơi nắng thì sợ bị mốc."

Hàn Thiết Yên mím môi, lộ ra vẻ mặt khinh thường. Trong lòng hắn âm thầm thích thú, không để ý tới hắn.

"Ai đã nói những lời kiêu ngạo như vậy?" Tiếng bước chân của Tengtengteng vang lên. Một người đàn ông trung niên đội mũ quan cấp năm, chắp tay rất uy nghiêm sau lưng bước lên tầng năm. Ánh mắt anh rơi vào Ngô Tranh. Đó là Tống Đại Quảng, một thành viên của Zhongshushe, người chủ trì sự kiện lớn ngày hôm nay.

"Chúa Song." Vũ Hoa Giải giữ chức vụ chính thức cấp bảy của Bí thư Zhongshu. Tống Đại Quảng là cấp trên của anh ấy. Anh ấy chào mọi người khi nhìn thấy họ, và anh ấy mơ hồ là thủ lĩnh của các anh hùng. 

Tống Đại Quảng gật đầu đáp lại, như thể anh ta khá bất mãn với kẻ kiêu ngạo và nổi loạn vừa ăn nói khoa trương như vậy. Anh nhìn quanh khán giả và nói:

“Việc học là vô biên, khi chèo thuyền trong biển học thì phải giữ tâm lý kính sợ. Hãy nhớ rằng biển học là vô biên và luôn đề phòng tính kiêu ngạo, nóng nảy để có thể trở thành trụ cột của đất nước.”

Tất cả các tài năng trẻ đều cúi đầu nhận lệnh, nhưng Vũ Trịnh lại vỗ tay rất lớn và ném ánh mắt khinh thường về phía Trương Thái Kim với ánh mắt vô cùng bất mãn. Anh ta đổ lỗi và khiến người đàn ông kiêu hãnh của Học viện Baiyun xanh mặt vì tức giận. 

Sau khi Tống Đại Quang giảng xong, Dư Hoa Kiệt đưa tay mời hắn ngồi vào ghế danh dự. 

Tống Đại Quang xua tay nói: “Hôm nay ta chỉ chủ trì buổi lễ, còn có những vị khách quý khác đến, ta sẽ thêm hai chỗ nữa.”

Ngô Tranh hơi nhướng mày. Các thành viên dân sự và quân sự không thay đổi trong nhiều năm. Trong triều luôn có một quan ngũ phẩm đến ngồi phụ trách. Không ngờ lần này lại có sự thay đổi. Những người còn chưa tới hiển nhiên địa vị đều cao hơn Tống Đại Quang. Tôi không biết tại sao? 

Anh nhìn Hàn Thiết Yên, thấy cô cũng hơi nghiêng đầu, cau mày, trông rất bối rối. 

Tống Đại Quang ngồi ở bên phải ghế trung tâm. Trong khi chờ đợi, một nhóm người tài năng trò chuyện, bàn tán về kiến ​​thức hoặc đáp lại bằng thơ. 

Hàn Thiết Yến không có tài văn học, trong khi Vũ Trịnh không có ai ngoại trừ Hàn Thiết Yến, nên họ bị bỏ rơi.

Tống Đại Quang nghe rất thích thú hồi lâu. Đêm qua cơn mưa xuân rửa sạch thành phố Thành Đô trong lành, nên anh hỏi:

"Tôi lấy Mưa Xuân làm chủ đề. Tất cả các bạn của tôi, hãy thể hiện tài năng của mình. Những người có năng lực sẽ coi đây là phần thưởng." Anh lấy ra một mặt dây chuyền ngọc bích ấm áp và trong suốt trong tay. Đó là một tác phẩm phi thường. 

Trương Thái Kim trước đây đã từng bị Vũ Trịnh làm nhục. Nghe đến đây, anh ta bừng tỉnh. Đọc thơ và làm thơ là điều anh giỏi. Ngay cả Vũ Hoa Giải cũng không bằng anh ta. 

Lúc này ta cảm thấy bình tĩnh và bình tĩnh, ta đã hạ quyết tâm, ta mỉm cười nâng chén trà chậm rãi uống, ta cũng không vội khoe khoang. 

Đề tài của ông Song đã tạo sân khấu cho những người tài thể hiện tài năng của mình. Nhiều người bước tới thể hiện tài năng của mình, hoặc tụng kinh sau đó, hoặc viết bằng nét bút lớn, rất sống động. 

Trương Thái Kim càng nghe càng bình tĩnh lại. Sau khi đi một vòng, chỉ còn lại Vũ Trịnh và anh ta ở Thông Văn Thái, anh ta chỉ lắc đầu bước đến tiền đề của vụ án dài, hùng hồn viết: Trong thế giới khói và ánh sáng màu cỏ, vẫn có thể nhìn thấy cây liễu và đom đóm. 

Đức Chúa Trời thường xuyên thúc giục trái đất chuyển động và sấm sét đánh rơi hàng ngàn sợi chỉ. 

Lực bút của anh xuyên qua mặt sau của tờ giấy, và anh thực sự đã viết được một nét thư pháp Trung Hoa. 

Đệ tử trưởng của Học viện Baiyun đã hành động. Tống Đại Quảng đã sớm chuyển động đến xem trước vụ án dài. Nhìn thấy Trương Tài Cẩn viết thơ và thư pháp đẹp đẽ, không khỏi khen ngợi: "Tuyệt vời, tuyệt vời, xứng đáng là đệ tử cao cấp của Học viện Bạch Vân. Ý niệm nghệ thuật của bài thơ cực kỳ cao, nét vẽ này càng khiến tôi kinh ngạc hơn."

Trương Thái Kim cúi đầu tạ ơn và không ngừng tỏ ra khiêm nhường, vững vàng đứng trên. Điều này khiến Hàn Thiết Yên lo lắng. 

Ngô Tranh đã ngồi thiền từ khi Tống Đại Quang ngồi xuống, Hàn Thiết Yên không muốn quấy rầy hắn. Nhìn thấy hắn lúc này vẫn đang lang thang trên bầu trời, trái tim Hàn Thiết Yên đã đổ dồn vào hắn, hắn không muốn phu quân kiêu ngạo của mình bị người khác chèn ép. 

Anh ta vội vàng vỗ vai Ngô Tranh nói: “Này, cậu không đi viết nhạc à?”

Ngô Tranh phục hồi tinh thần, không biết tại sao nói: "Đến lượt ta? Viết cái gì đây?"

Hàn Thiết Yên nhếch môi nói: “Tống lão gia kêu mọi người viết một bài thơ lấy tựa đề Mưa xuân.”

Vũ Trịnh không muốn tham gia vào những thứ nhàm chán như vậy. Hàn Thiết Yên thông minh như vậy, sợ hắn sẽ cố ý rút tay lại. Rõ ràng anh ta chỉ được tự do thể hiện bản thân nhưng khi đến với Vũ Trịnh, anh ta lại là “người ra lệnh”. 

Còn sợ hắn không làm được sẽ xấu hổ sao? 

Đùa thôi, bài hát "Qing Qing Zi Jin You You You My Heart" hát khiến trái tim cô say đắm, viết nên một ca khúc có thể vượt qua Trương Thái Kim khó đến mức nào? 

Vũ Trịnh trước đây đã lang thang trên thế giới và không biết tại sao. Khi nhìn thấy Trương Thái Kim ôm bảo vật thư pháp với niềm tự hào vô cùng, anh ta nghĩ rằng mình không chỉ phải làm thơ mà còn phải viết chúng ra. Một người phụ nữ xinh đẹp mở miệng làm sao có thể từ chối được?

"Chờ một phút, chờ một phút." Một giọng nói không phù hợp vang lên, trong lời khen ngợi rất gay gắt. 

Vũ Trịnh tách khỏi đám đông và đi đến vụ án dài. Anh không khỏi lau mặt khi nhìn thấy những lời nói tử tế của Trương Thái Kim. 

Kiếp trước hắn cũng là một người đam mê thư pháp, nhưng chỉ là nghiệp dư, chưa từng qua đào tạo chuyên nghiệp. 

Tôi không viết nhiều trong cuộc đời này. Kiếp trước nếu viết được một chữ thì sẽ gọn gàng, nhưng kiếp này thì...

Anh lắc đầu rồi nhặt chiếc bút đã thấm đầy mực. Anh ta có chút bất lực, nhưng trong mắt người khác, đệ tử Kunlun luôn kiêu ngạo này lại bị mỉa mai và chế giễu, điều này không khỏi gây ra sự phẫn nộ của dư luận. 

Tống Đại Quang nghe giọng nói là biết người, lập tức biết người này là kẻ ngu dốt, ăn nói ngạo mạn, ấn tượng trong đầu cũng giảm đi rất nhiều. 

May mắn thay, Vũ Trịnh đã đạt được danh tiếng rất cao trong cuộc cạnh tranh giữa hai phe Côn Lôn và Thanh Thành nên có thể kiềm chế cơn tức giận và theo dõi. 

Ngô Tranh đặt bút giấy xuống, trước tiên viết chữ "Mưa tốt". Quan niệm nghệ thuật của bài thơ đơn giản đến mức ai cũng có thể viết được. Những nét vẽ và nét vẽ của Trương Thái Kim giống như chó đang bò. Hàn Thiết Yên xấu hổ đến mức trong lòng thầm nghĩ: “Còn xấu hơn của ta…”

Giữa những lời chế giễu, Vũ Trịnh viết càng lúc càng nhanh. Đó là một cái bình bị vỡ. Dù sao hắn dựa vào thơ ca mà thắng, lời nói của hắn cũng vô vọng. 

Càng viết, sự mỉa mai càng trở nên ít hơn. Đến câu thứ hai thì hoàn toàn im lặng, không ai dám nói lời nào. 

Viết xong bài thơ năm chữ, Tống Đại Quang không đợi mực khô. Anh háo hức cầm tờ giấy lên, nhìn hồi lâu rồi không khỏi lẩm bẩm:

"Mưa tốt biết mùa, xuân sẽ đến, theo gió lẻn vào màn đêm, lặng lẽ thấm ướt vạn vật. Đường đi hoang vu mây mù, thuyền sông lửa rực sáng. Lúc bình minh, những nơi ẩm ướt đỏ rực đầy hoa. Thành phố đầy hoa. Cái này, cái này... lời hay, lời hay! Thật đấy, à."

Biểu cảm trên mặt hắn thoáng qua, như đang thở dài trước kiệt tác, nhưng cũng đang than thở mình không làm được.

"Như vậy đã đủ chưa?" Đây là phản ứng tự nhiên trước việc đạo văn tác phẩm của một nhà thơ lớn. 

Vũ Trịnh đã rất phấn khởi khi nhìn thấy Hàn Thiết Yến đến nỗi anh ấy chỉ cần đánh khi bàn ủi còn nóng. Chỉ cần người đẹp vui vẻ thì điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

"Ngô cháu lại có một kiệt tác nữa? Cố lên, cố lên!" Tống Đại Quảng rất phấn khích và nóng lòng muốn xem một bộ khác.

"Sư phụ Song sùng bái kiệt tác gì vậy? Nào, tôi muốn đọc kỹ, thưa bà!" Giọng nói của người phụ nữ vang lên, ngọt ngào và rực rỡ. Hai mươi người đến cầu thang, nhiều hơn số người ban đầu ở tầng năm. 

“Đúng vậy, tôi cũng khá hứng thú.” Hai người phụ nữ tay trong tay, cả hai đều có vóc dáng điển hình của phụ nữ Tứ Xuyên, nhỏ nhắn và thanh tú, trên khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm đậm. Quần áo của họ để lộ một mảng lớn thịt trắng như tuyết trên ngực. Họ ngay lập tức thu hút rất nhiều ánh mắt như sói, nhưng họ lại làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Tống Đại Quang không dám nhìn xa hơn, dẫn đầu cúi đầu chào: "Tôi đã gặp được Công chúa Đông Phương, Dạ Hoa phu nhân!"

Hàn Thiết Yên nghe được lời này sắc mặt không tốt. Vũ Trịnh mơ hồ đoán được danh tính của hai người phụ nữ, Tống Đại Quảng đã nói rõ. 

Lòng Ngô Tranh trầm xuống, linh cảm bất an của hắn càng ngày càng được xác nhận. Hắn cúi đầu hành lễ, nhỏ giọng nói với Hàn Thiết Ngôn: “Việc này ta sẽ xử lý sau, ngươi đừng nói gì cả.”

Đông Phương là tước hiệu chứ không phải họ ghép: Đông Phương. Công chúa nhận "báu vật thư pháp" từ tay Tống Đại Quang, cùng Dạ Hoa phu nhân xem qua, trong lòng hết lời khen ngợi. 

Công chúa Đông Phương uể oải cười với Hàn Thiết Yên, nói: "Em gái của ta lựa chọn nhân tài như vậy quả thực rất sáng suốt, ta thật ghen tị với ngươi! Trong số những người mà tỷ tỷ ngươi mang đến, ngươi thích ai nhất? Sao ngươi không chọn tất cả, dám trao đổi với tỷ ngươi?"

"Có tin vui, Ben phu nhân cũng muốn tham gia. Nếu Hàn tỷ thích bộ dạng của ta thì có thể mang nàng đi. Cười khúc khích, Đông Phương công chúa, ngươi có thể cùng ta ngủ một giường đôi được không?"

Lòng Hàn Thiết Yên như chìm vào vực thẳm. Sau cơn ác mộng bảy năm trước, cả nước Tần đã so sánh cô với hai người phụ nữ này. Cô cực kỳ ghê tởm họ, thậm chí còn ngấm ngầm vu khống họ: hai con điếm sẵn sàng yêu mình.

Nhưng sau sự việc đó, cô phải đối mặt với hiện thực. Không có sự khác biệt giữa cô và họ, ít nhất là về mặt danh tiếng. 

Trên thực tế, tôi đang trốn ở Hán Thành, nhưng vừa trở về kinh, tôi đã gặp được cô con gái thứ hai cùng tên với mình, trước mặt Ngô Tranh! 

Họ nói như vậy không hề có chút gánh nặng tâm lý nào, nhưng lại khiến Hàn Thiết Yên buồn nôn muốn nôn. 

Cuối cùng nhớ tới lời chỉ dẫn của Vũ Trịnh, Hàn Thiết Yến chỉ mỉm cười đáp lại mà không nói một lời...

"Chồng, anh không phải đang buộc Zheng'er phải một mình giải quyết tình huống như vậy sao? Anh ấy vẫn là một đứa trẻ mười bảy tuổi!" Lâm Nhuệ Trần có vẻ lo lắng.

"Thánh Tâm khó đoán, Hàn gia phái Yến nhi chịu đựng nhiều năm. Không ai biết Thánh nhân có thay đổi thái độ hay không. Làm sao có thể thành công nếu không nhân cơ hội này thử một lần? Về phần Zheng'er, đây là vì lợi ích của chính mình. Anh ấy có thể sớm tìm hiểu thái độ của Thánh nhân và chuẩn bị trước khi gặp Thánh nhân. Thứ hai, anh ấy muốn cùng tôi đối mặt với những người như Điệp Vân Hà và Văn Nghị. Cảnh tượng nhỏ như vậy không được thì làm sao anh ấy có thể đóng vai lớn." vai trò trong tương lai? Đừng lo lắng, vợ yêu, trí tuệ thuở ban đầu của Zheng'er vượt xa sức tưởng tượng của chúng ta, và hôm nay anh ấy sẽ không mất đi sức lực." Hồ Hạo an ủi tôi.

Vũ Trịnh không hề biết về cuộc trò chuyện giữa hai vợ chồng, nhưng anh có thể mơ hồ đoán được âm mưu đằng sau nó.

Ngày nay, các thành viên dân sự và quân sự đều khác thường, và Công chúa Đông Phương và Madam Yehua khi họ xuất hiện đều hung hãn. Sẽ là quá ngây thơ nếu nói rằng không có hướng dẫn nào đằng sau chúng. Sợ rằng Côn Luân phái trỗi dậy và Hàn gia liên thủ phản công sẽ không được Thánh Hoàng hài lòng.

Lời nói của Công chúa Đông Phương và phu nhân Yehua rõ ràng coi Hàn Thiết Yến là một người phụ nữ lăng nhăng, còn Vũ Trịnh, người mang theo sự mong đợi của Giáo phái Kunlun và Han gia, là một kẻ hèn mọn, và họ đã cố gắng hết sức để xúc phạm cô.

Nếu xử lý việc này không đúng cách, danh tiếng của Vũ Trịnh sẽ lan rộng khắp kinh đô. Trong tương lai, nếu Hầu Thăng không nói gì về phần thưởng, có thể sẽ bị khiển trách nặng nề và chấm dứt sự nghiệp làm quan.

Ngô Tranh không để ý đến lời nói của hai cô gái, nói với Tống Đại Quang: “Tống đại quang, ta còn có một bài thơ khác cho tiểu bối, tuy không đánh vào chủ đề mưa xuân nhưng đã ấp ủ trong lòng ta bảy năm nay. Lời ta nói từ tận đáy lòng không bằng bút mực.”

Tống Đại Quang ở triều đình đã lâu, đương nhiên biết rõ tầm quan trọng của sự xuất hiện của Đông Phương và Dạ Hoa. Anh không dám tùy tiện tham gia vào những vấn đề liên quan đến Thánh Tâm. Anh chỉ mỉm cười rồi bước sang một bên.

Ngô Chính kéo Hàn Thiết Yên đến trước bàn dài nói: “Ta chữ viết không tốt, Hàn tiểu thư sẽ viết.”

Hàn Thiết Yên không biết tại sao, nhưng Đông Phương và Dạ Hoa lại có sự chuẩn bị rõ ràng. Chỉ bằng vài lời, Vũ Trịnh đã bị đẩy vào ngõ cụt, anh không còn cách nào khác là phải cố gắng cầm cự. 

Trong lòng hắn thầm tức giận vì đã kéo Ngô Tranh xuống. 

Vũ Trịnh đọc một câu và Hàn Thiết Yến viết một câu. Tuy nàng không giỏi thư pháp nhưng với tư cách là một nữ tướng quân, những bài viết của nàng đều mang đậm khí chất chiến đấu và chiến đấu, tính cách rất mạnh mẽ. 

Sau khi nghe những gì Vũ Trịnh đọc, Hàn Thiết Yến càng tự tin hơn khi viết. Khi bắt đầu viết bốn câu cuối, anh ấy càng trở nên trôi chảy hơn và chỉ trong một lần. 

Ngô Tranh thổi mực, bình thản mỉm cười: “Tống đại nhân, đối với thế hệ trẻ, điều quan trọng nhất đối với thế hệ trẻ đối với Hàn Đô Vi Tần chính là việc bà dùng thân thể con gái yếu đuối của mình để chống lại kẻ thù mạnh mẽ và bảo vệ đất nước, dùng những thứ trân quý nhất của con gái để bảo vệ dân chúng. Trong lòng thế hệ trẻ, bà là một anh hùng bất khuất, không phải ai cũng xứng đáng được so sánh với bà. Bài thơ này là dành tặng cho Hàn Đô Vi!

Tạm biệt thiếu niên! "

Hàn Thiết Yên hơi mím môi. Những vết sẹo trong lòng anh đã hơn một lần lộ ra kể từ khi anh đến Bắc Kinh, nhưng sự khác biệt giữa những gì người khác nói và những gì Vũ Trịnh nói là hoàn toàn khác nhau. 

Chỉ có điều anh nói thôi đã thấy ấm lòng rồi! 

Rời khỏi tháp Zuixian cùng với Hàn Thiết Yến, Vũ Trịnh thở dài nhẹ nhõm. May mắn thay, kiếp trước anh nghèo và không có gì để làm ngoài việc đọc nhiều hơn. Cũng may hắn cũng yêu thích thơ ca, nếu không lần này khó có thể khá hơn. 

Anh biết ngày mai hai bài thơ này sẽ được truyền khắp Thành Đô. Bài thơ đầu tiên sẽ được mọi người ca ngợi tài năng văn chương xuất chúng, nhưng bài thơ thứ hai sẽ ca ngợi hành động anh hùng của Hàn Thiết Yến, khôi phục sự trong sạch của cô, dành cho cô những lời khen ngợi và danh tiếng xứng đáng, đồng thời trả lại công lý cho nhà Hàn! 

Hãy để Thánh Hoàng có thành kiến ​​đừng lấy chuyện này làm cớ nữa. Phe Kunlun muốn trỗi dậy thì phải tiến lên để loại bỏ mọi cản trở! 

Tuyết thổi, gió hú nở hoa, hương thơm thoang thoảng và bóng tối thưa thớt làm say đắm thế giới. 

Nhục nhã thì thuận theo gió, ưu sầu vẫn như mây ngoài núi. 

Âm dương của vạn vật đều bình đẳng, nhưng đường đi của thế giới lại vô cùng lệch lạc. 

Cảnh Sương có ý nghĩa bay bổng riêng, không phải là loài hoa duyên dáng. 

Sắc mặt Đông Phương công chúa và Dạ Hoa phu nhân vừa đỏ vừa trắng. Ai không hiểu được ý nghĩa đằng sau bài thơ viết cho Hàn Thiết Yên: Đội trưởng Hàn và anh khác nhau, đừng khái quát hóa! 

Về tài năng văn chương xuất chúng của ông thì không cần phải khen ngợi gì cả. 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

"Gặp gỡ Vũ Trịnh Kim, đệ tử của Giáo phái Huyền Côn Lôn!"

Bảy ngày sau cuộc họp dân quân, Vũ Trịnh đợi cuộc gọi bên ngoài hoàng thành. 

Tôi đợi từ sáng sớm đến trưa mới có tin thánh đến. 

Sau khi đi qua Kinh Môn, tiến vào cung điện uy nghi uy nghiêm, dọc theo con đường rộng rãi thẳng tắp dẫn đến Thiên Hà Điện, Ngô Chính quỳ lạy bên ngoài điện lớn tiếng nói: “Ngô Chính, một phàm nhân, đến bái lạy bệ hạ.”

"Pingshen, lên đại sảnh!" Một giọng nói nhẹ nhàng nhưng uy nghiêm vang lên. Vũ Trịnh bước vào Jinluan Hall, nơi tập trung các quan chức quan trọng ở trung tâm quyền lực nhà Tần, quỳ xuống và ngẩng đầu lên. 

Hoàng đế cao cả của Tần đang nhìn xuống anh ta. Dù đã già nhưng đôi lông mày dài như rồng xanh và đôi môi mỏng mím truyền tải vẻ uy nghiêm của một vị thần và sự cao quý đã khắc sâu vào xương tủy của ông từ khi còn nhỏ, khiến cả thế giới phải kinh ngạc. 

Trên trán Ngô Tranh có chút mồ hôi. Đôi mắt anh bình thản nhìn anh, nhưng dường như mang theo một áp lực thực sự, như thể anh là một con kiến ​​đang bị một con rồng khổng lồ nhìn chằm chằm. 

"Giang Anh Hà, trong triều còn chỗ trống sao? Ta rất yêu thích tài thơ ca của Ngô Tranh, có thể chọn người thích hợp để sử dụng." Trước đây ông không nhắc tới công giết Hà Qun mà chỉ nhắc tới tài thơ của ông. Đây là từ bỏ cái gốc và theo đuổi cái cuối cùng. 

Nếu một vị trí học thuật được sắp xếp...

Trước khi Thượng Thư ra lệnh cho Giang Anh Hà rời bỏ chức vụ của mình, Điệp Vân Hạc đã nói trước: "Bệ hạ, thần tha thứ cho ngài, nhưng thần có bất kỳ ý kiến phản đối nào."

Hoàng đế khẽ nhíu mày, nói: "Nói!"

"Ngô Chính tuy có tài năng xuất chúng nhưng lại có tính cách ngang ngược. Từ khi được lệnh đến Bắc Kinh, hắn đã ngạo mạn đến Bắc Kinh. Xa tướng quân và gia tộc Chí Kim Vũ Tác Trung Hậu đều bị hắn ức hiếp, không dám tức giận lên tiếng. Người con trai này có dung mạo tự nhiên, nhưng một thiếu niên thành công trong tham vọng của mình chắc chắn sẽ kiêu ngạo và tự mãn. Hãy xem xét theo ý của bạn, và mài giũa nó để trở thành một trụ cột tài năng." Điệp Vân Hạc nói. 

Lời nói đầu tiên của hoàng đế đã tạo nên bầu không khí, Điệp Vân Hạc rất cẩn thận với lời nói của mình.

Hồ Hào cố gắng tìm ra thánh ý. Anh ta tiếp xúc với hoàng đế nhiều hơn Điệp Vân Hà. Lúc này, anh không thể chờ đợi sự ra đi của mình nữa và nói:

"Bản chất trẻ tuổi và phù phiếm không phải là khuyết điểm. Bệ hạ yêu thích Vũ Trịnh vì tài thơ ca và võ thuật của ông ấy khá xuất chúng. Tôi đề nghị rằng tốt hơn là nên ở lại với Bệ hạ và nghe theo lời khuyên của bạn. Dưới sự ảnh hưởng của sức mạnh của Chúa, bạn có thể thoát khỏi sự kiêu ngạo của mình sớm hơn."

Hai ông chủ trực tiếp đối đầu nhau trên sân, những người còn lại cũng không dám nói gì, chỉ có thể chờ đợi quyết định của Thánh Ý. 

Một lúc sau, hoàng đế mới nói: “Hồ Hạo nói có lý, chúng ta hãy phong Ngô Tranh làm Lâm Lâm cấp chín!”

Ha Ba Á Thị Vi? 

Chết tiệt, đó không phải là vệ sĩ của anh sao? 

Ngô Tranh cảm thấy không vui nhưng không dám nói lời nào. Ông bày tỏ lòng biết ơn và nói: "Cảm ơn lòng tốt của bệ hạ. Tôi sẵn sàng bảo vệ hoàng thành bằng cả trái tim mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bắc Kinh Liang Fengyun Chương 2: Bạn có sở thích riêng nào không? Trọng Tử vượt tường

Xe ngựa chạy chậm rãi trên con phố Jinxiu rộng lớn. Thân xe nanmu màu đen tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, hai lớp rèm đính cườm và gấm che phủ mọi thứ bên trong. 

Mở rèm ra sẽ thấy trong xe rộng rãi được đắp chăn len dày dặn, mềm mại, ngồi vào trong chắc hẳn rất thoải mái. 

Có một chiếc giường thấp để ngồi và nằm, mép giường gần xe ngựa có một chiếc bàn nhỏ. Chiếc ly gần đầy rượu vẫn chưa bị đổ trong quá trình xe di chuyển. 

Có hai chiếc ghế gỗ đặt vuông góc với giường, cả hai đều được bọc nhung dày mềm mại. 

Khi một người đạt đến một trình độ rất cao, dù muốn hay không, bạn sẽ luôn vô tình thể hiện điều gì đó độc đáo. 

Ví dụ, không phải chức sắc nào cũng thích những cỗ xe sang trọng, nhưng họ đều cần một thứ như vậy để thể hiện địa vị của mình và khiến mọi người kính sợ. 

Bây giờ bạn đã có danh tính này, thứ gì đó phù hợp với nó là điều không thể thiếu. 

Vì nó thuộc về bạn nên không có lý do gì để từ chối hay không chấp nhận. 

Hồ Hạo dựa vào trên giường, nhìn Ngô Tranh cười nói: "Hình như ngươi đang tức giận?"

Ngô Tranh nhe răng cười nói: “Ta, một phàm nhân, làm sao có thể đáng nổi giận khi các ngươi thần chiến?”

"Ha ha ha, xem ra có rất nhiều oán khí." Hồ Hạo tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của Ngô Chính: “Ngươi đang trách thúc thúc vừa rồi không lên tiếng thay ngươi sao?”

“Tôi không dám trách, tôi vẫn hiểu được quan điểm này, chỉ là cháu trai tôi hiện tại rất hoảng sợ.” Ngô Tranh có chút thất vọng. 

"Ồ?" Hồ Hạo vô cùng hứng thú nói: "Nghe nói ngươi chọn "Bí mật nguyên lý" ở núi Côn Lôn. Đối với chuyện lớn như vậy của đời mình, ngươi bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng lại lại hoảng sợ vì một việc nhỏ nhặt như vậy?"

"Cái kia thì khác. Lựa chọn "Quyết quyết" là chuyện cá nhân, ngươi chỉ cần chăm chỉ luyện tập là được, không thành công cũng không thể trách người khác. Hiện tại chuyện quan trọng đến mức ta không thể giải quyết một mình được. Đừng nói là ngươi không biết trước những chuyện trong Tú Tiên Tháp, cũng đừng nói là vào cung không ngờ tới." Ngô Chính ngầm nói tức giận: "Từ khi ta từ trên núi xuống, ngươi đã yêu cầu ta tận lực thân thiện với Hàn gia, cố gắng hạ thấp sự chú ý mà Hàn Thiết Ngôn nhận được. Ta đã làm được, nhưng ta không đáng để biết dù chỉ một chút nội tình sao? Chưa kể ta là đệ tử Côn Lôn, cho dù chúng ta có hợp tác với nhau thì ta cũng không bắt nạt như vậy!"

Ngô Chính càng nói càng tức giận: “Ai quấy rầy Hàn gia, ta đã liều lĩnh rất lớn làm những việc này, ta một cái tiểu thiếu niên sao có thể chịu đựng được?”

Hồ Hạo không ngừng vuốt râu mỉm cười, đợi công kích kết thúc mới nói: "Ngươi nguyện ý nói những lời này từ tận đáy lòng, xem ra ngươi vẫn coi chú ngươi là người của mình."

"Đã đến lúc dừng việc này lại!" Ngô Tranh uể oải nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, cháu trai của ta sẽ phải cân nhắc khả năng bị bán đi.”

"Ha ha ha..." Hồ Hạo chỉ vào Ngô Tranh cười nói: "Ngươi là định uy hiếp ta sao?"

Chú tôi ngừng cân tôi và tôi bước ra. 

Ngô Tranh cũng tức giận nói: “Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, dù sao ta cũng không có khả năng làm được việc này.”

"Xem ra Côn Luân đã chiều chuộng ngươi rồi, tiếp theo ngươi tốt nhất nên nhớ kỹ từng lời ta nói!" Hồ Hạo đột nhiên trở nên nghiêm túc, thậm chí âm trầm nói: “Ngươi là đệ tử của Tây Bản Lâu, nói ngươi là một nửa con trai của hắn cũng không ngoa. Nhưng trong mắt ta, ngươi chẳng là gì cả! Hợp tác? Ta là nhị phẩm trong triều, ngươi có tư cách gì hợp tác với ta? Ngươi đang nghe lệnh! Cố gắng hết sức vì ta mà làm mọi việc! Thiên tài?

Thiên tài nhảm nhí! Bỏ đi sự kiêu ngạo vô dụng của bạn, tôi khác với Hy Ban Lâu! Đây là thủ đô, và hỗn loạn là nơi mà ngay cả xương cũng có thể được luyện thành tro. Tôi sẽ ném bạn vào chảo dầu, nghe tiếng rên rỉ của bạn và nhìn bạn vùng vẫy. Nếu có năng lực, bạn có thể tự mình leo ra ngoài. Nếu không, bạn sẽ chết. Đừng mong đợi rằng tôi sẽ giúp bạn! "

Những lời nói gay gắt khiến trái tim của Vũ Trịnh gần như chìm xuống đáy, nhưng anh ta thậm chí không thể thốt ra một lời phản bác nào!

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Một chiếc xe ngựa đơn giản, không sang trọng cũng không thấp hèn, là một chiếc xe ngựa bình thường trên đại lộ Qindu. Nó kín đáo như tất cả các toa xe của người thường. Nó nhanh chóng bị lạc giữa đám đông và xe ngựa rời khỏi thành phố và không thể tìm thấy được.

Sau khi rời khỏi cổng thành và đi về phía nam, những mảng rừng rậm rạp bắt đầu xuất hiện ở những khu vực dân cư thưa thớt. Chiếc xe không dừng lại cho đến khi không còn ai xung quanh.

Sau khi ở lại thắp thêm một nén nhang và xác định xung quanh không có ai, tấm màn che xe ngựa vừa được mở ra. Tống Đại Quang, một thành viên của Trung Thư Hậu Sắc, sắc mặt tái nhợt, không khỏi lau mồ hôi trên trán. 

Dường như cỗ xe được che kín đang ngột ngạt vì sức nóng, đồng thời cũng có vẻ như sự chấn động đang khiến toàn bộ xương trong cơ thể vỡ vụn.

Sau khi hít mấy hơi, Tống Đại Quang không dám ở lâu mà tiến về phía trước. Anh băng qua khu rừng rậm rạp với những con đường quen thuộc và đến một ngôi nhà hình vuông.

Không có những gian hàng và gian hàng tinh xảo, cũng không có bầu không khí trang nghiêm của một khu nhà có tường cao. Đây là một ngôi nhà cực kỳ bình thường. Không quá lời khi nói rằng đó là nơi bỏ hoang của một gia đình bình thường.

Tống Đại Quảng gõ cửa với nhịp điệu độc đáo. Âm thanh sắc nét cho thấy đó là một cánh cửa dày được che giấu rất tốt.

Trông giống như gỗ nhưng thực ra nó được làm bằng sắt dày, được sơn vân gỗ bởi những người thợ lành nghề. 

Cánh cửa mở ra với một tiếng rầm. Tống Đại Quang chờ ở cửa, không dám hành động tùy tiện. Anh chưa chào cho đến khi một ông già xuất hiện sau cánh cửa.

Thân hình ông lão còng xuống, đôi mắt đục ngầu gần như trắng bệch, thực ra ông đã bị mù. 

Anh ta chăm chú lắng nghe, khụt khịt lần nữa rồi bước sang một bên nhường đường. Tống Đại Quang vẫn không dám phạm sai lầm, chậm rãi bước vào.

Sau nhiều lần ngoằn ngoèo, anh đến một ngôi nhà nhỏ. Tống Đại Quang đẩy cửa đi vào, sau đó đóng lại, đẩy ba lần vào tường. Một cánh cửa bí mật khác xuất hiện phía trên bức tường.

"Đại Quang, lần này trong dân quân có nhân tài gì nổi bật không?" 

Tống Đại Quảng không hề oán hận chàng trai trẻ gọi mình bằng tên, thậm chí còn có chút tự hào.

Hoàng thân luôn ôn hòa nhã nhặn, ngay cả những quan chức trẻ tuổi nhất cũng sẽ có tên chính thức và kính ngữ trong miệng. 

Nhưng Tống Đại Quảng biết rằng chỉ những người mà anh thân thiết nhất và tin tưởng nhất mới có tư cách được trực tiếp nêu tên.

"Trưởng lão Vũ Hoa Giải và Trương Thái Kim trẻ tuổi không bằng Vũ Trịnh." Tống Đại Quang cung kính nói. Có thể thể hiện được kiến ​​thức chuyên môn của mình là điều không bao giờ nên coi thường.

"Khả năng nhận biết người của ngươi chưa bao giờ khiến vị vua cô độc thất vọng. Xin hãy kể chi tiết cho ta." Lương Vũ Vũ, thái tử nhà Tần, đã bốn mươi tuổi, nhưng vẻ ngoài trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật. Ngài mặc áo mãng xà thắt ngọc, có lông mày rồng và mắt phượng. Anh luôn nở nụ cười hiền hậu trên gương mặt uy nghi và thân thiện. 

Bắt gặp ánh mắt trịch thượng của hoàng tử, Tống Đại Quang khẽ gật đầu nói: “Trương Thái Kim có tài văn chương nhưng chưa trau chuốt, rất mọt sách và hẹp hòi, dễ hành động liều lĩnh, không có tên tuổi, chứng tỏ địa vị không cao. Nhưng chỉ cần sử dụng đúng chỗ thì không thành vấn đề. Sức ảnh hưởng của học viện Bạch Vân không nên coi thường. và khả năng của anh ta không thể diễn tả bằng lời. Xiaguan luôn cho rằng anh ta có tư duy rộng rãi và có phong cách của một vị tướng. Tuy nhiên, kể từ khi Vũ Trịnh xuất hiện, Xianguan cảm thấy rằng anh ta cần phải quan sát thêm.

"Làm thế nào để bạn bắt đầu nói về điều này?" Lương Vũ Vũ nghĩ rằng anh ấy rất lạc quan về Vũ Hoa Giải và hỏi sau khi nghe điều này với vẻ bối rối.

"Từ khi Vũ Hoa Giải trở nên nổi tiếng, anh ấy chưa bao giờ có bất kỳ đối thủ nào trong số các bạn cùng lứa của mình, vì vậy anh ấy luôn đối xử với mọi người và mọi thứ bằng trái tim dịu dàng và vô cùng hào phóng! Tuy nhiên, sự xuất hiện của Vũ Trịnh đã phá vỡ tình huống này. Vũ Hoa Giải luôn ở bên cạnh Xiangguan, và những thay đổi trong tâm lý của anh ấy không thể thoát khỏi con mắt của Xiangguan. Kể từ khi Vũ Trịnh viết hai bài thơ, Vũ Hoa Giải đã im lặng, đôi khi bực bội, đôi khi bất mãn, và đôi khi bất lực. Anh ấy chắc chắn không phải là sự tự tin thường ngày của anh ấy."

"Theo như ngươi nói, trước đây ngươi đã nhìn lầm Du Hoa Kiệt?"

"Không nhất định là như vậy, không có người nào sinh ra đã trưởng thành, sau lần thất bại này có thể tiến thêm một bước hay không. Đây chính là quan viên nói như vậy, sẽ quan sát hành động của hắn."

"Rất tốt, chúng ta hãy nói về Vũ Trịnh."

“Thằng nhóc này khiến người ta… nhìn không thấu.”

"Ồ?" Lương Ngữ Ngọc hơi nheo mắt lại: "Ngươi cũng không nhìn thấu được?"

"Tiểu Quan không những không nhìn thấu Ngô Tranh, còn có Hồ Hạo." Tống Đại Quang lý giải nói: "Mặc dù Ngô Chính cùng Hàn Thiết Yên nắm tay, nhưng hắn tựa hồ cũng không biết Tú ​​Tiên Tháp sắp xảy ra chuyện gì." Khi đó nghe nói hắn kiêu ngạo ngạo mạn, còn tưởng hắn là một kẻ ngông cuồng, nổi loạn, chưa từng thấy thiên hạ. Không ngờ Hạ Quan chỉ bổ sung thêm hai vị trí để cảnh báo hắn, phản ứng của hắn thực sự khiến người ta chấn động. Phản ứng sau đó thật không chê vào đâu được, trong hai bài thơ đó anh cũng không làm được gì nhiều chứ đừng nói đến một nén hương. Kể từ khi Vũ Trịnh rời Kunlun, anh ta luôn tỏ ra kiêu ngạo và độc đoán, nhưng hành động này dường như đã được tính toán kỹ lưỡng. Không rõ tại sao Hồ Hào lại không thông báo tình hình kịp thời cho anh ta. Nó thật hấp dẫn. "

"Ý bạn là, Vũ Trịnh là một chàng trai trẻ tuổi mạnh mẽ nhưng cũng rất trưởng thành?" Lương Ngữ Ngọc cau mày hỏi.

"Chính xác!" Tống Đại Quang khẳng định: “Ở tuổi này, vừa có võ công thượng thừa vừa xảo quyệt, trên thế gian duy nhất có thể là đối thủ chính là hai vị kiêu ngạo của Yến quốc. Về phần đương triều khoảng hai mươi tuổi, người duy nhất có được năng lực như vậy chỉ có Chung Thư Linh Hỏa Vĩnh Ninh!"

"Những tài năng như vậy sao có thể bị cô vương sử dụng được, hy vọng Đại Quang dạy dỗ ta!" Lương Vũ Vũ đứng dậy chào, sự háo hức trong mắt anh là niềm khao khát tài năng vô song của anh.

Tống Đại Quang vội vàng chào lại nói: “Điện hạ, xin ngài đừng làm như vậy. Tôi tin rằng Kunlun và Han gia đang ghen tị với Thánh Hoàng, và vẫn chưa đến lúc cầu xin công khai. Hết thảy đều phải cẩn thận làm, tránh làm phiền Thánh Hoàng, được nhiều hơn mất."

Đối với kế hoạch ngày hôm nay, bạn nên chuẩn bị cho một ngày mưa và làm một thử nghiệm nhỏ. Vũ Trịnh có vẻ rất quan tâm đến Hàn Thiết Yến, vì vậy anh ấy có thể bắt đầu với người phụ nữ này để tìm ra sự thật. Không, nó sẽ không gây hại gì cho Hoàng thân cả; đúng vậy, nếu suy đoán này có thể được chứng minh là đúng, tất cả những gì chúng ta cần làm là tấn công từ cả hai đầu và trói buộc gia tộc Han ở ngoài Kunlun. Chúng ta sẽ không sợ Ngô Tranh vì điện hạ mà chết! "

"Song phương tấn công? Đại Yến đang chuẩn bị quân đội, có thể sắp xảy ra chiến tranh. Về việc thuê người, không phải không thể khen ngợi Hàn gia! Rất tốt! Chúng ta trước tiên thăm dò thực tế xem có tác dụng gì. Cô Vương sẽ phái người đến xử lý chuyện này!" Lương Ngọc Ngọc hài lòng gật đầu, một lát sau mới thở dài: "Hàn Thiết Yên... Lúc đó thật đáng tiếc!"

"Nữ nhân xinh đẹp không chỉ được trời ban phúc, còn có lúc buồn bã, cũng là tai họa khó tránh khỏi. Hoàng thượng..."

"Đừng lo lắng về ánh sáng lớn." Lương Ngọc Ngọc xua tay nói: “Chỉ là có chút cảm khái, ta một mình trên đời, nhưng đối với một người phụ nữ ta sẽ không mất đi lễ nghĩa.”

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Đội cận vệ Habayashi làm nhiệm vụ theo bốn ca, mỗi đợt kéo dài ba giờ.

Sau khi nhận được huy hiệu thắt lưng từ Cung Jinluan, Vũ Trịnh sẽ đến hoàng thành Vũ Lâm Quân Điện Mao vào ngày hôm sau.

Khi sắp sinh con, Ngô Tranh rời khỏi Hàn phủ, phi ngựa về phía hoàng thành. Khi ông đến Kinh Môn, một thái giám trẻ đang đợi ngựa và nói: "Ngô thiếu gia ngày đầu tiên trực, ta sẽ đón ngươi vào."

"Tôi không dám coi trọng nó!" Ngô Tranh chắp tay nói: “Xin hỏi bố vợ của ngươi tên là gì?”

Thái giám trẻ trông trẻ hơn Vũ Trịnh. Tuy quả táo đã phình ra nhưng anh vẫn nói chuyện nhẹ nhàng, điều này khiến thân hình vốn đã thanh tú và gầy gò của anh lại càng trở nên yếu đuối hơn.

Anh ta được cử đến để hướng dẫn Vũ Trịnh, "quan cấp chín", vì anh ta không có cấp bậc nào cả. Ông rất vui khi nghe tin mình được gọi là bố vợ thay vì đi tu. Anh ta cúi thấp hơn nữa và cười toe toét nói: "Sư phụ Wu, bạn không thể làm được. Nếu chủ nhân nghe thấy, bạn sẽ phải chép miệng. Sư phụ Wu, cứ gọi anh ấy là Tiểu Xuân Tử."

“Là Xuân công công, hôm nay đừng trách ta việc nặng.” Anh ta nhân cơ hội trao dây cương cho ngựa và nhét một thỏi bạc vào, khiến Tiêu Xuân Tử mỉm cười.

Bản thân Ngô Tranh cũng chưa khá giả nhưng làm sao có thể tồn tại trong xã hội khi trong túi không có tiền?

Hơn nữa, mỗi bước đi chính là cung điện gây chấn động.

May mắn thay, Dương Di Chí đã gửi 500 lượng bạc càng sớm càng tốt, điều này khiến Vũ Trịnh ngay lập tức trở nên giàu có.

Về việc hoàn trả số tiền, dù sao thì anh ta cũng nắm giữ 40% diện tích vườn tiêu trên núi Côn Lôn. Tương lai Dương Chấn Đường sẽ cùng hắn hợp tác kinh doanh hồ tiêu, vậy năm trăm lạng có ý nghĩa gì?

Sau khi kiểm tra huy hiệu thắt lưng của mình tại Cổng Kinh Tuyến, Vũ Trịnh đã trao thêm hai thỏi bạc, khiến đồng nghiệp đứng nhìn cổng mềm lòng đi rất nhiều.

Hoàng thành được chia làm hai phần: tiền điện và hậu cung.

Tiền sảnh là nơi Hoàng đế Lương Hồng Sinh của nhà Tần tổ chức nhiều cuộc thảo luận và học tập, trong khi hậu cung là nơi các phi tần sinh sống. Ngọc Lâm Vệ chỉ phụ trách tiền sảnh, hậu cung không có tư cách tiến vào trừ khi được Thánh Hoàng triệu tập. 

Phân khu Ngọc Lâm nằm trong bốn phòng ở phía bên phải của Thiên Hà Điện. 

Ngày thường ở đây chỉ có hai ba người trực chờ, số còn lại rải rác ở tiền sảnh để tuần tra và đóng quân. 

Tấu Hồng Vân, tướng quân của Vũ Lâm Trung Lang, cực kỳ cao và gầy, giống như một cây sào tre.

Khuôn mặt anh ta u ám đến nỗi ngay cả đôi mắt cũng trông như cá chết và thây ma teo tóp. 

Vũ Trịnh, người đã dần dần thích nghi với sự độc đáo của thế giới này, biết rằng Tấu Hồng Vân đã luyện tập một kỹ thuật đặc biệt. Ngay cả khi anh ấy làm không đúng, chỉ nhìn thôi anh ấy cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

Tổng tư lệnh Vệ binh Hoàng gia của Hoàng đế Tần không phải là người dễ đối phó. 

Sự xuất hiện sớm của Vũ Trịnh tại Phân khu Ngọc Lâm nằm ngoài dự đoán của Vũ Trịnh, bởi vì Vệ binh Ngọc Lâm không chỉ chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh cho tiền sảnh của Hoàng thành mà còn cả khu vực xung quanh Hoàng thành. 

Tấu Hồng Vân nhìn thẳng vào Vũ Trịnh bằng một đôi mắt cá chết, như thể anh ta đến chỉ vì anh ta. 

Tiếu Xuân Tử suốt đường vừa nói vừa cười, rất sợ Trâu Hồng Vân, vội vàng rời đi, thậm chí không dám lại gần. 

Trâu Hồng Vân ngồi ở giữa, không đợi Ngô Tranh chào hỏi: “Trương Thiếu Dương, chỗ trống ở đâu?” 

Vũ Trịnh thầm nghĩ: Trương Thiếu Dương là thái giám bên phải của Yulin, phụ trách công việc ở phía bên phải của hoàng thành. Vì Trâu Hồng Vận trực tiếp hỏi hắn, có lẽ hắn đã sắp xếp cho mình làm việc ở phía bên phải tiền sảnh của hoàng thành. 

Trương Thiếu Dương có vóc dáng thấp bé nhưng lại có râu trên mặt. Anh ấy rất có năng lực. Nghe vậy, hắn lẩm bẩm: “Trở lại tướng quân, ở góc đông bắc gần tường cung chỉ có bốn người trực, đó là Độ Thái Bình, Mao Văn Luân, Lưu Bà Đại và Trịnh Viên Long, hình như không đủ.” 

Hiểu rồi!

Ca thứ tư chỉ có bốn người trực, cộng thêm góc đông bắc, đây là góc không ai muốn đi tới.

Dường như có rất nhiều khó khăn kể từ khi anh vào thủ đô và thu nhập của anh không như mong đợi. Niềm may mắn được gọi gió gọi mưa trên dãy núi Côn Lôn tựa như được thần linh giúp đỡ cũng biến mất. Ngay cả người hầu Hồ Hạo, người dường như cũng là người của mình, cũng nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, không nói gì. Vu Chính không khỏi cảm thấy chán nản.

Dường như dù chúng ta có đi đến thế giới nào thì tục lệ xếp hạng theo thâm niên trong giới quan chức vẫn không hề thay đổi. Việc một người bay lên trời là điều không thực tế. Ở thế giới quá khứ đã bao nhiêu lần xảy ra chuyện như bị hoàng đế thông minh lọt vào mắt xanh và trở thành một đại thần được sủng ái trong mấy nghìn năm? 

"Lưu Bà Đại, ngươi sẽ làm quen Vũ Trịnh với Vũ Trịnh trong ba ngày, sau đó đổi vị trí với Độ Thái Bình. Hãy ra lệnh cho Độ Thái Bình trong ba ngày tới bên cạnh bạn và phụ trách tôi!" Trâu Hồng Vân thản nhiên ra lệnh rời đi.

Ngô Tranh âm thầm lắc đầu, hắn nhất định là chiếm thế thượng phong. Anh ta không những có thái độ lạnh lùng mà còn bị đuổi đến một nơi không ai muốn đến, như đuổi ruồi đi. Lý do duy nhất Trâu Hồng Vân đích thân đến là vì Thánh Hoàng đã đích thân ban hành chiếu chỉ phong tước cho hắn. 

Đội cận vệ Habayashi và Kingoro đều là vệ binh của hoàng gia. Một người bảo vệ kinh thành và người kia bảo vệ kinh đô. Cho dù trong lòng có bất hòa, hai quân nhất định sẽ cư xử như một gia đình có chung một tinh thần. 

Nếu không, sẽ xảy ra xung đột giữa các thế lực đế quốc trong và ngoài nước, khiến hoàng đế cảm thấy khó chịu. 

Tôi nghe nói gia đình của Lộ Kiến Trương là Zuozhonghou của Zhijinwu. Nếu biết trước mình sắp làm hộ vệ Ngọc Lâm trong cung, hắn nhất định phải ôn hòa...

Sau khi lấy quần áo của Vệ binh Ngọc Lâm và đeo kiếm vào, Lưu Bà Đại dẫn Vũ Trịnh về phía Cung điện Jingyou, chỉ thị mọi vấn đề cần chú ý trên đường đi. 

Người ta nói rằng Độ Thái Bình nên là người đứng đầu lính canh ở đây. Sau khi anh được chuyển đến phe của Trâu Hồng Vân thì Liễu Bá Đạt thế chỗ. Anh ấy có phần vui mừng, nhưng thực tế không phải vậy. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng thuyên giảm, Lưu Bá Đạt đa phần sắc mặt đều âm trầm, lông mày nhíu lại, ngữ khí cực kỳ thiếu kiên nhẫn. 

Chẳng trách một người ba mươi tuổi vẫn như thế này nhỉ, có trình độ cấp năm à? 

Bạn có dám thử khoe với tôi ở bên ngoài không? 

Điều này không khỏi khiến Ngô Tranh nhớ tới bộ phim kiếp trước. Nhóm côn đồ đứng sau lưng ông chủ đều mặc vest đen, đeo kính râm, vẻ mặt vô cảm... Nói nhiều quá tôi thực sự đã khóc. 

Cung điện Jingyou ban đầu là nơi an nghỉ của Hoàng đế Tần khi ông nắm quyền. Khu rừng rộng lớn và sân cung điện rộng rãi khiến nơi đây trở nên rất yên bình. 

Thỉnh thoảng, khi hoàng đế quá mệt mỏi và không muốn di chuyển, ông sẽ triệu tập các quan đại thần của mình đến đây để tạm thời nghiên cứu hoàng gia. 

Khi Wu Zheng lần đầu tiên bước vào khu vực này, anh ấy cảm thấy rằng mặc dù không có ai xung quanh, nhưng dường như chỉ có anh ấy và Lưu Bà Đại, nhưng môi trường rất tốt. 

Nhưng chỉ dừng lại chốc lát, một luồng khí lạnh nồng nặc ập đến, hắn không khỏi rùng mình. 

Vào giữa đêm, năng lượng âm cực kỳ mạnh mẽ. Bóng cây nhảy múa dưới ánh trăng mờ trông đáng sợ như bàn tay ma. Thỉnh thoảng tiếng vỗ cánh của loài chim ăn đêm lại càng đáng ngạc nhiên hơn. 

Sau đó, Vũ Trịnh mới hiểu rằng sự u ám của Lưu Bà Đại đến từ áp lực rất lớn khi ở lại hoàng thành quanh năm và sự thờ ơ do môi trường này tạo ra. 

Đang lúc hắn đang âm thầm suy nghĩ, xa xa truyền đến tiếng cười yếu ớt của một người phụ nữ. Nó phóng đãng và thiếu nhịp điệu. Ngô Tranh cảnh giác, không khỏi nắm chặt kiếm. 

Lưu Bà Đại cười kỳ lạ với Vũ Trịnh, như thể đang chế nhạo sự thiếu hiểu biết của anh ta. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chút bối rối của Lưu Boda, Vũ Trịnh cảm thấy khó hiểu. Anh dùng đôi tai của mình để lắng nghe. Không chỉ có tiếng cười điên cuồng của một người phụ nữ yếu ớt mà còn xen lẫn một số tiếng la hét và chửi bới. 

Sau khi sửng sốt một lúc, Vũ Trịnh chợt nhận ra rằng nơi phía sau Cung điện Jingyou, được ngăn cách bởi một bức tường, chính là Cung điện Lạnh lùng trong truyền thuyết. 

Thực tế trong hoàng thành không có cung điện lạnh lùng nào được thiết lập đặc biệt, nhưng những phi tần phạm tội và không được sủng ái sẽ bị đưa đến những ngôi nhà xa xôi nhất. 

Ngoại trừ các phi tần cũng bị đuổi ra khỏi cung, không ai muốn ở bên cạnh vì sợ gây ra rắc rối gì đó. Theo thời gian, một cộng đồng cung điện được hình thành mà không ai muốn đến. 

Cuộc sống trong cung vô cùng nhàm chán. Ngoại trừ một số ít người quyền lực hoặc những người được sủng ái, phần lớn đều có Lãnh Kinh Cổ Đặng đi cùng. Nếu bị đuổi đến cung điện lạnh lẽo, rất có thể họ sẽ phát điên. 

Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán, lòng đầy tức giận. Sự khác biệt giữa vệ binh Ngọc Lâm đến trấn giữ nơi này và kẻ đã đánh bại hắn trong cung điện lạnh lẽo là gì? 

Kỳ lạ thay, Lưu Bá Đạt vẫn không vui vẻ gì sau khi trở thành lãnh đạo. Không ai có thể vui lên được chừng nào anh ta chưa rời khỏi nơi địa ngục này. 

Về phần Ngô Tranh được bố trí canh giữ hắn từ nửa đêm đến bình minh, đó chính là thời điểm khó khăn nhất khi ma quỷ lượn lờ khắp nơi. 

"Ngày thường ngươi ở lại đây, nếu gặp nguy hiểm sẽ kịp thời phát ra cảnh báo, nếu không có việc gì thì cứ ở yên đó, đừng chạy lung tung. Nhà vệ sinh ở góc đường, nếu đang vội thì mau chóng quay về!" Mặc dù Lưu Bà Đại thấy Vũ Trịnh rất thú vị nhưng sau khi đến đây anh ấy càng trở nên chán nản hơn. Sau khi ra lệnh, anh dựa vào tường và ngồi ngây người nhìn chằm chằm vào các vì sao. Có lẽ trải qua nhiều năm như thế này khiến anh cảm thấy mình như một thây ma biết đi. 

Sau khi ngồi đó một tiếng rưỡi, Lưu Bà Đại theo phản xạ nhảy lên và cầm chuôi kiếm bằng đôi mắt như chim ưng. Tuy hắn đang giả vờ nhìn xung quanh nhưng trên người hắn vẫn có chút khí tức hung hãn. 

Anh ta từ chối dạy Vũ Trịnh thêm nên phải làm theo và làm theo. 

Không lâu sau, người ta nhìn thấy đội vệ binh Ngọc Lâm đang tuần tra đi ngang qua. Các vệ binh Ngọc Lâm nhìn thấy ở phần còn lại của hoàng thành đều đang có tinh thần cao độ và không dám thư giãn trong chốc lát, nhưng khi đến đây, họ có vẻ thoải mái hơn nhiều. 

Những bước đi không những không còn gọn gàng, uy lực mà sự cảnh giác cũng lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

---Sẽ không có chuyện gì xảy ra ở nơi không ai muốn đến như thế này. Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra, đó không phải là điều mà Đội cận vệ Habayashi có thể xử lý được. 

Hoặc là bên kia tường phi hoàn toàn điên rồi, hoặc là đã chết rồi...

Sau một đêm buồn chán, Ngô Tranh chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi như vậy. 

Gánh nặng thể xác khi trực ba tiếng đồng hồ là chuyện nhỏ, nhưng sự tra tấn tinh thần do sự trống rỗng và buồn chán gây ra thì không thể chịu nổi. 

Anh thực sự sợ rằng nếu ở đó hai ba năm, sớm muộn gì anh cũng trở nên vô cảm như Lưu Bà Đại và những người khác. 

Mặc dù Vũ Trịnh ở kiếp trước đã có kinh nghiệm đối nhân xử thế và khả năng học tập mạnh mẽ được trau dồi dưới nền giáo dục hiện đại, nhưng trên thực tế, anh ta không hiểu thế giới chứ đừng nói đến chế độ quan lại xảo quyệt. 

Đó là nơi mà anh chưa từng đến gần hoặc thậm chí chưa từng biết đến bất cứ điều gì ở kiếp trước. 

Hồ Hạo ít nhất nói đúng một điểm: Nếu ngươi làm sai một chiêu ở nơi đó, ngay cả xương cốt cũng không còn sót lại. 

Khi trở về nhà Hồ, anh ta thậm chí không ăn và đi ngủ, điều này khiến sự oán hận của anh ta đối với Hồ Hạo càng sâu sắc hơn! 

Ba ngày như vậy, đến ngày thứ tư, Ngô Tranh cảm thấy sảng khoái. 

Mặc dù ba ngày cực kỳ nhàm chán, nhưng nó cũng cho phép anh tìm ra một số thủ thuật. 

Ví dụ, lính canh tuần tra chỉ đến một tiếng rưỡi một lần. Ngoại trừ những đồng sự này, Ngô Tranh chỉ nhìn thấy một thái giám trẻ tuổi vội vàng đi qua trong ba ngày. 

Từ khi xuống núi Côn Lôn, hắn đã gặp nhiều rắc rối, việc luyện võ của hắn tụt lại rất nhiều. Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ một mình thủ hộ Cảnh Du Cung, đây là địa phương thích hợp để tu luyện. 

--Sự khác biệt giữa người thành công và những người khác là dù gặp phải khó khăn gì, họ cũng không bao giờ quên hoàn thiện bản thân và chuẩn bị đầy đủ cho những cơ hội trong tương lai. 

Sau khi gật đầu với Sở Ngọc Lâm, Vũ Trịnh bước qua giới hạn của cung điện và đi đến Cung điện Jingyou. 

Theo kế hoạch đã định từ lâu, tôi may mắn được hai ngày, lại dùng nắm đấm đá rồi ngồi xuống suy ngẫm về cơ thể mình. 

Anh ấy đã thực hành “Bí mật của các nguyên tắc” ở mức độ sâu hơn. Phương pháp nuôi dưỡng tế bào và dây thần kinh bằng nội lực này đã mang đến cho anh một sự thay đổi hoàn toàn tái sinh. Nó không chỉ giúp anh ta có phản ứng cực nhanh và tốc độ vận hành nội năng vượt trội mà còn có nhiều tác dụng thần kỳ đáng kinh ngạc. 

Bàn tay đó dùng lực trong không khí để xoay người theo ý muốn, còn phương pháp giảm lực cưỡng bức nội ngoại lòng bàn tay của Hàn Thiết Gia đều là nhờ vào "Quyết pháp". 

Không có xiềng xích khai mở kinh mạch và khe hở trong cơ thể, việc luyện tập của Vũ Trịnh không hề bị cản trở. 

Điều này không có nghĩa là kinh mạch trong cơ thể không còn quan trọng nữa mà là hắn có thể làm ngược lại. 

Khi người bình thường tu luyện nội công, họ bị hạn chế bởi các lỗ chưa khai thông trong cơ thể. Đôi khi họ sẽ bị hạn chế trong quá trình luyện tập. Sau khi một lỗ được mở, họ có thể tiếp tục tốc độ luyện tập trước đó và tiến bộ nhanh chóng cho đến khi bị chặn bởi lỗ tiếp theo. 

Đây không phải là trường hợp trong "Nguyên tắc Nguyên tắc". Sự chuyển động của nội năng và dây thần kinh của tế bào biểu bì hoàn toàn không ảnh hưởng đến sức mạnh và không có sự tắc nghẽn trong quá trình luyện tập. Việc luyện tập luôn duy trì tốc độ cực nhanh. 

Khi đã tích lũy đủ thì mới có thể di chuyển từ ngoài vào trong, tác động đến các kinh mạch và trọng điểm. Nếu thành công, tu vi của bạn sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu bạn thất bại, sẽ không có hạn chế.

Khi hiểu rõ các khía cạnh bên trong và bên ngoài của “Đào Quyết” thì đó sẽ là ngày thành công rực rỡ. 

Khi đó nội lực tự do chạy trong kinh mạch, khi chạy trên biểu bì thì sáng suốt, chỉ riêng phản ứng bản năng đã có sức mạnh vô hạn. 

Những ngày nhàm chán đã có chút hương vị, và Vũ Trịnh một lần nữa tìm thấy ký ức về cuộc sống một mình khi không có ai quan tâm đến anh ở kiếp trước. 

Khi được tự do nghỉ ngơi, tôi không khỏi thở dài. Trải nghiệm bi thảm khi ở một mình ở kiếp trước dường như là tất cả sự chuẩn bị cho kiếp này. 

Những thăng trầm của cuộc đời còn tráng lệ hơn sự lên xuống của thủy triều. 

Sau giấc ngủ đông vừa qua, có lẽ khi bước ngoặt đến, sẽ có một đợt trỗi dậy khác khiến thế giới chấn động hơn cả dãy núi Côn Lôn? 

Tựa như Ngô Tranh đã đứng trước cửa lớp bảy với tu vi ngang nhau! 

Hơn hai mươi ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Những ngày làm nhiệm vụ thật nhàm chán, Ngô Tranh tựa như một phế vật bị bỏ quên trong góc. 

Không có Tây Bản Lâu quan tâm, không có sư đệ ngưỡng mộ, ngay cả Hàn Thiết Diễn cũng tạm thời bị Hàn gia cấm túc để tránh gây chuyện, từ khi bọn họ chia tay ở Túy Tiên Lâu cũng không gặp mặt. 

May mắn thay, anh không gặp phải khó khăn nào nữa trong cung điện. Có lẽ Hồ Hào và Hy Ban Lâu, hai người ủng hộ đủ mạnh, có liên quan gì đó? 

Vũ Trịnh dần dần hiểu rằng thái độ mơ hồ của Hồ Hào khiến những người đang theo dõi anh có cảm giác như bị bao phủ trong sương mù. Chính cảm giác khó tả này đã khiến họ không biết nên cắn viên đạn hay không.

Đôi khi điều đau đầu nhất là không thể tìm ra được điều đó. 

So với chàng trai trẻ bên cạnh, khả năng lĩnh hội của Vũ Trịnh mạnh hơn rất nhiều, anh cũng biết rằng tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác sẽ tốt hơn là tìm kiếm sự giúp đỡ từ chính mình. 

Cũng giống như khi tôi luyện tập “Quyết Quyết”, muốn thoát ra khỏi vũng lầy, tôi phải dựa vào khả năng nói của chính mình. 

Những âm thanh kỳ lạ của cộng đồng Lãnh Công từ lâu đã được thích nghi, ngay cả trong khu rừng tối tăm vào lúc nửa đêm. 

Những bóng cây xoay tròn, tiếng cú kêu trong đêm, tiếng cười và tiếng kêu điên cuồng đã trở thành công cụ để anh rèn luyện thị lực và đôi tai. 

Anh ta thậm chí có thể dễ dàng chỉ ra con chim bay sống ở cây nào và số lượng phi tần điên cuồng đang khóc trong cung điện lạnh lẽo. 

——Vũ Trịnh không biết hậu cung bố trí, cũng không có cơ hội nhìn thấy các phi tần của mình, nên ông phải đánh số từng người một dựa trên giọng nói và chỉ đạo chung của họ. 

Đôi khi nhìn những bức tường cao của cung điện, tôi không khỏi nghĩ: Lính canh trong hoàng thành rất nghiêm khắc và nghiêm khắc, việc cố gắng đến gần Hoàng đế Tần mà không được phép chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng một số nơi, chẳng hạn như Cung điện Jingyou nơi anh ở, lại rất bình thường. 

Nếu có thể trèo qua bức tường cao này và vào hậu cung của hoàng đế, nơi cấm kỵ của đàn ông, đó chẳng phải là một cuộc đời đáng sống sao? 

Nghĩ lại thì, thậm chí không ai quan tâm đến góc của tiền sảnh. Phía sau bức tường, cung điện lạnh lẽo nơi người điên khắp nơi và biết bao linh hồn độc ác, độc ác đang trôi nổi càng phải tránh xa hơn. 

"Điện hạ, thần đã nhiều lần xác nhận, trong Kinh Du Cung không có ai theo dõi Ngô Tranh. Hơn hai mươi ngày nay, hắn ngoại trừ luyện võ không làm gì cả. Ta nghĩ hắn đã đạt đến giới hạn đầu tiên của sự kiên nhẫn." Người đàn ông trung niên quỳ trên mặt đất có cái đầu sáng bóng, không có lông mày hay râu, thái dương nhô cao, giọng nói phát ra từ cơ thể vạm vỡ mềm mại như giọng phụ nữ. 

"Cô Vương có thể hiểu điều này có nghĩa là trừ khi Đồ Xung, Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ đích thân theo dõi Ngô Tranh, nếu không ngoài ngươi ra sẽ không có người thứ năm?" Lương Ngọc Ngọc nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói. 

Bất cứ khi nào Thái tử yêu cầu một câu trả lời khẳng định bằng giọng điệu thắc mắc, đó là cử chỉ đặc trưng của ông khi uống trà. Ý là Thái tử điện hạ hưng phấn đến miệng khó tránh khỏi khô khốc. 

Lúc này, không ai có thể coi thường - ngoại trừ anh ta!

"Lão nô, ta chắc chắn!" Người đàn ông trung niên đã suy nghĩ sâu sắc về điều này và đã nhiều lần xác nhận những gì anh ta nói trước đó, nhưng anh ta không dám tỏ ra bất mãn với lời nói của hoàng tử. 

Nhưng trên mặt hắn hiện lên vẻ đau đớn không thể tả xiết, tựa như hắn có ký ức không thể chịu nổi về tên của ba người trên. 

"Rất tốt!" Lương Ngọc Ngọc khen ngợi, như đang tự nói với chính mình: “Thổ Xung sẽ không rời khỏi phụ thân, Hoắc Vĩnh Ninh sẽ không bị triệu hoán, sẽ không dễ dàng tiến vào cung. Về phần Hạng Vô Kỵ, trừ phi có việc quan trọng sẽ không rời Thanh Thành Sơn. Ngô Chính không đáng tự mình đi một chuyến. Thư công công đã sắp xếp xong. Hôm nay, Độc Vương muốn gặp Ngô Tranh.”

“Tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ! Điện hạ, xin hãy đợi.” Thư công công cúi người đi ra cửa, sau đó xoay người rời đi. 

Thời điểm Vệ binh Ngọc Lâm tuần tra Cung điện Jingyou đang đến gần. Đây là lần thứ hai và cũng là lần cuối cùng trong ngày hôm nay Vũ Trịnh trực ban. 

Kể từ đó trở đi, khoảng thời gian giữa lúc Ngô Tranh và Lưu Boda đổi ca có thể nói là khoảng thời gian rảnh rỗi nhất. Sẽ không có người tới, cũng không cần lo lắng Lưu Bá Đạt. Cho dù nhìn thấy Ngô Tranh đang thiền định cũng chỉ chửi bới vài tiếng. 

Cảm giác tê dại đã bò khắp cơ thể anh, nuốt chửng niềm tự hào, ước mơ và hy vọng của anh từng chút một như những con giòi ở cổ chân. 

Vệ binh Ngọc Lâm vẫn vô kỷ luật như trước khi đi ngang qua, họ không ngần ngại chế nhạo Vũ Trịnh, người càng vô kỷ luật và giống như một cái bình vỡ. Anh ta chỉ không dám gây ồn ào vì những quy định nghiêm ngặt của hoàng thành. 

Vũ Trịnh có vẻ tê liệt, nhưng thực tế anh vẫn dùng tai để nghe lén những cuộc trò chuyện thì thầm của đồng nghiệp sau khi họ đi tuần tra. Thứ nhất, anh ta rơi vào hoàn cảnh cô lập và bất lực trong cung điện, thậm chí còn không có ai để nói chuyện. Anh phải tận dụng mọi cơ hội để tìm hiểu thêm, ngay cả những điều vô nghĩa cũng sẽ tiết lộ một số bí ẩn. Thứ hai, anh phải nhớ đến những kẻ khốn nạn đã tẩy chay anh. Nếu sau này có thể xoay chuyển tình thế, tốt nhất nên trở thành Trung tướng Ngọc Lâm! 

Ha ha, đến lúc đó mọi người đều sẽ đến Cảnh Du cung xoay chuyển, không ai có thể trốn thoát! 

"Lúc bị đưa tới Cảnh Hữu Cung, ta sống sót được ba tháng, tiểu tử Nương Tây Bì này lợi hại như vậy, không ngờ hắn lại là một thứ rác rưởi như vậy, chỉ coi như một thứ rác rưởi!" Một giọng nữ kỳ lạ đột nhiên vang lên trong lời nói khoe khoang của Độ Thái Bình khi đang xúc phạm Vũ Trịnh. 

Giọng nói phát ra từ hướng hoàn toàn ngược lại, tức là phía sau Ngô Tranh, trong cung điện lạnh lẽo được ngăn cách bởi một bức tường. 

Xét theo vị trí phát ra âm thanh thì đó chính là cung điện mà Ngô Tranh chưa từng nghe thấy âm thanh đó. 

Anh ta luôn cho rằng cung điện gần nhất ở phía bên kia bức tường cung điện không có người ở, bởi vì anh ta đã không trực ở đó hơn hai mươi ngày mà không có tiếng hú hay khóc điên cuồng, và trong số anh ta cũng không có người như vậy. 

Điều này nghe như thế nào? 

Nếu bạn có thể tưởng tượng được những cảm xúc oán giận, oán giận, chán nản, kiên trì, vui vẻ, tủi nhục, bất đắc dĩ và thậm chí là tự hủy hoại trộn lẫn với nhau, thì bạn có thể hiểu được sự kỳ lạ và phức tạp của âm thanh này. 

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào bức tường cung điện với sự bối rối và tò mò, như muốn nhìn xuyên qua bức tường dày để xem chuyện gì đang xảy ra phía sau! 

Vào năm Yongping đầu tiên của nhà Tần, Lương Hùng Hàn lần đầu tiên lên ngôi và triệu tập tôi. Vị hoàng đế mới bốn mươi tuổi đầy tham vọng. 

Ông biết rõ năng lực của mình, khả năng quân sự có thể còn thiếu sót nhưng ông là người giỏi nội trợ. Có lẽ không có vị hoàng đế nào trong sáu thế hệ kể từ khi thành lập nhà Tần có thể sánh được với ông. 

Đây là lúc anh sung sức nhất. Ôn có Hoắc Vĩnh Ninh, Hồ Hạo và các bộ trưởng quan trọng khác trong thời kỳ nắm quyền hỗ trợ ông. Ngoài ra, anh ta còn có chuyên môn riêng, điều này càng khiến anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dù không giỏi võ nhưng vị tướng trung thành Phú Phong vẫn là vị tướng giỏi nhất thiên hạ. Hàn Phá Quân, người luôn đi theo anh, thậm chí còn dũng cảm hơn và bất khả chiến bại, và là một vị tướng tài năng! 

Hai vị tướng yên tâm cai trị đất nước.

Triều đại Đại Yên ở phía bắc đang suy tàn do nội chiến trong thời gian gần đây. Còn vương triều thịnh vượng ở phía đông đã suy tàn từ lâu. Lý do duy nhất cho sự tồn tại của nó là trận chiến giữa Yan và Qin vẫn chưa kết thúc. 

Lương Hùng Hàn đã cống hiến hết mình để cai trị và khôi phục nước Tần. Ông không bằng lòng với việc chỉ được truy tặng tước hiệu Văn Đế hoặc Xuân Đế sau khi sống lâu. Ông cũng mong muốn mở ra những lãnh thổ mới và thậm chí thống nhất thế giới. Gaozu và Taizu là tham vọng thực sự trong lòng anh. 

Tuy nhiên, tân hoàng đế đã có một khởi đầu năm không thuận lợi. Ba tháng sau khi ông lên ngôi, bạo loạn nổ ra ở biên giới giữa Tứ Xuyên và Lương. 

Những người tị nạn đi khắp nơi cướp bóc những hộ gia đình giàu có và thậm chí tấn công các văn phòng chính phủ. Họ không chỉ dội gáo nước lạnh vào vị hoàng đế mới lên ngôi mà còn khiến Long Yến tức giận! 

Lương Hùng Hàn đã cử một đội quân gồm 10.000 người đến để phán xét, và người kiểm duyệt Tiểu Anh Thiếu của anh ta cũng nằm trong số đó. 

Tiểu Anh Thiếu nổi tiếng là người ngay thẳng. Ngoài việc thực hiện công việc luận tội các quan chức bất hợp pháp và trấn áp các cuộc nổi loạn, ông còn thể hiện sự tinh thông của mình trong việc xử lý hậu quả của các cuộc bạo loạn. 

Liệu vị hoàng đế mới, người khao khát chinh phục thế giới, có thể chịu đựng được vết nhơ khó xóa bỏ khi mới lên ngôi? 

Mặc dù Tiêu Anh Thiều không vui khi cùng quân đội hành quân nhưng trong lòng anh thực sự rất bối rối. 

Vùng đất ở ngã ba Tứ Xuyên và Liang là đồi núi cằn cỗi. Đây là nơi nhỏ nhất và nghèo khó nhất thời nhà Tần. 

Tuy nhiên, các hoàng đế kế tiếp của nhà Tần không bao giờ bỏ qua và không bao giờ thiếu các vật dụng cứu trợ như ngũ cốc, gạo. Thỉnh thoảng, họ sẽ được các quan chức quan trọng và thậm chí cả các hoàng tử hộ tống để thể hiện tầm quan trọng của mình đối với địa phương. 

Đó không phải là những người miền núi ngang ngược và man rợ ở miền nam Tứ Xuyên. Theo chính sách quốc gia đã thống nhất, nơi đây luôn yên bình, thanh bình. Đời sống người dân tuy nghèo khó nhưng không đến nỗi không thể gánh nổi. Lý do cho sự hỗn loạn lớn như vậy là gì? 

Những người nổi dậy bao gồm những người tị nạn đều gầy gò và sắp chết đói. Làm sao họ có thể chống lại được 10.000 sĩ quan, binh lính tinh nhuệ? 

Quân đội của nhà vua có mặt khắp nơi, các cuộc nổi loạn lần lượt bị dập tắt. 

Trong khi Tiểu Anh Thiếu đang điều tra thủ phạm, anh ấy cũng đang xoa dịu dân thường. Trật tự được lập lại sau khi các cơ quan chính quyền ở đây hoạt động bình thường trở lại. 

Tuy nhiên, điều bất thường đã được phát hiện trong quá trình thẩm vấn thủ lĩnh phiến quân. 

Các thủ lĩnh phe nổi dậy gần như nhất trí cho rằng lương thực và gạo cứu trợ đã thiếu hụt trong hai năm. Trong những năm gần đây, nhiều thường dân đã cố gắng hết sức để trốn thoát khỏi nơi này. Tuy nhiên, dân số giảm không làm cho ngũ cốc và gạo cứu trợ đủ cho sự sống còn của địa phương. Ngược lại, nó giảm dần. 

Khi không thể sống được nữa, họ tập hợp một đám đông để kiến ​​nghị chính phủ, nhưng những gì họ nhận được là sự phản đối liên tục từ các quan chức, cuối cùng dẫn đến một cuộc xung đột đẫm máu bi thảm. 

Những người đói khát buộc phải không còn lựa chọn nào khác cuối cùng đã nhảy qua tường. Lúc đầu chỉ có vài chục người, nhưng chỉ trong thời gian ngắn đã có tới 6.000 dân thường mắt đỏ hoe vì đói, chỉ muốn ăn một miếng.

Phiến quân đi tới đâu là sự hỗn loạn khủng khiếp. Những hộ giàu có cả thiện lẫn ác đều bị cướp bóc. Những kẻ nổi dậy đã hoàn toàn mất luật pháp, không chỉ cướp bóc mọi thứ mà còn thực hiện nhiều vụ hãm hiếp, giết người và những thảm kịch khác. 

Những người đói khát và sợ hãi đã hoàn toàn liều mạng và lao đi như điên. Bạn phải biết rằng nơi này vốn nghèo, những hộ được gọi là giàu chỉ có một ít lương thực dự trữ. Họ có thể nuôi sống sáu nghìn kẻ nổi loạn đang ngấu nghiến trong bao nhiêu ngày? 

Hai năm trước tiên hoàng lâm bệnh nặng không thể đứng dậy nên mọi việc lớn trong triều đều giao cho tân hoàng trong tay. Sau tang lễ năm ngoái, vị hoàng đế mới lên ngôi là điều đương nhiên. 

Vì vậy, chính hoàng tử hiện tại là Lương Vũ Vũ đã được lệnh giao ngũ cốc và gạo cứu trợ trong hai năm qua. 

Tiêu Anh Thiều cảm thấy ớn lạnh sống lưng, toát mồ hôi. Sau nhiều lần điều tra sâu để xác nhận những gì thủ lĩnh phiến quân nói là đúng, anh ta đi loanh quanh trong trại suốt đêm và không thể ngủ được. 

Chuyện lớn như vậy xảy ra là không có lý, cần phải vạch trần kế hoạch quốc gia. Tuy nhiên, người gây ra tội ác chính là Thái tử điện hạ, người thừa kế đương nhiên của quốc vương. 

Hoàng thân ra tay, phạm vi liên quan khó có thể tưởng tượng, cũng không thể đoán được Thánh Nhân đang suy nghĩ gì. 

Sau khi suy nghĩ, Tiêu Anh Thiều cuối cùng quyết định nói ra sự thật với hoàng đế. Vấn đề này không bao giờ được xảy ra nữa. Việc này nên làm gương để trừng trị nghiêm khắc và cảnh cáo thế hệ tương lai, nếu không vận mệnh dân tộc về lâu dài sẽ đáng lo ngại. 

Bịt kín bằng sơn lửa, đài tưởng niệm khẩn cấp dài 800 dặm đã được gửi đến Kyoto, nhưng trái tim của Tiểu Anh Thiếu vẫn treo cổ. 

Thánh chủ tuổi trẻ cường tráng, quản lý việc gia đình thông minh và quyết đoán. Mong rằng từ sự việc ngày hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nạn tham nhũng, xuyên tạc pháp luật để làm mồi cho người dân nhà Tần như vậy. 

Liên quan đến hoàng thất, hắn chỉ có thể dùng cách này an ủi chính mình. 

Chẳng bao lâu sau, một sắc lệnh bí mật được truyền đến từ Bắc Kinh, Trung Trường Thị Độ đã đích thân xông tới đó. Sau khi đọc xong lời khen ngợi và động viên của Thánh chủ, trước khi rời đi, ông cũng ra lệnh: “Những gì đài tưởng niệm nói ra có tầm quan trọng rất lớn, không được cho người thứ ba biết. Thánh chủ sẽ tự mình đưa ra quyết định sau khi Tiêu tiên sinh trở về Bắc Kinh!”

Tiêu Anh Thiều sắc mặt trầm xuống, vẻ mặt nhẹ nhõm tiễn Đồ Xung đi. 

Tu Xung đã cư xử khá tự nhiên, nhưng Thị Vũ Thị, người đã trải qua nhiều lần gần gũi trong giới quan chức, vẫn ngửi thấy mùi gì đó đáng ngại. 

Khi nộp bản tưởng niệm, anh đã quyết tâm phải chết, nhưng lúc này Tiêu Anh Thiều vẫn cảm thấy bất an và phẫn uất! 

Không cần phải nói, mọi hành động của anh ta đều bị theo dõi chặt chẽ, biệt thự Thị Vũ Thị ở xa Kyoto thậm chí có thể đã bị cấm. 

Tiêu Anh Thiều cười khổ lắc đầu. Đối mặt với hoàng tộc khổng lồ, hắn căn bản không có sức phản kháng.

Sau khi Vương đại nhân đắc thắng trở về Bắc Kinh, điều chờ đợi Tiêu Anh Thiều không phải là hoa và thánh ca mà là một cái lồng có cùm sắt. Chiếu chỉ của triều đình có kết luận rõ ràng: Bằng chứng về việc Tiêu Anh Thiều cấu kết với kẻ thù và phản quốc là xác đáng, phải xử tử ngay lập tức, liên lụy đến chín tộc! 

Tiêu Anh Thiều bình tĩnh quỳ lạy cung điện, thanh âm vang như chuông, hắn chỉ hy vọng sau này máu của mình sẽ mang đến bầu trời trong xanh ở vùng đất mát lạnh Tứ Xuyên.

Mãi đến lúc này, hắn mới hiểu rằng tân hoàng đế quả thực có năng lực phi thường, ẩn giấu dưới vẻ ngoài khiêm tốn, trong lòng hắn cũng có dã tâm không thể diễn tả được. Thời ông cai trị nhà Tần không được phép có vết nhơ. Dù có thì ông và các con ông cũng không thể làm được việc đó.

Muốn tôi chết thì tôi phải chết. Tiểu Anh Thiếu bị giết ở cổ. Anh chỉ hy vọng rằng một bức thư bí mật khác được gửi về thủ đô sớm hơn lễ tưởng niệm có thể cứu được huyết thống trong gia đình anh. 

Tiểu Sở Vũ mười tuổi mặc quần áo thô và đi giày thể thao. Những điều khó chịu không tả xiết này đã trở thành phương tiện cứu mạng cô. 

Cô ấy cực kỳ kín đáo trong tộc Tiêu hơn 300 người, chỉ là một phụ nữ bình thường đến từ một nhánh phụ.

Tuy nhiên, cô, người chưa bao giờ xuất hiện nhiều trước công chúng, lại mang trong mình kỳ vọng được tiếp nối gia đình. Việc này được quyết định bởi ông nội cô, tộc trưởng và người kiểm duyệt hoàng gia, khi cô mới ba tuổi. 

Xiao không chỉ là một quan chức cấp cao trong triều đình mà còn có một bí mật "Poison Classic" được truyền qua hàng chục thế hệ. 

Khi mọi đứa trẻ của gia đình Xiao được sinh ra, ngoại trừ một số người rất đặc biệt trong gia đình chính, những đứa trẻ còn lại đều được bảo vệ rất tốt. 

Những đứa con của gia đình chủ nhân sẽ được đào tạo để theo đuổi sự nghiệp chính thức, và một trong những đứa trẻ còn lại sẽ được chọn kế thừa "Poison Classic". Người kế thừa của thế hệ này là Tiểu Sở Vũ.

Cả nhà chỉ có ba người biết bí mật này, ngay cả cha mẹ ruột của Tiểu Sở Vũ cũng không.

"Con ơi! Chạy về phía nam, càng xa càng tốt." Ông nội, ông nội của ông không tham gia vào công việc của Gia tộc Lãnh địa Thời đại, đã ra lệnh cẩn thận.

Tiểu Sở Vũ không mang theo gì ngoài một lượng bạc nhỏ. Về phần "Kinh Độc", nó đã khắc sâu trong tâm trí cô từ lâu. 

Cô không dám đi ô tô hay cưỡi ngựa nên cố gắng hết sức để trốn thoát bằng hai chân của mình.

Cô thậm chí không dám nghỉ ngơi trong một thời gian dài. Khi mệt mỏi và hít một hơi, cô tiếp tục chạy. Khi nghe tin nhà Tiêu bị Hàn Phá Quân điều tra và xử tử giữa đám đông người dân trong thành, cô không dám khóc. 

Tiêu Sơ Vũ ngất đi. 

Chạy bộ nhiều ngày đã khiến cô kiệt sức, nỗi buồn quá mức khiến cô không thể trụ được nữa. Có lẽ vụ việc đã được giải quyết sau khi hơn 300 cái đầu rơi xuống đất, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng được thư giãn. 

Khi Tiêu Sở Vũ tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường lớn thoải mái. Anh nhìn quanh thì thấy đồ đạc trong phòng rất sang trọng, nồng nặc mùi phấn. 

Cô kinh hãi đứng dậy, mới phát hiện tất cả lớp ngụy trang trên mặt từ khi cô ba tuổi đều bị tẩy sạch, bộ mặt thật ẩn dưới chiếc mặt nạ bình thường lộ ra. 

Cô hoảng sợ đến mức không thèm quan tâm đến cơn đói của mình mà loạng choạng mở cửa rời khỏi nơi đúng sai này. 

Vừa bước ra ngoài đã đụng phải một tảng thịt dày, hai người va vào nhau khiến họ hét lên "Ôi!" 

Người phụ nữ ngã trên mặt đất cố gắng đứng dậy, kìm nén cơn tức giận, cố gắng mỉm cười: "Cô bé đi đâu vậy? Tương Lan, sao cô không nhanh chóng mang đồ ăn lên?"

Người phụ nữ mập mạp, đeo vàng bạc, trên mặt trang điểm đậm. Dù rất quý phái nhưng cô cũng không thể xóa đi mùi du hành nồng nặc nơi khóe mắt. 

Tiêu Sơ Vũ biết mình không thể tự mình thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, giả vờ còn trẻ và sợ hãi. Chỉ cần tìm được cơ hội, cô có thể đầu độc tất cả mọi người ở đây, trốn thoát cũng không muộn. 

"Cô bé thực sự rất xinh đẹp, nhất là với bộ dạng đáng thương này, nhìn thấy cô bé đều khiến người ta đau lòng. Nhà cô ở đâu?"

Người phụ nữ nắm lấy cánh tay của Tiểu Sở Vũ và giúp anh đứng dậy, vừa hỏi vừa khen ngợi anh. 

“Tôi không có gia đình, bố mẹ tôi đã mất từ ​​lâu rồi.” Tiêu Sở Vũ rất chăm chú, mơ hồ đoán được nơi này là từ đồ đạc bên trong. Anh ta thản nhiên trả lời trong khi che giấu danh tính và thực hiện những tính toán bí mật. 

Đôi mắt của người phụ nữ sáng lên, mỡ trên mặt gần như ép lại với nhau mỉm cười: "Được rồi được rồi, cô bé có đói không? Panlan, con khốn này, xin hãy di chuyển nhanh hơn!"

Tiêu Sơ Vũ không có từ chối. Về việc thức ăn có độc hay không, cô nhìn thoáng qua là có thể biết được. Sau nhiều ngày lo lắng, cuối cùng cô cũng thả lỏng và nuốt chửng nó. Người phụ nữ không khỏi mỉm cười: “Chậm một chút, chậm một chút, đừng sốt ruột, còn nhiều nữa!

Nếu bạn không phiền, hãy ở lại đây với tôi. Tôi sẽ cung cấp cho bạn thực phẩm và thức ăn. Tôi sẽ dạy bạn cách sống sót ngay cả khi bạn chỉ có một mình. Bạn có nghĩ vậy không? "

"Được... ừm... được!" Tiểu Sở Vũ dường như đã nhanh chóng bị chinh phục bởi việc có thể ăn đủ mỗi ngày, vội vàng gật đầu. 

"Được được được! Cô bé, ta dám nhận ngươi là con gái đỡ đầu của ta sao? Từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là mẹ."

Nhà chứa là một túi lẫn lộn giữa tốt và xấu, là vỏ bọc tốt. 

Chín trong số mười lần, nguồn gốc của những người phụ nữ trong kỹ viện đều không rõ, và những kẻ đứng sau họ cũng có đủ năng lực để ngăn chặn Yamen truy tìm họ. 

Ít nhất đối với Tiểu Sơ Vũ mười tuổi, không có nơi nào tốt hơn nơi này. 

Nếu khuôn mặt hoa mỹ không còn được che đậy thì mọi thứ trong quá khứ sẽ bị xóa sạch tại đây. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn được gọi là Tiểu Sở Ngọc nữa mà là Ngọc Linh Nham. 

Hãy kiên nhẫn theo mẹ để học hỏi những kỹ năng vô tận. 

Vũ Minh Yến học rất nhanh và giỏi, trí thông minh của cô vượt xa phụ nữ bình thường. 

Trên thực tế, tất cả những điều này không quan trọng với cô ấy. Như lời mẹ đã từng đọc của vô số người nói, đôi lông mày như sao, nâng mũi và khuôn miệng mịn màng đều đẹp say lòng người. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là sự dịu dàng và thương hại tự nhiên của cô ấy. 

Đặc biệt là khi khóe miệng cô nhếch lên, lại có khuôn mặt mướp đắng thường ngày trông xấu xí đối với phụ nữ này, khi nhắc đến Du Minh Yến, mọi người đều cảm thấy tiếc cho cô đến không nói nên lời, chỉ muốn ôm cô vào lòng an ủi. 

Mẹ càng cười càng vui vẻ, đây sẽ là tấm thiệp đầu tiên của Qunxiang Garden của mẹ sau này, có thể mang lại cho mẹ một khối tài sản dồi dào vô tận. 

Vũ Mẫn Yến kiên nhẫn chờ đợi cơ hội mà không vội vàng. Sau khi tất cả quá khứ đã được xóa sạch, cô tự tin rằng mình có thể rời khỏi đây nhờ sự trợ giúp của chất độc. Trước đó, cô cần phải chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, chẳng hạn như mang theo tiền, bản đồ lộ trình được hoạch định rõ ràng và nơi sống ẩn dật sau khi đến Shengguo. 

Tuy nhiên, sự chuẩn bị kéo dài 4 năm đã bị đảo lộn hoàn toàn. Kể từ khi tôi được mẹ đưa vào sân quanh co năm mười bốn tuổi và nhìn thấy người đàn ông đó, mọi thứ đã thay đổi. 

Người đàn ông cao lớn, cường tráng, đôi mắt sáng và lấp lánh. Một chòm râu dê không hề có vẻ thô tục mà lại tăng thêm vẻ sang trọng. 

Bộ dáng của Ngọc Linh Nham cũng khiến hắn kinh ngạc, thậm chí trong mắt nàng cũng tràn ngập tham lam dục vọng. 

Trong lòng Du Miên tràn đầy tuyệt vọng. Tuy không thành thạo võ công nhưng cô biết người đàn ông này đáng sợ đến mức nào. 

Nếu rơi vào tay hắn... kiếp này khó mà thoát được. 

Tuy nhiên, người đàn ông không chiếm hữu cô. Thay vào đó, anh nhận Vũ Mẫn Yến làm con gái nuôi và cho cô một thân phận xuất sắc - con gái của một người bạn cũ. 

Cô sợ hãi khi ở gần một người đàn ông, đôi mắt như sói của anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn cô, nhìn bộ ngực cao chót vót, cặp mông căng tròn và đôi chân thon thả của cô. 

Tuy nhiên, người đàn ông lần nào cũng phải chịu đựng, thời gian và tần suất đến với cô ngày càng ít đi. 

Vũ Minh Yến lại bắt đầu một nghiên cứu mới, không còn học cách làm duyên và giả vờ của những gái mại dâm đó nữa mà thay vào đó học mọi thứ về việc trở thành một quý cô của thế giới. 

Cô ngày đêm học tập cho đến khi có thể trở thành con gái nuôi đủ tư cách của một người đàn ông, xứng đáng với địa vị con gái của hiệp sĩ Văn Di. 

Vũ Minh Yến không còn muốn trốn thoát nữa. Cô chợt phát hiện ra, cơ hội mà cô hằng mơ ước, cơ hội mà cô chưa bao giờ dám tưởng tượng, đang ở ngay trước mặt cô. 

Văn Nghị có ý đưa nàng vào cung hầu hạ hoàng đế. 

Cô không biết mình có bao giờ tỉnh dậy và cười trong giấc mơ hay không, nhưng cô chỉ học tập chăm chỉ và cố gắng trở thành con gái thực sự được Văn Nghị công nhận càng sớm càng tốt. 

Người phụ nữ vốn đã thông minh bắt đầu tiến bộ nhanh chóng, và cô ấy nhanh chóng trở thành một quý cô thực sự, và cô ấy không bao giờ quên những kỹ năng đã học được trong nhà thổ. 

Nàng muốn tiến cung, trở thành Thánh Hoàng sủng ái phi tần, đích thân báo thù Tiêu gia huyết thù! 

Năm mười sáu tuổi, ước nguyện của Vũ Minh Yến đã thành hiện thực như mong đợi. 

Năm Vĩnh Bình thứ sáu, có chiếu chỉ: hoàng cung tuyển những mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ để làm giàu cho hậu cung. 

Là một cận thần thân cận của hoàng đế, Văn Di dâng làn khói trà xanh ngọc bích cho hoàng đế mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ngày hôm đó, các hương thơm tranh nhau, nhưng không ai có thể sánh bằng khói xanh ngọc! 

Cô bước đi duyên dáng với những bước hoa sen duyên dáng, khi cô ngẩng đầu lên, cả hội trường như bừng sáng. 

Đôi mắt sáng như sao, đôi lông mày dài như núi xa, khóe miệng trễ xuống. 

Không chỉ có Thánh Vương mà cả hoàng hậu và các phi tần cũng cảm thấy thương hại. 

Nhà hiền triết Lương Hùng Hàn, người không phải là người lăng nhăng, đã lăn quả táo Adam và đôi mắt anh ta dán chặt. Hậu cung mặc dù có rất nhiều mỹ nhân nhưng không ai trong số họ có khí chất độc đáo như cô. 

Lương Hùng Hàn, người luôn quan tâm đến thế giới và có trái tim cứng rắn, cảm thấy khó khăn để kiềm chế sự đập rộn ràng trong lòng. 

Ba ngày sau, Vũ Minh Yến được lệnh đi ngủ, cô phải chịu đựng sự đau đớn khi bẻ quả dưa để làm điều đó. 

Cơ thể hòa quyện giữa tĩnh lặng và quyến rũ, tao nhã và quyến rũ đó dường như đã bị Lương Hành Hàn hoàn toàn chinh phục. 

Khi tinh chất rồng khiến cô căm ghét và muốn nôn mửa được tiêm vào cơ thể cô, những gì hiện lên trên khuôn mặt cô là sự yếu đuối sau khi nhận được sự ưu ái, khóe miệng trễ xuống vô cùng đáng thương...

Sau một đêm vui vẻ, nàng được phong làm thê thiếp và sống trong cung Sở Tây vào lúc bình minh - Đức Thánh Linh đã đích thân nhắc đến. 

Từ đó trở đi, cô trở thành người phụ nữ được sủng ái nhất trong hậu cung. Lương Tinh Hàn đến Sở Hi cung khi tâm tình tốt, cũng đến Sở Hi cung khi hắn tâm tình không tốt. 

Thánh Hoàng mặc dù sẽ không vì nàng trì hoãn chính sự, nhưng hắn sẽ dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi ở bên cạnh nàng. 

Thánh gia thịnh vượng nhưng khói xanh ngọc không bị vinh hoa phú quý làm mờ mắt.

Mặc dù Lương Hùng Hàn không thành thạo võ thuật nhưng anh ấy vẫn rất mạnh mẽ ở thời kỳ đỉnh cao. Anh ta chắc chắn không phải là thứ mà Vũ Minh Yến có thể xử lý bằng tay không. Kể từ khi Cung Xi Xi trở thành nơi ở thường trực của Thánh Thánh, cung điện đã được kiểm tra ba ngày một tuần và năm ngày một tuần, và không có cơ hội cất giấu vũ khí. 

Vũ Minh Yến từng phàn nàn rằng cuộc sống của cô bị xáo trộn vì điều này. Lương Hùng Hàn đưa ra lời an ủi nhưng không phản đối hành động của các hoạn quan. Vẻ đẹp có thể khiến anh ấy thích nhưng nó không được làm anh ấy bối rối. 

Không còn nghĩ đến Minh Đạo, Vũ Minh Viên không còn cách nào khác là liều lĩnh trong tuyệt vọng. 

Tất cả vũ khí của cô ấy là vẻ đẹp của cô ấy và "Kinh độc" bí ẩn. Cô không chỉ giỏi ngộ độc mà còn hiểu rõ các nguyên tắc y học. 

Một đêm nọ, Yu ​​Mingyuan bị nhiễm phong hàn, thái y vội vàng đến khám bệnh. Sau khi hỏi thăm triệu chứng qua tấm màn gạc, anh thở phào nhẹ nhõm. Dường như đó chỉ là một cơn gió lạnh thông thường, chỉ cần dùng vài loại thuốc là có thể khỏi bệnh trong vòng vài ngày. 

Hoàng phi được hoàng đế vô cùng yêu quý và quý mến. Chỉ cần cô có thể kịp thời bình phục, vấn đề này xem như đã kết thúc. 

Tuy nhiên, bất chấp tác dụng thần kỳ của thuốc, bệnh nhân vẫn không thấy tiến triển gì sau hai ngày, Ngọc Phi tinh thần sa sút. 

Lương Hùng Hàn vô cùng tức giận, mọi người trong bệnh viện đều như kiến ​​trong nồi lẩu. 

May mắn thay, phi tần đã tha thứ cho thái y: “Thần thiếp từ nhỏ đã mắc bệnh già. Những bài thuốc của thái y đưa ra đều đúng, chỉ là phương pháp sắc thuốc có chút sai lầm…”

Nhìn thấy yêu phi nói chuyện hùng hồn, Lương Tinh Hàn ở cùng đại thần đã lâu không biết mượn lừa từ dốc núi: "Ồ? Yêu phi cũng biết y thuật?"

Du Mẫn Ngôn gượng cười nói: "Hắn cũng không phải là biết y học nguyên tắc, hắn chỉ là một vị bác sĩ sau một thời gian dài bị bệnh mà thôi. Bệ hạ khen quá. Xin hãy ban chỉ dụ cho thần, ta sẽ tự mình chuẩn bị thuốc."

Thỉnh thoảng cô phàn nàn rằng cung điện vắng vẻ và buồn chán. Làm thế nào Lương Hùng Hàn có thể không vâng lời cô ấy nếu cô ấy quan tâm đến điều gì đó? 

Sắc lệnh được ban hành ngay sau đó, dược liệu đã được đưa đến Cung Tây Tích. 

"Thuốc này vừa là khói vừa là lửa, đối với ta rất xấu, nếu như gió lạnh truyền vào Thánh Hoàng, ta sẽ cực kỳ không thể tha thứ, không bằng chính ta tự mình làm." Nàng rất ý thức được những điều cấm kỵ của Lương Tinh Hàn, Thánh Hoàng cũng không ngại cùng nàng đốt lửa đun thuốc, nhưng nhiễm trùng...

Dược liệu được chia thành nhiều loại, loại còn đầu, loại còn đuôi, sau đó nghiền thành bột và nuốt sống. Nụ cười điên cuồng duy nhất treo trên khóe miệng Vũ Minh Dương là: Tôi biến mình thành một thầy thuốc. 

Khi thứ xấu xí của ngươi xâm nhập vào cơ thể ta và khuấy động nước hoa, nọc độc cũng sẽ chảy dọc theo da que, mắt ngựa phía trên sẽ thấm vào cơ thể ngươi. 

Một ngày nào đó nó sẽ giết chết bạn. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cơ thể của Lương Hùng Hàn khỏe hơn Vũ Minh Dương rất nhiều, bằng chứng là khả năng chiến đấu không thể chịu nổi của cô mỗi khi yêu. 

Chất độc không thể được tiêm quá mạnh, nếu không chính Vũ Minh Yến sẽ là người ngã xuống đầu tiên. 

Và nếu dược tính của chất độc chậm bị mất đi thì tác dụng sẽ giảm đi rất nhiều. Các ngự y trong cung có y thuật uyên bác mới có thể cứu được anh ta. 

Từ đó trở đi, cơ thể Vu Mẫn Yên thỉnh thoảng lại bị bệnh, cô phải tự mình làm thuốc. 

May mắn thay, cô ấy đã bình phục ngay sau mỗi lần uống thuốc, bệnh viện rất vui vì không gặp rắc rối. 

Điều kỳ lạ là sức khỏe của thánh nhân ngày càng sa sút trong bảy năm qua. Gió lạnh, cơn đau không thể giải thích được và đôi khi chóng mặt mà trước đây cực kỳ hiếm gặp ở Lương Hùng Hàn giờ đã trở nên thường xuyên hơn. 

Các ngự y đều hoảng sợ nhưng không tìm ra được nguyên nhân. Họ thậm chí không thể biết rằng hoàng đế đã bị đầu độc. 

Những điều kỳ diệu của "The Poison Classic" thực sự không thể diễn tả được, và người duy nhất biết rõ về nó chỉ có Vũ Minh Yến. 

Nhìn thấy mục tiêu của mình càng ngày càng gần, Vũ Minh Viên vẫn đánh giá thấp Thánh Hoàng. 

Lương Tinh Hàn mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy có liên quan đến Du Mẫn Ngôn. 

Tất nhiên, anh không thể đoán được rằng những khó chịu khác nhau là do Ngọc Phi dùng cơ thể làm mồi nhử để đầu độc cô, nhưng theo bản năng, anh cảm thấy mình không thể tiếp tục như vậy. 

Vị hoàng đế khao khát thiên hạ đã dứt khoát xa lánh Ngọc phi sau một cơn ngất xỉu và không bao giờ đến Cung Chu Xi nữa. 

Vũ Linh Yến đau lòng như chết sau khi không đạt được mục tiêu. 

Cung Chu Xi vốn đông đúc người qua lại trở nên vắng vẻ. Người Lái Xe Thánh đã không còn được nhìn thấy nữa. Đi cùng ông chỉ có sáu cung nữ và ba thái giám. 

Cuối cùng tâm tình cũng tốt lên, Vu Mẫn Ngôn liền thay đổi con người. Người vợ lẽ quý tộc từng lịch sự với người hầu của mình đã trở nên dễ gần. Ngay cả những cung nữ và thái giám trẻ nhất dường như cũng trở nên cao quý hơn đối với cô. 

Sở Hi Công dần dần trở nên sôi nổi, thỉnh thoảng có cung nữ và thái giám sau khi xong việc đều muốn tới đây. 

Ngọc Phi tuy không được sủng ái nhưng lại rất tốt với người khác, nếu không có việc gì thì đến ngồi đây cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

Sau ba năm làm việc chăm chỉ, Yulingyan cuối cùng cũng có được một cơ hội khác. 

Lương Tú Minh, thái giám thường đến cung Sở Hy, được thăng làm người đứng đầu phòng Jingshi, và từ đó được kính trọng gọi là Liang Eunuch. 

Khi tự hào về gió xuân, anh không quên đến Sở Hy Công để khoe khoang với những đồng nghiệp ngang hàng với mình ngày xưa và nhận được sự ngưỡng mộ của họ. 

Vũ Mẫn Yến Khúc tâng bốc cô và biết rằng cơ hội không thể bỏ qua. Cô mời Lương Tú Minh vào sân sau và cúi đầu: "Tôi hy vọng Liang công chúa sẽ thương xót và cứu cô bé."

Ngay cả thái giám cũng không thể cưỡng lại được ánh mắt đáng thương. Lương Tú Minh đè xuống tà niệm nghiện anh chị em, vội vàng quỳ xuống báo ân: "Bệ hạ, thần đã đánh bại được nhân vật phản diện, làm sao có thể làm được việc này? Bệ hạ, thần sẽ đỡ người đứng dậy."

“Nếu bố chồng không đồng ý, cô bé nếu không đứng dậy cầu xin thì sẽ quỳ xuống chết ở đây.” Vũ Minh Yến là người có tính phân loại và không có chỗ cho sự thay đổi. 

Lương Tú Minh không có lựa chọn nào khác. Ai biết trước kia Ngọc Phi được sủng ái như thế nào? 

Thánh nhân tuy đã hơn ba năm không đặt chân vào Sở Hi Cung, nhưng ai biết ngày nào đột nhiên sẽ lại tới? 

Nếu như nữ hoàng đáng thương này nhếch môi, vị trí nàng vừa ngồi sẽ mất đi: “Hoàng hậu, người tuyệt đối không được nói như vậy. Chỉ cần tiểu nhân có thể làm được, ta sẽ không tiếc chết.”

"Cô bé sống ẩn dật trong cung, thường xuyên nhớ đến Thánh phụ. Tôi hy vọng cha chồng tôi sẽ thu xếp để gặp mặt ngài. Cứ như vậy, cô bé dù có chết cũng sẽ cảm thấy an tâm."

"Cái này... hoàng hậu, tiểu nhân..."

"Cô bé cũng biết phép tắc, không dám làm khó bố chồng. Chỉ cần bố chồng tiết lộ vài chuyện, cô bé có thể tự mình sắp xếp!"

Sau nửa tháng chờ đợi khắc nghiệt, Vũ Mẫn Yến cuối cùng cũng nhận được một tờ giấy còn quý hơn cả mạng sống của cô. 

Trang điểm để trông thật lộng lẫy trong hậu cung nhưng chỉ mặc một chiếc váy gạc mỏng màu trắng, người đẹp đáng thương ngồi trên tảng đá lớn bên ao sen vào đêm khuya và chờ đợi. 

Dù mùa hè đã bước vào nhưng hoa sen trong ao đã nở rộ, sương đêm vẫn khiến người đẹp có cảm giác hơi se lạnh. 

Cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh, nhìn lại không thấy ai phục vụ, tôi không khỏi muốn khóc. 

Cô mím môi rơi nước mắt, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện ra Thánh chủ đã lâu không gặp đang dừng lại ở bên kia hồ bơi, từ xa nhìn nhau. 

Tất cả lòng tốt và lòng tốt từ quá khứ tràn vào trái tim anh. Không phải Lương Tinh Hàn không thích nữ tử xinh đẹp có thể gọi là đẹp nhất hậu cung này, mà là hắn chỉ quan tâm đến thế giới, buộc phải đè nén cảm xúc của mình. 

Tuy nhiên, khuôn mặt có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải thương hại lại xuất hiện, chỉ có một mình anh bên ao sen. Ngay cả Thánh Vương cũng không thể kiềm chế được nữa và sải bước về phía trước. Anh bế người vợ lẽ yêu quý của mình lên và đi về phía sảnh bên. Anh ta thô bạo xé bỏ lớp vải mỏng và đâm mạnh con rồng thịt vào trong khoang xuất thần…

Sự xuất thần của đêm nay khiến Lương Tinh Hàn không ra triều lần đầu tiên và duy nhất sau khi lên ngôi. Anh tham lam đòi hỏi và thèm muốn ánh mắt đáng thương, thậm chí buồn bã sau sự chấp nhận dịu dàng của cô...

Tuy nhiên, sau đêm đó, hoàng đế lâm bệnh nặng hơn bao giờ hết và phải nằm nửa tháng mới có thể dậy được. 

Vũ Minh Yến dù sao cũng là nữ nhân, dù sao cũng là nữ nhân không đủ bình tĩnh. 

Cô quá sợ thất bại, quá sợ không báo thù được, thậm chí còn muốn hoàn thành mọi việc trong một trận chiến nhưng lại thua một tấc. Chất độc quá mạnh, quá mạnh, cơ thể cô chỉ có thể chịu đựng được. 

Nỗi buồn tràn ngập bên ao sen không chỉ là nỗi đau trong lòng mà còn là sức nặng mà cơ thể phải gánh chịu. 

Từ đó trở đi, Ngọc Minh Ngôn hoàn toàn bị đày xuống lãnh cung, ngay cả Sở Hi Công cũng không còn thuộc về cô nữa. 

Nếu không phải thái y nói nửa đúng nửa bào chữa rằng: “Chắc là do thể chất không hợp nhau, nhưng cũng không có gì đáng nghi cả”. Vũ Minh Yến có thể đã bị xử tử. 

Lương Hùng Hàn ít nhiều biết ơn tình cảm cũ của mình và ra lệnh cho Vũ Mẫn Yến chết già trong cung điện. 

Nhưng lần này, mọi người đều biết, Ngọc Phi từng mê hoặc Thánh Hoàng sẽ không bao giờ có cơ hội được sủng ái nữa. 

Cung điện Tianze, được ngăn cách với hoàng thành bằng một bức tường, tối tăm và ẩm ướt. Ngọc Phi nổi tiếng sẽ không còn thịnh vượng như xưa nữa. 

Nếu phi tần trong cung không có ngoại thần để nương tựa thì chẳng khác nào bèo tấm không rễ. Dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể gây sóng gió, huống chi là một phi tần ngọc bội đã mất đi sự sủng ái. 

Bị liên lụy, Văn Nghị không thể trốn tránh việc dâng khói trà ngọc, và con đường thăng tiến của anh kể từ đó trở nên khó khăn. Cho dù hắn có liên thủ với người đứng đầu Thanh Thành, tướng quân Điệp Vân Hà, hắn cũng chỉ là đóng quân ở Kyoto, điều này không phù hợp với năng lực và tu vi cấp mười của hắn. 

Người còn lại là Lương thái giám tội nghiệp, người đã bị đuổi khỏi chức vụ Tổng giám đốc Phòng Cảnh Thạch trước khi mông nóng bừng. 

Anh và Vũ Mẫn Yến đến Lãnh Phả Lạp Sách và trở thành tổng giám đốc của khu phức hợp cung điện nơi ma quỷ và sói hú. 

Vũ Minh Yến sững sờ, mọi chuyện xảy ra trong hai mươi năm qua vẫn sống động như ngày hôm qua. 

Cô ấy trần truồng và quỳ trên mặt đất như một con chó. Dù đã sắp bốn mươi nhưng cặp mông đầy đặn của cô vẫn được nâng lên cao, tôn lên bộ ngực đầy đặn treo lủng lẳng. 

Sự hoang tàn của cung điện lạnh lẽo vẫn không làm giảm đi vẻ đẹp của con người này, nhưng sự tàn khốc của hiện thực lại quất vào trái tim cô. 

Sau khi Lương Tú Minh bị giáng chức, anh ta hàng tháng đều đến Cung điện Tianze để làm nhục Vũ Mẫn Yến. Không ai quan tâm đến tình hình trong cung điện lạnh lẽo. Bọn thái giám ngày càng vặn vẹo, lấy thú vui tra tấn những phi tần này, chưa kể kẻ thù không đội trời chung có thể hủy hoại tương lai của họ. 

Cán roi đã gần như biến mất hoàn toàn sau vườn hoa tròn trịa, những ngón tay thô ráp đang đào sâu vào những lỗ hoa đầy đặn. 

Sự đau đớn, tủi nhục và thậm chí một chút niềm vui cũng không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là sự trả thù ngày càng rời xa Vũ Mẫn Yến...

Lương Tú Minh trên mặt mang theo nụ cười hung ác đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu hướng về phía tường thành hét lớn: "Người đó là ai?"

Một ý tưởng thông minh trong đầu Vũ Mẫn Yến đang bối rối hiện lên, một giọng nói trong lòng hét lên: "Bệ hạ, ngài đến đây để cứu tôi khỏi biển đau khổ sao? Tiểu nhân, rốt cuộc ngài là người không nhịn được mà đến gặp tôi lần nữa, để tôi cuối cùng cũng có cơ hội báo thù cho cuộc đổ máu của mình?"

Vũ Trịnh, người cẩn thận đặt cơ thể của mình lên đỉnh tường và chuẩn bị trèo qua bức tường cao, với hai chân vẫn treo ở hai bên bức tường, trông có vẻ xấu hổ. 

Anh không bao giờ ngờ rằng thứ đằng sau bức tường cung điện lại trông như thế này. Dù bình tĩnh đến đâu, hắn vẫn có thể thở phào nhẹ nhõm, không phải vì khung cảnh kỳ lạ, hoặc vì vẻ đẹp tuyệt trần của Ngọc Phi. 

Không ngờ tên thái giám chết tiệt này lại có võ nghệ cao như vậy, lại đột nhiên phát hiện ra hắn. 

Nhìn chằm chằm mắt to mắt nhỏ, Ngô Tranh trèo xuống tường cao giơ tay: "Xin chào! Xin chào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Bắc Kinh Lương Phong Vân Chương 3 Biển đau khổ có hồi kết, ai hiền ai oán

Kể từ khi vào Cung điện Tianze, sự thịnh vượng trước đây đã biến mất. Cung điện lạnh lẽo, chỉ có cơm ăn áo mặc mới có thể bảo đảm. Ngay cả người phục vụ đời sống cũng chỉ là một bà già không ngăn nắp cho lắm. 

Ngay cả bà già này cũng tránh mặt cô như thần dịch hạch, và sẽ không bao giờ bị nhìn thấy nếu không gọi cô nhiều lần. 

Sau khi Dương Tú Minh làm nhục cô lần đầu tiên cách đây 5 năm, hầu như tháng nào anh ta cũng đến. 

Cũng là lúc này Vu Minh Ngôn gần như từ bỏ mọi kỳ vọng. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô biết rằng Thánh Hoàng sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. 

——Nếu không thì Dương Xiuming sẽ không dám vô lương tâm như vậy. 

Ý chí của Thánh nhân là để Vũ Minh Viên chết già trong Cung điện Tianze, và mọi người trong hậu cung đều coi cô như một ngôi sao chổi. Ngay cả khí tức của Thánh Long cũng không thể bị áp chế, và sẽ không có ai gây rối hay chăm sóc cô. 

Cô ấy bị bệnh nặng mười hai năm trước, nhưng không có bác sĩ hay thậm chí một loại thuốc đơn giản nào. 

Ý của Chúa Thánh Thần rất rõ ràng: tự bảo vệ mình và bị diệt vong! 

Anh quỳ trên nền đất cứng và lạnh, đầu gối đau như kim châm, cổ tay không còn chịu được sức nặng của cơ thể nữa, phải giơ cả cánh tay lên mới có thể đứng vững. 

Nhưng tư thế này lại khiến cặp mông đầy đặn trông cao hơn, phần đáng xấu hổ nhất của con gái là giữa chân và mông bị lộ ra từng chi tiết. 

Một cặp vú khổng lồ treo như tuyết trên mặt đất, không khí lạnh từ mặt đất khiến trái tim cô ớn lạnh cùng với hai bộ ngực căng tròn và mềm mại như quả anh đào. 

Cuộc sống khốn khổ lâu ngày trong cung điện lạnh lẽo khiến cơ thể mong manh của Vũ Mẫn Yến ngày càng yếu đi. 

Trên thực tế, cô không quá ghét Dương Tú Minh. Nguồn gốc của mọi chuyện bắt đầu từ cô ấy. Dương Tú Minh thực sự là nạn nhân, việc anh ta phải chịu sự trả thù như vậy là điều đương nhiên. 

Điều đáng buồn là sự bối rối không biết khi nào mới có thể trả thù cho gia đình. Mục tiêu từng rất gần nay đã quá xa. 

Có cảm giác đau nhức nhối vì bị đào từ cái hố bí mật không thương tiếc, không rõ lớp da mỏng manh bên trong có bị bào mòn và chảy máu hay không. 

Cây cán bụi ở sân sau mỏng và dài như đâm thẳng vào bụng. Điều đáng xấu hổ là cảm giác khó chịu khi bị vật lạ xâm chiếm khiến lỗ tròn co lại không thể kiểm soát. Nó vừa buồn vừa vui một cách lạ lùng. 

Thân thể trưởng thành chính là lúc dục vọng nảy nở, cung điện Thiên Trạch lạnh lẽo khiến dục vọng trong lòng càng ngày càng khát khao. 

Nhưng cô không muốn bị lạm dụng. Nếu không có bi kịch đó thì bây giờ cô đã có con ở bên cạnh, người chồng xinh đẹp của cô chắc chắn sẽ được yêu thương đến tận xương tủy. 

"Hét lên đi, con khốn, ngươi thấy dễ chịu chưa? Chưa đủ nặng à? Hả?" Trong giọng nói biến thái của Dương Tú Minh, Vũ Mẫn Yến co giật dữ dội, giống như một con cá sắp chết; cô ấy rên rỉ với giọng trầm, giống như một con thú cái đang động dục. 

Gia đình Xiao là một gia đình trí thức, lễ nghi và phẩm cách luôn được truyền từ đời này sang đời khác. 

So với những gia đình quý tộc khác, phong cách gia đình của gia đình Xiao nghiêm khắc và đơn giản hơn nhiều. Đây là lý do tại sao Tiểu Anh Thiếu có thể đảm nhiệm vai trò kiểm duyệt hoàng gia, đồng thời cũng là lý do tại sao nhà họ Tiêu chưa bao giờ có thể tiến lên trở thành quý tộc hàng đầu. 

Tuy nhiên, tất cả những người đứng đầu nhà họ Tiêu đều chưa bao giờ phàn nàn hay hối hận. So với vinh quang nổi bật, truyền thống gia đình tốt đẹp và gia đình hòa thuận trong mắt họ quan trọng hơn. 

Vũ Minh Yến lớn lên trong một gia đình như vậy. 

Dù xuất thân khác nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt bố mẹ mình. 

Bất chấp việc cô được bí mật chọn làm người kế thừa "Kinh Độc", trước đây cha mẹ cô vẫn luôn mỉm cười như vậy.

Điều tương tự cũng xảy ra với anh trai tôi. Anh không có tài năng gì đặc biệt nhưng cũng không bị phân biệt đối xử trong gia đình. 

Người anh lớn hơn Vũ Minh Yến bảy tuổi, rất kính trọng cha mẹ và yêu thương em gái mình. 

Tôi còn nhớ hai đêm trước khi Vũ Minh Yến bỏ trốn, anh trai cô thì thầm ở nhà rằng anh đã yêu một cô gái nhà người khác và anh muốn làm việc chăm chỉ để cưới cô về nhà và trở thành chị dâu của cô. 

Nhưng dưới một chiếu chỉ của hoàng gia, toàn bộ gia đình Xiao đã bị xóa sổ ngay lập tức, từ tộc trưởng Tiểu Anh Thiếu cho đến đứa con trai của chú cả chưa đầy một tuần tuổi. 

Mỗi lần nghĩ đến làn khói xanh ngọc nơi đây, lòng tôi lại đau nhói, ước gì có thể quên đi mọi chuyện đã qua nhưng lại không dám quên. 

Gia đình Xiao đã xong việc, chỉ còn lại một mình cô. Nếu cô không thể trả thù thì còn ai có thể? 

Anh bày tỏ sự vui mừng trước những người đang nghiến răng nghiến lợi và ghét bỏ mình. Thỉnh thoảng nhìn thấy sát nhân Hàn Khả Quân tiến vào cung gặp thánh nhân, hắn không khỏi mỉm cười. 

Vũ Minh Yến không biết đâu mới là con người thật của mình, người phụ nữ tàn nhẫn ôm hận và thà biến mình thành một cơ thể độc hại để cùng chết, hay người vợ lẽ đức hạnh sống trong cung và thờ ơ với thế giới và không bao giờ dựa vào ân huệ mà lại kiêu ngạo. 

Trời không có mắt, luôn khiến người tốt cảm thấy bị oan ức, bị oan ức. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, Vũ Minh Yến chợt nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười, có chút bất lực và xấu hổ, nhưng vẫn sáng như mặt trời, giống như hàm răng trắng ngần của anh trai cô khi anh cười sưởi ấm lòng người. 

Trong sương mù, Vũ Minh Yến lầm tưởng người anh trai đã khuất của cô đến cứu cô khỏi biển khốn khổ, liền lẩm bẩm: “Anh…” Sau đó, cô nhớ ra mình đang trần trụi, đặc biệt là có một cây roi cắm vào lỗ mông, cái đuôi bông xù giống như đuôi chó, cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Vũ Trịnh không nhìn vào người vợ lẽ trần truồng và xinh đẹp cực kỳ quyến rũ, mặc dù cô cảm thấy thái giám bạo lực quá ngạc nhiên đến nỗi anh ta không còn quan tâm đến cô nữa. Anh bò tới chỗ quần áo vương vãi và quấn lấy cơ thể thanh tú đầy ngực và mông của cô. 

Nhưng một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu anh: Tôi nên làm gì với cây roi? 

Chỉ trong giây lát, anh ta đã tập trung suy nghĩ và giơ cao hai tay bước vào Cung điện Tianze. 

"Thật xin lỗi... Ta đang luyện võ một hồi, hưng phấn đến mức nhảy lên hơi cao, đây thuần túy là ngoài ý muốn, ngươi gọi ta là cái gì a, bố vợ?" Do thám vào cung điện lạnh lẽo sẽ là một tội ác nếu tin tức lan truyền về nó và không ai có thể cứu anh ta. 

Ngô Tranh trong lòng có sát ý, nhưng trên mặt lại ngượng ngùng xấu hổ, giống như một thanh niên ngu dốt, căn bản không thể nói ra được. 

"Thầy Wu, thầy thật dũng cảm!" Dương Tú Minh, người có khuôn mặt nhăn nheo và đôi lông mày u ám, bí mật nói. 

"Bố chồng biết tôi, nhưng tôi không biết bố chồng. Tôi thật vô lễ. Bố chồng đã chuộc lỗi. Nhưng bố chồng tôi thực sự đã trách nhầm tôi. Đây là một tai nạn. Đó là một tai nạn." Ngô Tranh vẫn còn cách lão thái giám ba thước, Ngô Tranh vẫn chưa chắc chắn có thể giết được hắn. 

Dù sao thì đây cũng là harem. Nếu bạn không thể giết đối thủ một cách nhanh chóng trong khi giao tranh, điều gì đó sẽ xảy ra nếu sự náo động trở nên quá lớn. 

Có một số thái giám võ công cao tuần tra hậu cung, Vệ binh Ngọc Lâm không được phép vào nếu không có chiếu chỉ của hoàng gia! 

Vũ Minh Yến nhìn hai người hỏi và trả lời các câu hỏi, rồi bật cười gần như cùng lúc khi họ cách nhau hai thước. 

Hai bóng người vụt qua như tia chớp, thân hình biến thành hai cái bóng, choáng váng. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh thể hiện võ thuật thực sự của mình. Thứ nhất, trận chiến này là vấn đề sinh tử và không thể thua. Thứ hai, võ công của Dương Tú Minh vẫn vượt trội hơn anh ta, và rõ ràng anh ta có ý định giết anh ta. Anh ấy không thể thắng nếu không cố gắng hết sức. 

Nguy hiểm còn khốc liệt hơn cả khi anh và Lộ Phi Yến hợp sức đối mặt với Hà Quần. 

Ngô Tranh dáng người nhanh nhẹn, võ công của lão thái giám cũng rất nữ tính. Anh ta giữ lòng bàn tay trái trống rỗng và uốn cong lòng bàn tay phải như mỏ hạc, lần lượt chặn mọi lối thoát. 

Vũ Trịnh biết mình không thể né tránh nên không lùi bước mà lao vào vòng tay đối thủ, một đòn ngắn đầy kịch tính. 

Vừa đấm vào mặt anh ta bằng cả hai tay, anh ta vừa bay lên bằng một chân và đá vào âm đạo anh ta. 

Dương Tú Minh giữ vững ngựa, giơ tay và khuỷu tay lên để kẹp cánh tay của Vũ Trịnh, nhưng bị đá vào phần thân dưới và bị phớt lờ. 

Trong chớp mắt, Ngô Tranh chợt nhận ra thái giám không có thứ đó, chỉ có thể đá vào háng hắn một phát. 

Đánh giá từ vẻ ngoài bình tĩnh của đối thủ, anh ta chắc hẳn đã chuẩn bị sẵn một đòn tấn công dự phòng. Nếu anh ta không thể đá ra ngoài và bị khống chế thì đó sẽ là một sai lầm lớn. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Kỳ Luân dùng lực bằng một chân, cúi người, cúi đầu và trượt về phía sau, gần như chạm đất để tránh nó trong gang tấc. 

Dương Tú Minh chế nhạo và đi theo anh như một cái bóng. Lòng bàn tay của anh ta cong như móng vuốt đại bàng và anh ta đâm chúng vào mặt Vũ Trịnh và các huyệt đạo trong đan điền của anh ta. 

Khi truy đuổi và chạy trốn, tư thế và góc độ về phía trước của người truy đuổi rất uyển chuyển và tự nhiên, nhưng tư thế và góc độ của người chạy trốn lại hoàn toàn lúng túng. 

Ngô Tranh chỉ đơn giản tựa lưng xuống đất, giơ lòng bàn tay đón hắn, dùng chân đá liên tiếp. 

Khuôn mặt của Dương Tú Minh nhuộm một màu đỏ thẫm bệnh hoạn. Anh ta cong chân để chống lại cú đá dây chuyền của Vũ Trịnh, biến móng vuốt của mình thành lòng bàn tay và giáng mạnh xuống. 

Một tiếng "cạch" nghèn nghẹt giống như tiếng vàng và gỗ va chạm. Vũ Trịnh cảm thấy lòng bàn tay dịu dàng của lão thái giám như được bao phủ bởi một lớp sắt. Nó cứng, thô và nóng như lửa. Nội lực xuyên vào cơ thể hắn dường như mạnh mẽ không kém lòng bàn tay của Hàn Thiết Giáp. 

May mắn thay, khi lưng anh ta chạm đất, "Quyết lực" đã được kích hoạt để dẫn nội lực của Dương Tú Minh từ bề mặt da xuống đất. Một lực chấn động phát ra từ lòng bàn tay khiến đối thủ văng ra xa, anh dùng lực phản chấn để dùng chân đẩy ra. 

"Cửu Giai Thiên Lôi sấm sét tốt như vậy, ha ha, Ngô tiên sinh lén lút tiến vào hậu cung sẽ phải chịu tội gì?" Lòng bàn tay rõ ràng rất chắc chắn nhưng lại giống như chạm đất. Dương Tú Minh âm thầm kinh ngạc, trong lúc nhất thời không dám ép quá mạnh. 

"Bố chồng ta đang ức hiếp mẹ chồng ta, ta thân là hộ vệ Ngọc Lâm nên bảo vệ ông ta. Nhưng nếu tin tức về bố chồng ta truyền ra ngoài, e rằng nếu không trừng phạt chín bộ tộc thì khó có thể dập tắt cơn tức giận của Thánh nhân?" Ngô Tranh lắc lắc cánh tay tê dại của mình để tiêu trừ nội lực đang thiêu đốt trong cơ thể, bình tĩnh nói. 

Chúng ta chỉ bằng nhau một nửa, không ai có thể trách ai được. 

Sau một thời gian ngắn yên tĩnh, nó như một cơn bão. Cả hai đều biết rằng tình hình không thể giải quyết được. Hoặc là bạn hoặc tôi sẽ chết. Trong lúc nhất thời, bọn họ di chuyển như thỏ, nhảy cao nhảy thấp, Cung điện Tianze trống trải và hoang vắng dường như là một bãi chiến trường tự nhiên. 

Lòng bàn tay của Dương Tú Minh giống như gió, và bóng của họ tràn ngập bầu trời. Vũ Trịnh nhảy lên không trung như thể một chiếc lá khô đang bay trong bóng tối của lòng bàn tay anh ta. Anh ta định bị đánh nhiều lần nhưng đã tránh được bằng kỹ năng di chuyển kỳ lạ của mình. 

Dương Tú Minh chiếm thế thượng phong, nhưng đôi bàn tay sắt của anh ta vẫn không thể phát huy lực để ra đòn, và Qinggong kiêu hãnh ban đầu của anh ta khá kém hiệu quả trước mặt Vũ Trịnh. 

Người bảo vệ trẻ tuổi này có dáng vẻ duyên dáng như một người khổng lồ, đặc biệt là ở trên không, anh ta có thể tự do xoay chuyển. Lúc này, anh ta đang quay tròn như con quay và bay vòng lên trên, bay nhẹ và móc vào các xà nhà. 

Mặc dù hai bên đang chiến đấu đến chết, Dương Tú Minh vẫn chết lặng. 

“Nghe nói trong cung có một người giỏi về sắt cát cọ, không biết cha chồng ta có phải họ Dương không?” Nhận thấy không thể thắng, Ngô Tranh đành phải thay đổi chiến lược. Cũng may hai bên đều có thứ gì đó trong tay nên không thể nói chuyện được. 

“Tôi đã nghe từ lâu rằng anh Wu rất thông minh và được mệnh danh là thần đồng trên thế giới. Hôm nay tôi thấy rằng đúng là không có ai vô ích dù anh ấy có danh tiếng lớn.

Vâng, ông già là Dương Tú Minh. "Đôi mắt của Dương Tú Minh lạnh lùng và u ám, nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh như một con chim ưng để ngăn cản anh ta giở trò gì. Anh ta không thể giữ được Vũ Trịnh và cũng không dám ấn quá mạnh. Bằng không, nếu Ngô Tranh nhảy qua tường mà không kịp ngăn cản, toàn bộ cục diện sẽ hỏng bét. 

"Ngô thiếu gia, mời xuống nói chuyện." Dương Tú Minh rút nội lực để thể hiện sự chân thành của mình, nhưng lại liếc nhìn Vũ Minh Yến. 

Ngô Tranh lắc đầu nói: “Chúng ta cứ nói chuyện này đi, thế thì tốt.” Hắn cũng liếc nhìn Du Mẫn Ngôn nói: "Dương thái công đắc tội hoàng hậu, muốn giết nàng để bịt miệng? Thực xin lỗi, có ta ở đây, hoàng hậu không thể xảy ra chuyện gì, nàng cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Nhưng trong lòng ta nghĩ: Khi ta rời đi, hoàng hậu có xảy ra chuyện gì không liên quan gì đến ta. 

Tuy nhiên, trái tim Vũ Mẫn Yến cảm thấy ấm áp sau khi nghe điều này. Sống ẩn dật trong Cung Thiên Trạch một thời gian dài, còn ai nói một lời quan tâm? 

"Được! Ngô đại nhân nói khác thì ta sẽ không giết ngươi. Hừ, con khốn này hận Thánh nhân, cả đời cũng sẽ không rời khỏi Thiên Trạch cung. Ta không sợ hắn nói gì." Dương Tú Minh cười âm mưu: "Ngô sư phụ, hắn có biết hai chữ "Ngọc Phi" và "Ngọc Phi" là điều cấm kỵ rất lớn trước mặt Thánh nhân không? Ai dám nhắc đến hai chữ "Ngọc Phi" và "Ngọc Phi" là rất cấm kỵ trước mặt Thánh nhân. Ai dám nhắc tới sẽ không an toàn. Ta khuyên ngươi không nên có ý kiến ​​quanh co."

"Hừ, cho nên Dương công công quay người tung tin có người đột nhập Thiên Trạch cung. Bệ hạ cũng không nói không nhắc đến Thiên Trạch cung, xem ra ta sẽ bị tử hình." Ngô Tranh đáp xuống đất. Ngoài việc đàm phán, anh còn phải khiến đối phương mất cảnh giác. 

"Ngô sư phụ, vì sao phải giả vờ không biết? Chuyện này chỉ có ta và ngươi biết. Thiên Trạch cung không có chứng cứ, ai dám vu khống người? Ngô sư nhân không biết làm sao, ta cũng vậy."

Chỉ cần nghe những lời như vậy và không ai dám coi trọng chúng. Việc bạn có nói với họ hay không chỉ là vấn đề lợi ích có đủ hay không. 

Tuy nhiên, biến quả mìn có thể nổ bất cứ lúc nào thành quả bom hẹn giờ có chỗ để thương lượng là tình huống có thể chấp nhận được đối với cả hai. 

"Dương công công đã nói như vậy, ta cũng nên làm như vậy. Khi ta rời khỏi Thiên Trạch cung, coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

"Ngô tiên sinh, xin hãy vui vẻ. Lời nói của quân tử nhanh như roi ngựa!"

Điều đó đúng, nhưng ai nghĩ bạn là quý ông nếu bạn không có cu? 

Hơn nữa, tôi cũng không phải! 

Tim Ngô Tranh đập thình thịch nói: “Ta không có lý do gì phải nói cho ngươi biết, phu quân yên tâm, ta ở trong cung đã lâu, sau này còn có rất nhiều người có thể dựa vào.”

Nghe vậy, đôi mắt u ám của Dương Tú Minh không khỏi có chút háo hức. 

Làm quản lý của Lão Thế Tử ở góc đông nam hậu cung, nơi không ma nào muốn đến, chẳng khác gì giám đốc một trại tâm thần. Anh ấy đã không thể chịu đựng được từ lâu, nhưng anh ấy cũng không thể làm gì được. 

Mặc dù tên tuổi của Dương Tú Minh trong hậu cung không bằng Vũ Minh Yến nhưng cũng không kém quá xa. Không ai muốn tham gia vào việc đối phó với anh ta. 

---Nếu bạn thậm chí không muốn đến gần hơn, sẽ là một điều xui xẻo lớn nếu gặp phải vận rủi. 

Ngô Tranh là ai? 

Đại đệ tử của giáo phái Kunlun! 

Với loại địa vị này trong tay, cho dù tạm thời đứng đầu danh sách, sớm muộn gì cũng có thể sải cánh bay cao. 

Hơn nữa, cậu bé này không hề là một người nổi tiếng vô ích. Kỹ năng cấp bảy của anh ta thực sự nằm ngoài tầm với của anh ta, và những kỹ năng thực sự dưới tay anh ta cực kỳ ấn tượng. 

Nếu chúng ta có thể thành lập liên minh với họ, đó sẽ là một ơn trời, và chúng ta có thể quay lại được. 

Dương Tú Minh đã sống trong hậu cung từ lâu, trước đây anh ta không phải là kẻ ngu ngốc khi bước vào vị trí người đứng đầu phòng Jingshi. 

Tôi đã kìm nén nó quá lâu, đột nhiên tôi có chút hy vọng. Dù chỉ là tia sáng le lói nhưng tôi chợt cảm thấy tương lai có một tia sáng tối tăm như nửa đêm. 

Tuy nhiên, trạng thái xuất thần chỉ kéo dài một lúc rồi mới bình tĩnh lại: “Tôi không thể coi đó là chuyện đương nhiên. Ngô tiên sinh là đệ tử của phái Côn Lôn, lão nhân cũng không thể với tới. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể đường ai nấy đi, không liên quan gì đến.” Bạn có thể nghĩ đến việc biến xung đột thành tình bạn, nhưng bạn thực sự không thể tin tưởng vào điều đó. 

Vũ Trịnh chú ý đến ánh mắt của Dương Tú Minh và biết rằng anh ấy đã thở phào nhẹ nhõm. 

Những người như Lưu Bà Đại sẽ trở thành những con chim bị nhốt trong lồng sau khi canh giữ Cung điện Jingyou trong một thời gian dài, khao khát một thế giới nơi họ có thể sải cánh và bay cao. 

Hơn nữa, Dương Tú Minh, người từng giữ chức vụ quản lý Phòng Jingsi, giữ chức vụ cao và quyền lực thực sự? 

Nói hắn không thể đạt tới địa vị cao cũng không có gì, nhưng là trái với ý muốn của hắn. Mong muốn leo lên vị trí cao một lần nữa của anh vượt xa Lưu Bà Đại và những người khác. 

Ngô Chính khẽ mỉm cười nói: "Xem ra Dương công công vẫn là không thể tin tưởng ta, không sao cả, ta mỗi ngày đều sẽ trực ở Cảnh Du Cung. Nếu một ngày nào đó cha vợ ta có tâm sự, cứ việc gọi điện cho ông ấy."

Dương Tú Minh nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo và tươi cười đó, nhưng không thể nhìn thấy gì. Hắn lén lút nói với một con quái vật: “Ta sợ Ngô tiên sinh còn có chuyện muốn nói với Ngọc Phi nên không quấy rầy ngươi. Thân ái, ta đi đây.”

Vì nhìn không thấu, không thể thu phục được Ngô Tranh nên hắn không muốn quấy rầy hắn quá nhiều.

Còn việc ra đi trước là do Vũ Trịnh còn trẻ, đẹp trai và đầy máu. Anh ta ở một mình trong phòng với người vợ lẽ xinh đẹp đã sống trong cung điện lạnh lẽo này một thời gian dài. Nếu anh ấy không thể giữ nó lại với nhau, điều gì đó đáng xấu hổ sẽ xảy ra. Đó là điều mà anh ấy sẽ rất vui khi thấy điều đó xảy ra.

Lão thái giám khom lưng bỏ đi, thân hình gầy gò như một cơn gió có thể thổi bay người, nhưng phải đến khi Ngô Tranh nhìn hắn rời khỏi cung điện, ông mới thở phào nhẹ nhõm. 

Hắn nghe xong một hồi, cúi mình ở góc tường tuần tra tuần tra trên tường thành một tuần, mới trở lại Thiên Trạch cung quỳ lạy Du Mẫn Ngôn: “Thần tướng Ngô Chính cúi đầu lạy hoàng hậu.”

Vũ Minh Yến nhìn chàng trai trẻ đang quỳ một cách ngượng ngùng và tò mò. 

Chỉ một số ít người có thể sống một cuộc sống tuyệt vời trong cung điện, những người còn lại đều đi kèm với sự cô đơn và lạnh lẽo. Là nơi trung tâm quyền lực của một quốc gia, các loại tin tức đều đầy đủ nhất nên tin tức ở đây được truyền đi nhanh nhất và rộng rãi nhất. 

Kinh nghiệm huyền thoại của Vũ Trịnh đã được lưu truyền rộng rãi trong cung điện kể từ khi ông được Hy Ban Lâu nhận làm đệ tử. Mặc dù Vu phi bị cấm vào Thiên Trạch cung hơn hai mươi năm, nhưng nàng cũng đã nghe qua cái tên này mấy lần từ các cung nữ trong cung điện lạnh lùng. 

Có vô số mô tả về chàng trai trẻ này trong cung điện. Vũ Minh Yến cô đơn cũng từng tưởng tượng ra anh trông như thế nào, nhưng cô không ngờ lại gặp anh trong tình huống nực cười như vậy. 

Đúng như lời đồn, anh ấy trẻ trung và đẹp trai, nụ cười cũng tỏa nắng và thân thiện như anh trai. Trong cơn choáng váng, Vũ Minh Viên dường như đã quay trở lại với người anh trai đứng trước mặt cô và chạm vào đầu cô khi cô mới tám chín tuổi. 

Nhưng cơ thể ngọc cuộn tròn trên mặt đất chỉ được che phủ bởi một chiếc váy mỏng, không hề lộ ra một chút dấu vết nào về bộ dạng trần trụi và dâm đãng trước đây của cô. 

Du Minh Ngôn không khỏi xấu hổ đỏ mặt. May mắn thay, cây roi ruồi nhét ở sân sau đã được lặng lẽ lấy ra giấu đi, nếu không cô sẽ càng xấu hổ hơn: “Ngô đại nhân không làm được, xin ngài mau đứng dậy.”

Ý đồ sát hại của Vũ Trịnh đối với Dương Tú Minh không hề giảm bớt sau sự ra đi của lão thái giám mà ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Trước đây tôi nghĩ rằng sự ra đi tự nguyện của Dương Tú Minh chỉ là một cái bẫy đơn giản, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng chỉ cần chiếc tay cầm này nằm trong tay anh ta thì nó sẽ luôn là một mối đe dọa rất lớn. 

Nếu ngày hôm sau có người giàu có, lão thái giám sẽ đưa ra yêu cầu gì? Anh ấy nên trả lời thế nào? 

Sự xuất hiện của Dương Tú Minh trong Cung điện Tianze là hợp lý. Về phần chính mình...

Vì vậy, sự kính trọng dành cho Vũ Minh Yến không phải vì bị vẻ đẹp của cô mê hoặc mà là vì để thoát khỏi Dương Tú Minh, Vu phi phải ra tay giúp đỡ. 

Về việc cầu xin Tây Bản Lâu giúp đỡ, chuyện này tuyệt đối không được để người thứ tư biết. 

"Bệ hạ thân thể không khỏe sao? Đáng tiếc thực lực của ta quá ít, đánh không lại được tiểu nhân." Ngô Tranh không dám ngẩng đầu lên. Tuy rằng hắn không biết vì sao Ngu phi lại bị giáng chức ở đây, nhưng một phi tần xuất thân từ cung điện lạnh lùng như Vu phi đến nịnh bợ nàng nhiều cũng là điều đúng đắn. Sẽ tốt nhất nếu cô có thể tìm lại được cảm giác tràn ngập vinh quang khi Thánh Gia nở rộ. 

"Tôi không sao, tôi đã quen với việc này nhiều năm rồi."

Một tia sáng lóe lên trong mắt Ngô Tranh. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Dương Tú Minh lại táo bạo đến mức bắt nạt vợ lẽ của hoàng đế trong nhiều năm. Đây thực sự là một bất ngờ. 

Người phụ nữ trước mặt này vốn là một phi tần cao quý, bây giờ chẳng hơn gì một con phượng hoàng chết đuối, lại bị một thái giám nô lệ làm nhục. Làm sao cô có thể nuốt được tiếng thở dài nhẹ nhõm này? 

Có một điều chắc chắn hơn khi hợp lực với nó. 

Về việc tự xưng là vợ lẽ của ta, thật là kỳ quái, Ngô Tranh khó có thể hiểu được. 

"Tôi thề sẽ giết tên trộm này, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc." Dương Tú Minh tạm thời không phải yêu ma, ổn định thê thiếp cũng là ưu tiên hàng đầu, nếu không nữ nhân này sẽ phát điên lao tới thoát khỏi ác mộng, nhất định phải kéo Ngô Tranh xuống nước. 

"Ngô sư phụ, đừng lo lắng. Ta là người khốn khổ cũng không sao. Nhưng Ngô sư phụ, ngươi không cần ép buộc ta, kẻo trì hoãn tương lai của ngươi." Du Mẫn Ngôn không khỏi nghiêng đầu nhìn Ngô Tranh. Nếu không phải đột ngột, cô suýt chút nữa đã yêu cầu anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tươi cười thân thiện tỏa nắng. 

Ngô Tranh càng ngày càng bối rối. 

Ngọc phi này không có kiêu ngạo, cực kỳ ôn hòa. Có vẻ như cô ấy không hề có âm mưu gì cả. Cô ấy không biết làm thế nào mình có thể sống sót trong một cung điện ăn thịt người mà không nhổ xương của họ ra. 

Tôi không biết ánh mắt ôn hòa đó đã xúc phạm Dương Xiuming đến mức nào, sẵn sàng mạo hiểm hạ nhục cô để trút giận. 

Mặc dù cố gắng cẩn thận trong lời nói, nhưng vấn đề nan giải mà Vũ Trịnh gặp phải thoạt nhìn đã rõ ràng, anh không khỏi ngẩng đầu lên xem người vợ lẽ kỳ quái này đang giở trò gì. 

Đập vào mắt là một khuôn mặt đẹp tự nhiên, đôi môi hơi mím trông thật đáng thương. Sắc mặt tái nhợt sau khi bị hành hạ dã man càng thêm đau khổ, khiến Ngô Tranh không khỏi cảm thấy thương hại cô. 

Người vợ lẽ xinh đẹp đang tò mò nhìn anh, ánh mắt háo hức và say đắm. 

Ngô Tranh trong lòng rùng mình. Có lẽ nào anh ấy thực sự bị thu hút bởi anh ấy? 

Hắn bình tĩnh lại, nói: "Bệ hạ, thần còn có chuyện quan trọng phải làm, không dám ở lâu, tạm thời rời đi, ngày mai nếu có thời gian, ta sẽ tới gặp người."

"Ngươi... Ngô sư phụ... ngày mai ngươi thật sự sẽ đến sao?" Vũ Minh Yến khá vui mừng. Cô đã sống trong cung điện lạnh lẽo nhiều năm và nghĩ mình giống như một thây ma, nhưng khi có người thực sự xuất hiện, cô lại mong muốn được ở bên anh ta dù chỉ một lát. 

Hơn nữa, người đàn ông này còn quan tâm đến cô đến mức sẵn sàng chiến đấu đến chết với Dương Tú Minh để cứu cô khỏi đau khổ. 

Có lẽ cũng có nụ cười giống như của anh trai cô, khiến cô háo hức muốn nhìn kỹ hơn. 

Thê thiếp buồn bã xinh đẹp cười như băng bị gió xuân thổi bay, xinh đẹp như hồ ngọc. Ngô Tranh bình tĩnh lại nói: "Ngụy Sâm ngày mai sẽ trở về, hoàng hậu bảo trọng." Không dám nhìn làn khói xanh ngọc nữa, hắn đứng dậy, cúi đầu chạy nhanh đến bức tường cao đối diện Cung Cảnh Du. 

Chiếc cổ thon, đôi vai trần và thân hình ngọc bích tinh tế và lồi lõm cứ hiện lên trong đầu khiến Vũ Trịnh nóng bỏng không chịu nổi. 

Cơ thể mười bảy tuổi đã phát triển nhu cầu mạnh mẽ, ban ngày chịu đựng là điều cực kỳ khó khăn. Khi cơ thể tròn trịa và trưởng thành được kích thích, dương vật ở háng mạnh mẽ như một con rồng đang nổi giận. Huống chi người phụ nữ này lại là hoàng đế.

Vũ Trịnh lo lắng nếu ở lại lâu hơn, anh ta sẽ không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng trong lòng - điều đó sẽ rơi vào tay Dương Tú Minh! 

Lão thái giám chắc chắn đã để mắt đến Cung điện Tianze. Một khi trong cung xuất hiện bất kỳ tiếng động bất thường nào, Ngô Tranh sẽ phải chịu số phận. 

Đang chuẩn bị bò ra khỏi bức tường cao, Ngô Tranh đột nhiên dừng lại, lắc đầu kinh ngạc một lúc, cười khổ. 

Bên cạnh Cung Cảnh Du vốn lẽ ra không có người, rõ ràng có hai người đang thở dốc không giấu giếm, một người thậm chí còn đang đi đi lại lại chậm rãi vui vẻ. 

Sớm muộn gì cũng tới, sao hôm nay lại đến? 

Sự tò mò thực sự đã giết chết con mèo. 

Điều tốt duy nhất là người đến đây dường như không muốn gây ra tiếng động nào. Nếu không, nếu không có Ngọc Lâm thị vệ đã sớm xảy ra cãi vã trong cung. 

Chẳng lẽ người đến là cố ý đợi mình? 

Tuy nhiên, chỉ cần trèo tường và rời đi trong đêm sẽ rơi vào người thêm một người nữa. 

Vũ Trịnh do dự và bất lực quay trở lại Cung điện Tianze. 

Ánh mắt của Vũ Minh Yến không bao giờ rời khỏi Vũ Trịnh, và cô cũng bối rối khi nhìn thấy anh quay lại lần nữa. 

Ngô Chính chỉ vào bức tường cao, cười khổ nói: "Phu nhân, các đại thần đang canh gác có người túc trực. Không biết có cách nào để từ Cung Thiên Trạch đến Cung Cảnh Du không?"

Tự ý đột nhập Cảnh Du Cung cũng là phạm tội nghiêm trọng, nhưng nhẹ hơn nhiều so với việc tự mình vào hậu cung. 

Hơn nữa, người tới đây nhất định là cố ý tới gặp hắn, cho nên không cần lo lắng ra khỏi Cảnh Du cung.

Đúng như dự đoán, có một con đường để đến Cung điện Jingyou từ Cung điện Tianze. Bởi vì kiến ​​trúc rải rác nên ở cửa sau của Cung điện Tianze có một khoảng sân nhỏ hình vuông, được ngăn cách trực tiếp với Cung điện Jingyou bằng một bức tường. 

Sau khi nhận được lời khuyên của Vũ Minh Yến, Vũ Trịnh đã sử dụng toàn bộ sức mạnh Qinggong của mình và lặng lẽ hạ cánh xuống Cung điện Jingyou. 

Sau khi bình phục lại hơi thở, hắn giả vờ thờ ơ, xoay người đi vòng quanh bức tường cung điện. Khi nhìn thấy hai người đang đợi phía sau, vẻ mặt anh trở nên lạnh lùng và đổ mồ hôi. Hắn nhanh chóng bước tới, quỳ xuống lạy: “Ngô Tranh bệ hạ, lạy Thái tử bệ hạ.” Giọng anh run rẩy và cơ thể anh run rẩy như trấu.

Lương Ngọc Ngọc mặc áo mãng xà màu vàng sáng, có hứng thú nhìn đệ tử Côn Lôn đang cúi đầu đổ mồ hôi, uy nghiêm nói: "Nghe nói Ngô tiên sinh kiêu ngạo, chẳng phải muốn lớn mật đến mức ngay cả hoàng cung cũng không quan tâm sao?"

"Không dám... không dám... ta sẽ bị tử hình!" Vũ Trịnh nói không mạch lạc, thầm nguyền rủa nghi thức cúi đầu nhảm nhí này và quỳ suốt ngày. 

"Ngươi không dám sao? Cô Vương không nghĩ như vậy. Nếu ngươi tự ý rời khỏi chức vụ, lén lút đột nhập cung điện, nếu Cô Độc Vương bắt được ngươi, hắn sẽ giết ngươi!"

Trong một giờ, Vũ Trịnh rất chán nản khi có hai người hỏi anh nên trừng phạt vì tội gì, nhưng tâm trạng lo lắng của anh lại thoải mái hơn rất nhiều. 

Thái giám đi theo Thái tử điện hạ còn đáng sợ hơn Dương Tú Minh rất nhiều. Mặc dù Lương Vũ Vũ nói với giọng điệu uy nghiêm không có chỗ để thay đổi, thậm chí còn ra lệnh lấy mạng Vũ Trịnh, nhưng anh ta không tin rằng người kế vị của Vương quốc Đại Tần sẽ là một kẻ ngốc nói những điều vô nghĩa về Vũ Lâm Vi lớp chín đang hấp hối. 

Thanh kiếm ở thắt lưng của anh ta bật ra khỏi cơ thể anh ta mà không rõ lý do, như thể nó bị một lực mạnh hút đi. Lưỡi kiếm chém xuống cổ anh, cố gắng xẻ anh thành hai mảnh.

"Chậm!" Thanh kiếm sắc bén tấn công với toàn bộ tốc độ và sức mạnh, lưỡi kiếm lạnh như băng thậm chí còn làm lạnh xương.

Điều làm Vũ Trịnh sốc hơn nữa là kỹ năng sử dụng kiếm của Hoàng tử điện hạ rất hoàn hảo. Dù trải qua vô số lần luyện tập, người cầm kiếm vẫn phải đạt đến đỉnh cao của võ thuật mới có thể thực hiện được.

"Bệ hạ, xin thương xót. Bệ hạ, xin thương xót." Vũ Trịnh cư xử như thể anh ta đã thoát khỏi cái chết. Anh ta không ngừng cầu xin sự thương xót trước khi Lương Vũ Vũ mở miệng, như thể anh ta sợ chết khiếp.

Lưỡi kiếm vẫn nằm ngang cổ anh, lưỡi kiếm không ngừng run rẩy mà không hề làm tổn thương làn da nhờn. Tuy nhiên, cái lạnh toát ra khi nó lướt qua tóc khiến Vũ Trịnh đổ mồ hôi đầm đìa mà không cần phải giả vờ.

Mọi người sẽ luôn đầu hàng trong nỗi sợ hãi tột độ. Lương Vũ Vũ bình tĩnh để Vũ Trịnh sấy nửa nén hương trước khi thở dài: "Đáng tiếc, thật đáng tiếc."

Ngô Tranh cũng sợ hương nửa ngày. Một người bình thường sẽ bị nghiền nát bởi áp lực khổng lồ. 

Nhưng khi Lương Ngọc Ngọc xua tay để trường kiếm rời khỏi cơ thể, Ngô Tranh hít sâu vài hơi, kịp thời quỳ lạy: “Đa tạ đại nhân có lòng tốt!”

"Có phải cô vương nói sẽ thả ngươi đi không?" Vừa dứt lời, thanh kiếm sắc bén lại kề vào một bên cổ anh. Sự tra tấn liên tục thậm chí còn khiến Vũ Trịnh gần như sụp đổ. 

Nhưng lần này, màn trình diễn của anh đã tốt hơn trước rất nhiều. Ngoại trừ hơi thở nặng nhọc và thở hổn hển, thân hình anh vẫn ổn định. 

Lương Vũ Vũ khá tự hào về bản thân và đã thu được rất nhiều điều từ chuyến đi này. 

Vốn muốn đến thăm Ngô Tranh bị lưu đày, thể hiện sự lịch sự và tình yêu của hạ sĩ đối với nhân tài, nhưng không ngờ tiểu tử này lại tự ý rời bỏ chức vụ, trong tay lại nắm trong tay một manh mối khổng lồ. Bạn có sợ rằng đứa trẻ này sẽ chết nếu nó không phục vụ? 

Lương Ngọc Ngọc tiếc nuối nói: "Cô Vương cũng lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan."

Đi đi lại lại trước mắt Ngô Tranh, cúi đầu, Lương Ngọc Ngọc nói: "Vị vua cô độc luôn yêu quý nhân tài. Khi biết Ngô tiên sinh quyết tâm phụng sự đất nước nhưng lại đóng quân ở cung điện phụ, Ngọc đã âm mưu âm mưu chống lại ông ấy. Tôi muốn nói chuyện lâu dài với Ngô tiên sinh, nhưng tôi không muốn đụng đến sự việc này. Tôi phải làm sao đây?"

Cuối cùng nó cũng ở đây! 

Trái tim của Vũ Trịnh đã rộng mở. Lương Vũ Vũ đầu tiên buộc anh ta gần như gục ngã trước cái chết, sau đó thể hiện sự trân trọng tài năng của mình, điều này rõ ràng là có ý định thu phục anh ta. 

Nói xong, Ngô Tranh vẫn không biết nên cư xử thế nào, vội vàng gật đầu: "Hy vọng điện hạ tha mạng cho Ngụy Sâm. Ngụy Sâm sẵn sàng chết vì phục vụ."

Lương Vũ Vũ thậm chí còn hài lòng hơn. Thủ đoạn này lần nào cũng có hiệu quả, và nhiều bộ trưởng từng phạm tội đã thề sẽ phục vụ trong nỗi sợ hãi tột độ. 

Nỗi sợ hãi sâu thẳm đó sẽ khóa chặt suy nghĩ của họ, bởi vì mọi người đều biết, chỉ cần Lương Ngọc Ngọc chịu, thanh kiếm này sẽ dễ dàng chặt đứt cổ và đầu rơi xuống đất. 

Thái tử điện hạ khẽ mỉm cười đỡ Ngô Chính đứng dậy: “Ngô tiên sinh lúc còn trẻ dễ bị phân tâm là điều không thể tránh khỏi, đóng quân ở đây là việc khó khăn, nhưng ngươi lại khó khăn, ngươi đứng dậy trước đi.”

Vũ Trịnh không dám cử động và vẫn quỳ trên mặt đất. Lương Ngọc Ngọc sắc mặt tối sầm: “Cô Vương mệnh lệnh ngươi đứng dậy.” Ngô Tranh vội vàng đứng dậy. Không biết có phải chân mình đã bị tê lâu ngày hay không, đứng dậy có chút không vững. 

"Không dọn dẹp một căn nhà thì làm sao có thể quét sạch thiên hạ! Dù là việc nặng nhọc cũng không nên coi thường. Trong hoàng thành không có chuyện nhỏ, nếu chỉ vì sai lầm của Ngô tiên sinh xảy ra chuyện gì, cô vương cũng không thể bảo vệ được ngươi." Ánh mắt của Lương Vũ Vũ tuy uy nghiêm nhưng lại hiền lành.

"Lời nói ngu dốt và kiêu ngạo của vị thần khiêm nhường khiến Hoàng thượng bật cười." Ngô Tranh dần dần lấy lại bình tĩnh, cúi đầu suy nghĩ về lỗi lầm của mình.

"Tuổi trẻ ai mà không mắc sai lầm? Ngay cả Ngô Vương khi còn trẻ cũng thường mắc một số lỗi nhỏ như Ngô tiên sinh. Vì đã thành tâm hối hận nên Vương Vương hiện tại sẽ ghi nhớ, nhưng sau này nhất định phải tuân theo bổn phận của mình, không được phạm lại sai lầm tương tự."

Lời nói làm ấm lòng mọi người. Master Wu không quan tâm đến sự khác biệt về địa vị của họ. Anh ta thậm chí còn đánh đồng hai người họ với danh nghĩa phạm sai lầm. Ai không thể xúc động hơn sau khi nghe điều này?

Ngô Tranh lại suýt chút nữa ngã xuống đất: “Điện hạ hào phóng quá, ta rất khâm phục hắn, hắn nhất định sẽ làm đến chết!”

"Vớ vẩn!" Lương Ngọc Ngọc vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta đều là phụng sự Tần gia, sao có thể chỉ phục vụ cho Độc Vương? Về sau không được nhắc tới chuyện này nữa!"

"Tôi biết lỗi của mình rồi!" Sau này tôi không thể nói lại điều này nữa, chỉ có thể giữ nó trong lòng. Được rồi, cứ so sánh Thái tử điện hạ với Đại Tần đi. Hahaha, nhìn bố già yếu bệnh tật, con không chịu nổi sao? 

Khi bạn được dạy một bài học và không biết trả lời thế nào, bạn không bao giờ có thể phạm sai lầm khi nói rằng bạn biết mình sai. 

Lương Vũ Vũ gật đầu và quay người rời đi.

Xoay người, Lương Ngọc Ngọc hỏi: "Ngươi cảm thấy tiểu tử này thế nào?"

Thư Hòa Đồng cúi đầu nói: "Lão nô vừa mới được trang bị một con dao sắc bén. Tuy hành động cực kỳ sợ hãi, nhưng nội tâm lại bình tĩnh không dao động, tựa hồ cũng không có quá nhiều sợ hãi. Hoàng thượng, người này gian xảo, lời nói của hắn không thể xem thường."

"Ồ? Bạn có chắc không?" Lương Vũ Vũ vui mừng sau khi nghe điều này và nói sau khi nhận được câu trả lời xác nhận của Thư Hà Thông:

"Đáng lẽ là như thế này! Nếu hắn không khác gì người bình thường, làm sao có thể coi là tài năng mà Cổ hứng thú? Đứa nhỏ này gần như giấu diếm ngay cả Cổ Vương, thật sự không dễ dàng! Thư Hợp Đồng, chuyện của Hàn Thiết Yên được sắp xếp như thế nào?"

"Sắp xếp đã xong, ngươi có thể bắt đầu bất cứ lúc nào!"

"Được rồi! Ngươi dám ra tay trước mặt Cố, Cố sẽ ra tay với người yêu của ngươi!"

Ngô Tranh nhìn bầu trời bắt đầu chuyển sang màu trắng, trong lòng cảm thấy rất mệt mỏi. Hai sự kiện lớn đột nhiên xảy ra vào lúc này, khắp nơi đều có sơ hở. Chúa ơi, anh vẫn chưa vui vẻ đủ với tôi sao? 

Trời bắt đầu sáng, các cửa hàng ở chợ cửa Nam mở cửa. Mỗi ngày ở đây thật thịnh vượng. 

Điệp Thanh Điệp dùng một tấm gạc che mặt, lên xe ngựa, lặng lẽ rời khỏi phủ tướng quân kỵ binh, xuống xe ở cổng phía nam. 

Đây là lần đầu tiên cô đi dạo phố sau vận rủi. 

Mặc dù Điệp Vân Hà vô cùng đau buồn trước hoàn cảnh của con gái nhưng ông vẫn ra lệnh triệu tập con gái mình vào một ngày nhất định. Hậu duệ xuất sắc nhất của phái Thanh Thành thế hệ này không thể để nó chìm như thế này. 

Đối với Điệp Thanh Điệp trước đây, việc chiêu mộ anh ta dường như không có gì khó khăn. 

Làm sao con gái của một tướng kỵ binh, giống như con gái của những người bình thường, có thể lấy chồng và nuôi con? 

Khi mới tỉnh táo, tôi đã nghĩ đến việc không kết hôn. Tôi nghĩ tài năng của Qingdie không thể bị lãng phí nên tuyển người có khuôn mặt đẹp cũng là một ý tưởng hay. 

Tuy nhiên, bằng cách nào đó, bây giờ cô cảm thấy rất u sầu. 

Ngày tuyển dụng ngày càng đến gần khiến cô chần chừ. Không phải cô cảm thấy cam chịu mà là hình ảnh chắc nịch cụt một cánh tay luôn lởn vởn trong tâm trí cô.

Người hầu hèn mọn từng bị khóe mắt khinh thường, kẻ không thể chạm tới, chặt đứt một cánh tay của mình như chó mèo, bỗng trở thành hậu duệ của kẻ phản bội phe Thanh Thành, sở hữu năng lực đáng kinh ngạc và lần đầu tiên cướp đi thứ quý giá nhất của cô. 

Đó là lần đầu tiên cô có thể nhớ lại một cách đầy đau đớn và không có niềm vui. Nó thậm chí còn không bằng cảm giác mà Hà Qun mang lại cho cô khi anh bước vào thung lũng. 

Nhưng cách những mũi kim đâm sau lưng cô, thậm chí cả tiếng bụng cô chạm vào mông cô, theo thời gian trôi qua, không hề bị lãng quên mà ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Huống chi hắn còn tiến vào hậu môn càng đáng xấu hổ hơn, chất dịch đậm đặc dường như phun vào trong bụng nóng rực. 

Khuôn mặt đắp gạc của Điệp Thanh Điệp hồng hồng, cô không biết mình xấu hổ hay tức giận: Đừng để tôi gặp lại bạn, nếu không tôi sẽ cắt bạn thành từng mảnh! 

Các cửa hàng dọc phố rực rỡ với đủ loại bảo vật quý hiếm. 

Nam Thành từng là địa điểm yêu thích của Điệp Thanh Điệp, nhưng ngày nay việc đến thăm nơi đó thật nhàm chán. 

Thay vì đi theo đường chính, hãy đi vào ngõ. So với những cửa hàng đắt tiền dọc phố, chỉ có một số người bán gánh hàng. Những thứ họ bán có thể có một số đặc điểm nhưng không hề tinh tế. 

Điệp Thanh Điệp thường có vẻ thờ ơ, đôi mắt đẹp của cô ấy đọng lại, hoặc là hận thù hoặc là oán giận, đôi khi còn có một tia dịu dàng. Cô ấy đến đây để mua một món đồ vừa ý hay để tìm người khác? 

Điệp Thanh Điệp thậm chí còn không biết. 

Cho dù ở thành phố Thành Đô náo nhiệt, ngõ ngách chật kín người qua lại, nhưng khi Điệp Thanh Điệp đi ngang qua, người trước mặt sẽ tự động tránh đường. 

Nhìn bộ đồ gấm thần tiên mà cô ấy đang mặc, có thể biết thân phận của cô ấy không hề đơn giản. Làm sao một người bình thường có thể dám gây sự với cô ấy?

Vì vậy, Điệp Thanh Điệp có thể nhìn rõ phía trước, người đàn ông chắc nịch tựa vào góc, vành mũ hạ thấp, một tay cầm một ống hút đầy kẹo táo, một tay lại trống rỗng. 

Người đàn ông gần như cùng lúc đó cũng nhìn thấy Điệp Thanh Điệp và quay đi sau khi choáng váng. 

"Dừng lại!" Địch Thanh Điệp hét lớn, nhưng người đàn ông này không nghe, càng bước đi càng nhanh, thậm chí còn vứt cán rơm đi cũng không vội rời đi. 

"Dừng lại!" Điệp Thanh Điệp lo lắng và sử dụng Qinggong để bay qua đám đông. Anh ta giẫm phải vài cái đầu và bay lên mái hiên. Bởi vì người đàn ông đang bay cao nên nếu không đuổi kịp thì anh ta sẽ không thể đuổi kịp. 

"Cô!" Hôm nay tôi ra ngoài, không có ý định rời thành phố nên chỉ có hai người giúp việc đi theo. Làm sao những người giúp việc yếu đuối có thể theo kịp được? 

Nhảy lo lắng. 

Lưu Dung bay qua mái nhà như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. Anh ấy có khí công xuất sắc và nội lực trường tồn. Điệp Thanh Điệp đã cố gắng hết sức nhưng không thể đến gần hơn. Anh chỉ có thể mở to mắt từ xa để khỏi bị mất thị lực. 

Hai người đuổi theo và trốn thoát từ Nam Thành đến Tây Thành. 

So với sự thịnh vượng của Nam thành và các chức sắc của Đông thành thì Tây thành là nơi dân thường sinh sống, nhà cửa có vẻ thấp thấp, rải rác. 

Lưu Dung trèo qua một bức tường thấp rồi biến mất. Điệp Thanh Điệp không để lại dấu vết đến, biết rằng anh ta đang trốn trong sân. Trong lúc vội vàng, anh ta không nhìn kỹ hơn và không quan tâm đến việc nhảy xuống. 

Đây là một ngôi nhà bỏ hoang chỉ có ba phòng. Sân cũng mọc đầy cỏ dại cao đến đầu gối. 

Điệp Thanh Điệp vừa hạ cánh, anh đã nghe thấy tiếng gió phía sau. Trong cơn hoảng loạn, anh quay lại và không thấy kẻ thù. Chỉ có một bàn tay to lớn trên bãi cỏ dài đang vươn tới thắt lưng anh, rất gần trong tầm tay. 

Điệp Thanh Điệp nhảy lên và đá bàn tay to lớn của mình bằng một chân, nhưng chân còn lại của anh ta trên cỏ đã bị chân của kẻ thù kẹp chặt trước khi nó kịp rời khỏi mặt đất. 

Lưu Dung dùng sức đẩy Điệp Thanh Điệp ngã xuống đất, sau đó lao tới, ghìm thật chặt Thiên Kim nhỏ nhắn. 

Hai chân của Điệp Thanh Điệp vững vàng ấn xuống đất, một tay bị nắm lấy, tay còn lại không chút khống chế mà tát Liễu Dung, nhưng hắn lại cúi đầu ngậm đôi môi đỏ mọng vào miệng, cơ thể mềm nhũn ra một nửa. 

Lưu Dung thè lưỡi mở hàm răng của mỹ nữ, móc lưỡi gà vào mút rồi thô bạo đưa bàn tay to lớn vào trong quần áo véo bộ ngực đang nhô lên qua túi nhỏ sát vào da thịt. 

Bộ ngực tuy không to lắm nhưng có vẻ mềm mại và mịn màng hơn Shu Brocade. 

“Xèo xèo” một tiếng, chiếc túi nhỏ bị xé ra và bong ra cùng với áo ngoài, lộ ra làn da trắng nõn mịn màng như thịt cừu béo ngậy, trên đầu ngực chỉ có hai bông hoa mận hấp dẫn người nếm thử. 

Lưu Dung gầm lên, gặm tới gặm lui hai bộ ngực lớn, nhưng lại dùng một tay tấn công vào háng mỹ nữ. 

Điệp Thanh Điệp thở hổn hển và hét lên: "Ngươi... đồ tiện dân... ngươi hết lần này đến lần khác làm nhục ta... bọn họ sắp chặt ngươi thành từng mảnh." Anh ta nói những lời ác độc nhưng lại vòng tay ôm chặt lấy Lưu Dung, cong lưng để bộ ngực to của cô áp sát vào mình hơn, cắn mạnh hơn. 

Liễu Dung tức giận hét lên, đứng thẳng xé bỏ quần áo, cuối cùng lột sạch mỹ nhân giống như một con cừu trắng nhỏ. 

Lớp cỏ thưa thớt dưới háng cô thực sự ướt át. 

Vừa cởi quần áo, hắn vừa chửi:

"Con khốn! Vừa rồi ta thấy ngươi khát nước, ngươi đã cuồng rồi sao?" Anh ta nhấc con rồng đang nổi cơn thịnh nộ lên và gõ vào, ấn thật sâu và nghiến răng: "Nói cho tôi biết... nếu tôi cưỡng hiếp bạn có cảm thấy dễ chịu không?"

Điệp Thanh Điệp phát ra một tiếng kêu quái dị, tựa hồ vừa đau đớn lại vừa xinh đẹp, vòng eo nhỏ nhắn lại vặn vẹo thích ứng: "Ai muốn ngươi cưỡng hiếp ta... ô ô ô... Ta buồn quá... đau quá..."

Lưu Dung Pháp cứng đờ eo như một kẻ tàn nhẫn, đi xuống dưới bông hoa: "Nếu bị ta cưỡng hiếp, ngươi là nữ nhân của ta! Ai dạy ngươi tuyển mặt? Còn dám? Còn dám? Hả?"

"Dám!... Ô ô ô... Ta không dám nữa... Ta là nữ nhân của ngươi... Ta không dám nữa..."

Lưu Dung dùng một tay véo bộ ngực lớn cho đến khi nó biến dạng. Một hạt cườm màu đỏ phía trên nhô ra sáng như máu.

Tiếng háng chạm vào háng càng lúc càng dữ dội, khiến thân hình nhỏ nhắn phủ đầy mồ hôi thơm của Điệp Thanh Điệp bị quăng quật qua lại như một chiếc thuyền giữa sóng gầm. 

"Con điếm! Ta cho rằng ngươi còn dám khoe khoang! Ta cho rằng ngươi còn dám khoe khoang! Ta là ngươi người đàn ông đầu tiên, mỗi bộ phận trên người ngươi đều thuộc về ta!" 

Giữa những tiếng la hét và co giật của Điệp Thanh Điệp, Lưu Dung gầm lên và rút con rồng giận dữ ra, nhét nó vào đôi môi mỏng manh của mình và bắn hết tinh trùng vào miệng anh ta.

Mùi tanh khiến Điệp Thanh Điệp nghẹn ngào khi lần đầu tiên có vật lạ xâm nhập vào miệng nhưng dường như cô đã bị chinh phục. Mặc dù cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng cô không hề phản kháng chút nào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thậm chí còn mút một cách tự nhiên, như muốn hút hết dương khí trong cơ thể Lưu Dung.

"Liếm sạch đi! Dùng lưỡi của cậu đi!" Liễu Dung rít lên như dã thú, đôi mắt hung dữ dần dần mờ đi, chuyển thành dịu dàng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Địch Thanh Điệp bị sói hôn trước, sau đó bị cây gậy kéo ra, môi cô sưng tấy, hơi đỏ mọng, khóe miệng còn có một vệt nam tính đục ngầu màu trắng mà cô còn chưa kịp nuốt xuống. 

Thưởng thức cách phục vụ nhẹ nhàng của người đẹp, Lưu Dung cảm thấy tràn ngập yêu thương và trìu mến. 

Cuối cùng em cũng là của anh, toàn bộ cơ thể em là của anh! 

Tôi chỉ có một mình! 

Điệp Khánh Điệp mút chọc trêu chọc cô, động tác cực kỳ giật gân nhưng lại cực kỳ cẩn thận, ánh mắt oán hận như đang mắng Ngải Lang vô lễ và tàn nhẫn. Liễu Dung trong lòng mềm mại, lấy long căn ra, ôm nàng vào lòng, xin lỗi nói: "Chết nhi, thực xin lỗi! Ta...

…Anh nhớ em rất nhiều! "

"Anh rất vui vì em nhớ anh!" Điệp Thanh Điệp trông giống như một người vợ nhỏ dịu dàng.

"Thật...thật sao?" Lưu Dung vui mừng khôn xiết. Làm sao việc có được cơ thể của một người phụ nữ chỉ đơn giản có thể so sánh được với niềm vui chinh phục cả thể xác và tinh thần cùng một lúc? 

"Tất nhiên đó là sự thật." Địch Thanh Điệp mím môi, tức giận nói: "Ngươi làm sao cho rằng người ta không biết ngươi cố ý mang bọn hắn tới đây?"

"Vậy... ngươi có thể đừng tuyển ta nữa được không? Nghe tin này ta đau lòng quá. Ta sẽ chiều chuộng ngươi đến hết đời!"

"Cha đã ra lệnh, ai có thể trái lệnh? Ngươi... Ta đánh gãy một cánh tay của ngươi, thi thể này phải trả lại cho ngươi." Điệp Thanh Điệp cũng tỏ ra yêu quý và vuốt ve vai Lưu Dung nơi cánh tay bị gãy. 

"Em đi thật xa với anh, anh sẽ đưa em đi cùng! Thế thì sao?"

Điệp Thanh Điệp cúi đầu trầm tư, tựa hồ có chút vướng mắc, muốn nói đi nói lại nhưng lại dừng lại. 

Liễu Dung nhìn thấy cơ hội, vòng tay ôm Điệp Thanh Điệp nói: "Theo ta đi, ta sẽ chiều chuộng ngươi, yêu ngươi cả đời, ta thề..."

Nửa người đau nhức tê dại, huyệt đạo trên vai không kịp phòng bị, một ngón tay bị đánh trúng. Sau đó, các điểm trọng yếu ở phần dưới cơ thể, đan điền và phần uốn cong của đầu gối đều bị đánh khắp nơi. Điệp Thanh Điệp nhảy lên cười ngọt ngào, vỗ vỗ Lưu Dung gò má nói: "Đương nhiên không phải. Ngươi chỉ là một đứa con trai, mãi mãi là con trai. Ngươi có tư cách gì mà đem tiểu thư đi xa? Có muốn cùng ngươi uống gió tây bắc không?"

Nhưng những điều bạn nói rất hay, khiến tôi cảm thấy rất vui. Nếu tôi không muốn đi cùng bạn, tôi sẽ tuyển bạn làm gương mặt của bạn! "

Lưu Dung nhìn Điệp Thanh Điệp, thầm mắng chính mình quá bất cẩn lại điên cuồng, trong lòng liền chìm xuống đáy.

Vào cuối thời kỳ vui vẻ, con người luôn là khoảnh khắc dễ bị tổn thương và bất lực nhất. Anh ta cho rằng mình đã chinh phục được một người phụ nữ nhưng lại không biết rằng chính mình là người bị chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lương Phong Vân Bắc Kinh Chương 4: Thiên giao lộng lẫy, sương mù và ngọc bích

Ngay khi Yinshi đến, đã có chuyển động trong phòng khách của phu nhân trong dinh thự nhà Hán. 

Hàn Thiết Yên chỉ mặc một bộ váy sa mỏng màu trắng, ngồi chéo góc, hai tay chống lên mép giường. Chiếc váy gạc nhăn nhúm, thái dương lộn xộn, đôi mắt trong veo đỏ ngầu chứng tỏ anh ta đã trằn trọc suốt đêm. 

Căn phòng rộng lớn, chiếc gối ngủ cô đơn. 

Lắc cái đầu còn ngái ngủ, anh đi tới chậu nước lấy nước lạnh rửa mặt. Anh ta ngẩng đầu lên và che mặt bằng một chiếc khăn mà không cởi ra. Anh hít một hơi thật sâu như thể đang khó thở, khiến bộ ngực cao lớn đầy đặn của anh phập phồng. 

Hàn Thiết Yên chắc chắn bị nước lạnh đánh thức, tức giận kéo khăn mặt ra, ném xuống đất. Anh ngồi tựa lưng vào ghế, đá chân xuống đất, xấu hổ hét lên: “Tôi ghét, tôi ghét…”

Như vẫn chưa nguôi ngoai, anh khoanh chân nhanh chóng bước trở lại giường, cởi chăn gấm, trùm đầu rồi lại ngủ thiếp đi. 

Tấm gạc trắng tinh gần như trong suốt, hai viên thuốc trước ngực chỉ hơi gập ghềnh khi đi lại, chứng tỏ chúng rất kiên cường. 

Và khi cô dậm chân và đáp xuống đất, ngực của cô bị một lực rất lớn hạ xuống, trông vô cùng đầy đặn, kèm theo một lượng lớn sữa mẹ. 

So với thân hình đầy đặn của Lục Phi Yên, Hàn Thiết Yên trông mạnh mẽ hơn. 

Cặp mông đầy đặn của cô thỉnh thoảng lại siết chặt khi cô bước về phía trước, săn chắc và đàn hồi. Hai chân ngọc của cô dài và thẳng đến kinh ngạc, nhưng cũng tròn trịa và vô cùng mạnh mẽ. 

Chẳng trách trước đây tất cả nam thanh niên ở thủ đô đều khao khát được đôi chân dài này quấn quanh eo và véo thật mạnh. 

Trong lòng đôi chân khép chặt, nhung đen xoăn mịn mượt không đặc lắm, nhưng thịt đỏ tươi mềm mại trong khe mật mơ hồ hiện lên, thoáng qua có một tia nước dính nhàn nhạt có thể cảm nhận được. 

Trung tâm của vòng eo thon gọn đầy những đường cơ rõ ràng và sắc nét, còn phần rốn sâu mỏng và dài, giống như một đường cong mỏng dẫn dắt hai đường cong tinh tế trên và dưới. 

Chưa đầy mấy hơi thở, Hàn Thiết Yên đã mở chăn ra, ngồi dậy, dựa vào góc giường. Anh lại đá chân khiến chăn bông lộn xộn. 

Sau đó hắn rốt cục từ bỏ ý muốn đi vào giấc ngủ, bĩu môi mở tủ quần áo. 

Dù là anh hùng nhưng bà cũng không bao giờ lơ là việc gia đình con gái chú trọng đến việc trang điểm, nếu không bà đã không thể giữ được vẻ ngoài xinh đẹp trong những ngày theo cha nhập ngũ. Tủ quần áo tám cửa này chứa đầy quần áo rực rỡ. 

Một số được mặc hàng ngày trước mặt người khác, trong khi một số khác được mặc để tạo sự riêng tư khi ở một mình trong phòng khách để tự ngưỡng mộ. 

Một chiếc váy dài màu đỏ rất bắt mắt, vị trí treo ở giữa cũng thể hiện sự yêu thích của chủ nhân đối với nó. 

Hàn Thiết Yên đưa tay ra mấy lần rồi lại rút về. Anh miễn cưỡng đóng cửa tủ lại, cuối cùng lấy ra bộ đồng phục công vụ anh mặc hàng ngày, trên mặt có chút buồn bã. 

Dải ruy băng rộng màu trắng được cẩn thận dẹt và quấn chặt quanh ngực, kẻo bị dập, sau đó bịt lại túi nhỏ, bức tranh chim quan chơi trong nước được thêu tinh xảo một lúc, sau đó mới mặc quần áo đầy đủ. 

Nhìn khuôn mặt đầy nghị lực và anh hùng của Phú Phú trong gương, vẻ mặt Hàn Thiết Yến u ám và không vui. Anh càng ngày càng tức giận. Anh cân nhắc hồi lâu, phồng má nhìn người trong gương, bất mãn nói: “Bây giờ, tôi càng ngày càng không thích anh như thế này!”

Khi bắt đầu Mao Thị, Vũ Trịnh đã giao nhiệm vụ. Sau khi rời khỏi hoàng thành, anh không quay lại Hu Mansion qua phố Jinxiu. Thay vào đó, anh đi theo đại lộ Qindu đến Nam Thành. 

Có rất nhiều người trong cửa hàng nhỏ bán bữa sáng trên phố. Họ đều là những người dân thường phải đi làm sớm để kiếm sống. Vũ Trịnh, người đang mặc quân phục, ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Thỉnh thoảng có một số quan chức trên đường ra khỏi thành sẽ đến ăn sáng, nhưng đây là lần duy nhất trong đời một chủ cửa hàng hiểu biết tìm được một chỗ trống và rúc vào một đám ngốc thay vì có phòng riêng.

"Thưa ngài, trong quán có một phòng riêng trên lầu. Mời ngài ngồi." 

"Không cần phiền phức, có cái gì ăn ngon sao? Cho ngựa ăn đi."

Tôi gọi vài món ăn kèm ăn cùng cháo, thêm một chiếc bánh bao nhân thịt mới nấu cho no bụng.

Khi Wu Zheng ra ngoài, anh ấy khá mong chờ củ cải muối và mù tạt ngâm, những món ăn phụ hàng ngày mà mọi người đều có thể mua được. Việc thêm ớt vào chúng đã gây bão ở thủ đô. 

Những người canh gác ở cổng thành chắc chắn có chút hống hách, nhưng sau khi nhìn thấy Vũ Trịnh, người mặc quân phục chính thức của đội cận vệ Ngọc Lâm và cưỡi một con ngựa cao màu nâu, anh ta vội vàng thả họ đi. 

Đi qua cổng thành, rẽ về hướng Tây, đích đến đương nhiên không phải là phong cảnh bên ngoài thành, mà là doanh trại quân sự của tướng quân Polu.

Hôm qua tôi nhận được thư của Thầy Hy Ban Lâu, hướng dẫn anh ấy đi trại quân sự. 

Tướng Polu có 15.000 quân dưới quyền chỉ huy. Vào các ngày trong tuần, chỉ những người giỏi nhất trong số 1.000 người ưu tú mới bảo vệ thủ đô. Số còn lại do các thuyền trưởng chỉ huy và đóng quân ở 4 trại quân sự. Họ ra đồng khi việc đồng áng bận rộn và luyện tập trong thời gian làm nông nhàn rỗi. Chỉ khi chiến tranh nổ ra họ mới tập hợp lại để tăng cường huấn luyện và chờ điều động.

Sự sắp xếp này không chỉ có thể duy trì hiệu quả chiến đấu cốt lõi của quân đội mà còn ngăn cản việc có quá nhiều trung sĩ, điều này sẽ làm tăng áp lực tăng quân và đe dọa an ninh thủ đô. 

Nhưng bây giờ chiến tranh đang đến gần, tôi nghe nói các trung sĩ từ khắp nơi trên đất nước đang hành quân về thủ đô để tập hợp.

Nghĩ tới Hàn Thiết Gia tính tình nóng nảy, Ngô Tranh có chút đau đầu. Hôm nay hắn vừa đánh nhau kịch liệt với Dương Xiuming, lại bị Thái tử điện hạ dọa giết. Lúc này, anh khá kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Không biết hôm nay đôi bàn tay sắt rung trời của Hàn Thiết Gia có chào đón anh ta nữa không.

Trong lòng bất an, hành trình không tránh khỏi bị chậm lại, nên khi mặt trời đã gần tới trời, chặng đường bốn mươi dặm chỉ mới đi được nửa đường: Thầy chỉ dặn hôm nay chứ không phải lúc nên để sau sẽ tính sau. 

Cách thành phố mười dặm, dân cư dần dần trở nên thưa thớt, trải dài rừng cây và đất hoang. 

Thỉnh thoảng có một, hai ngôi nhà lẻ loi, có thể hình dung chủ nhân của chúng là những gia đình nghèo.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Ngô Tranh luôn thở dài, có lẽ đang nghĩ tới nỗi cô đơn ở kiếp trước. 

Và dù chúng ta có đi đến thế giới nào thì mọi thứ dưới đáy xã hội đều khốn khổ. 

Hãy hít một hơi thật sâu, cuộc đời này bạn sẽ không bao giờ gặp lại một ngày như thế này nữa.

không đời nào! 

Ngô Tranh cau mày đi đến gần rừng cây, tiến vào nơi hoang vu.

Mặt đất gồ ghề bụi bặm rải rác những vó ngựa lộn xộn và dấu chân người. Cỏ xanh trên mặt đất vẫn rỉ nước sau khi bị nghiền nát, như thể ở đây vừa có ai đó vừa đánh nhau dữ dội. 

Dấu móng ngựa hỗn loạn vô hình, lúc xa lúc gần, con ngựa chắc chắn có chút hoảng sợ, không thể phản kháng. 

Sau khi Vũ Trịnh xuống ngựa, anh ta lần theo dấu chân ba lần và có được một số manh mối. 

Bên tấn công chiếm thế thượng phong nhờ võ kỹ cao, trong khi bên phòng thủ không còn cách nào khác là phải chiến đấu và rút lui, tiến về doanh trại của tướng Polu.

Ngô Tranh lắc đầu, lên ngựa phi nước đại. Nếu có người trong doanh trại gặp nguy hiểm, có cơ hội sẽ có thể giải cứu người đó. Có lẽ được Hàn Thiết Gia sủng ái chút cũng tốt. 

Con ngựa đó là một chú ngựa con nổi tiếng ở Tây Lương. Nó đã lang thang rất lâu và đã trở nên mất kiên nhẫn vào sáng sớm. Khi thấy người chủ giục nó buông vó ra cho vui, nó phóng đi như gió và chớp.

Một lúc sau, anh ta lại chạy ra khỏi Lixu, tiếng vũ khí va vào nhau như mưa đập vào mái hiên truyền đến từ phía trước. Vũ Trịnh nắm lấy dây cương, xuống ngựa, cúi xuống và lặng lẽ chạm vào nó.

Địa hình ở khu vực này rất phức tạp.

Hai bên đường cây cối không những rậm rạp hơn nhiều mà nhiều ngọn đồi cao hai ba người cũng che khuất tầm nhìn. Chỉ có thể nhìn thấy những hình người mơ hồ xen kẽ nhau, và có thể nghe thấy những âm thanh liên tục của người uống rượu và tiếng ngựa hí. 

Về phần Vũ Trịnh, anh ta hầu như không dừng lại một giây phút nào, bởi vì có một bóng dáng quen thuộc đang ngày đêm nghĩ về anh ta trong số những bóng dáng đang hòa quyện với tốc độ nhanh chóng.

Ngô Tranh leo lên đồi. Đã từng có kinh nghiệm bị Dương Xiuming phát hiện, lần này hắn không dám bất cẩn. Anh ta liên tục kiểm tra một điểm mù rồi lặng lẽ chui vào bãi cỏ để quan sát.

Hàn Thiết Yến và ba vệ sĩ cá nhân, Hàn Thọ, Hàn Độ và Hồ Kỳ, đang chiến đấu với bốn người đàn ông đeo mặt nạ đen. Cả hai bên đều sử dụng vũ khí của mình bằng tất cả sức mạnh của mình.

Hàn Đồ và Hồ Kỳ mỗi người cầm kiếm riêng, còn Hàn Thủ Trạch có thêm một tấm khiên chắn phía trước. 

Vũ Trịnh rất quen thuộc với võ thuật của Hàn Thọ và phần lớn quá trình huấn luyện của anh ấy đều tập trung vào kỹ năng phòng thủ. Tuy rằng lúc này hắn đang ở trong đội hình ba người, nhưng hắn lại tập trung bảo vệ tiểu thư của mình nên vững như đá. 

Hàn Tử ác độc chỉ ra khoảng trống giữa tấm khiên bay của Hàn Thủ và dùng dao chém. Hai người họ đã luyện tập các đòn tấn công kết hợp từ khi còn nhỏ. Cuộc tấn công và phòng thủ của họ được phối hợp liền mạch, việc luân chuyển đội hình dễ dàng như ăn ngủ. 

Thanh kiếm đơn đó giống như một con rắn độc chui ra khỏi hang, vô cùng nham hiểm.

Hồ Kỳ Anh được thăng chức vì có công làm lính canh ở trại biên giới Tây Lăng. Kỹ năng võ thuật của anh ta kém hơn và khả năng phối hợp của anh ta cũng thiếu trôi chảy. 

Tuy nhiên, người đàn ông này vô cùng dũng cảm. Anh giơ kiếm lên chém ngang và chém dọc. Anh ta đã đánh đổi mạng sống của mình trong nhiều tình huống nguy hiểm. Anh ta không hề quan tâm đến bản thân mình mà ngược lại khiến kẻ thù phải sợ hãi nhất.

Hàn Thiết Yên vung hai roi, uy lực áp đảo. So với sự tàn nhẫn của Hàn Tú và sự dũng cảm của Hồ Kỳ, cô xứng đáng là nữ tướng quân trong quân đội. Cô ấy đứng thẳng và là vũ khí lợi hại để phá vỡ đội hình.

Bốn người họ đều có kỹ năng nghệ thuật phi thường và bổ sung cho nhau trong trận chiến. Ai dám khiêu khích các loại tà khí?

Nhưng đây không phải là trường hợp.

Bốn người liên tục rút lui. Hàn Đồ đi đầu và Hồ Kỳ liều mạng đều phải chịu nhiều tổn thất. Tình thế cực kỳ bất lợi, bởi vì bốn đối thủ đều là cao thủ cấp tám!

Nếu không phải kẻ địch dường như không có ý đồ sát nhân và những đòn tấn công liều lĩnh của Hồ Kỳ, có lẽ họ đã bị đánh bại từ lâu. 

Ba cấp bảy và một cấp năm đối đầu với bốn cấp tám, thêm một cấp sáu Võ Chính cũng không giúp được gì. Sự bổ sung hấp tấp này có thể đã phá vỡ sự hình thành suôn sẻ của nhà Hán. 

Hiện tại, cơ hội chiến thắng duy nhất là một cuộc tấn công lén lút bất ngờ. "Nguyên tắc của các nguyên tắc" rất hiệu quả khi được sử dụng hết công suất. Nó cũng có thể khiến cao thủ cấp tám mất cảnh giác. 

Ngô Tranh nhanh chóng hạ quyết tâm, thay vì vội vã gia nhập đội chiến đấu, hắn lại xem xét địa hình xung quanh. 

Tình hình ngày càng trở nên nguy cấp. Hồ Kỳ, mắt xích yếu nhất nhưng quan trọng trong đội hình chiến đấu, đã chảy rất nhiều máu. Anh ấy ngày càng cảm thấy khó khăn hơn trong việc nuôi sống bản thân dưới những vì sao. Anh dựa vào lòng dũng cảm của mình để tự hỗ trợ.

Đến lúc này, không ai có thể nhận ra bốn người áo đen không có ý đồ giết người mà quyết tâm bắt giữ Hàn Thiết Yên. Tuy nhiên, họ trở nên lo lắng sau khi không thể tấn công trong một thời gian dài và không còn tỏ ra thương xót với ba người lính canh. 

Người mặc áo đen dẫn đầu, hai lông mày trắng nõn, không sử dụng vũ khí. Một đôi lòng bàn tay sắt bay trong bóng kiếm, dưới sự che chở của đồng đội, hắn liên tục đánh vào khiên của Hàn Thọ, phát ra tiếng vang lớn của vàng và sắt. 

Hàn Thọ không thể rút lui trước lực lượng quá lớn khiến toàn bộ đội hình chiến đấu phải rút lui.

Chịu đựng một lúc không thể lấy lại hơi thở, cuối cùng anh không nhịn được mà hai chân trở nên yếu ớt, nôn ra một ngụm máu lớn. 

Bốn người áo đen vui mừng khôn xiết, tung ra nhiều chiêu thức để hạ gục Hàn Thiết Yên trong một đòn.

Không ngờ, đội hình chiến đấu của nhà họ Hàn lại vô cùng phi thường. Hàn Thọ nôn ra máu và biến nó thành những mũi tên máu phun ra từ miệng. Việc thiến diễn ra nhanh chóng và nặng nề. 

Người đàn ông có lông mày trắng và mặc quần áo đen là người bị tấn công đầu tiên. Anh ấy chìm đắm trong lịch trình bận rộn của mình. Hồ Kỳ đã chuẩn bị đà từ lâu, dùng đại kiếm chém trước, như thể đã đoán trước được đòn tấn công của kẻ thù. 

Cùng lúc đó, Hàn Thọ giơ tấm khiên lên, bỏ qua khoảng trống của ba tuyến đường phía dưới, phối hợp với Hàn Tú để ngăn chặn quân tiếp viện. 

Roi thép của Hàn Thiết Yến rơi xuống và đánh vào người đàn ông Tianling với lông mày trắng và quần áo đen.

Tập hợp các động tác tiêu diệt đội hình chiến đấu này đã được phối hợp hoàn hảo. Khoảng trống mà Hàn Thủ và Hàn Đồ để lại đã được Hàn Thiết Yên và Hồ Kỳ lấp đầy. Họ hỗ trợ lẫn nhau và vừa tấn công vừa phòng thủ. Đó thực sự là một bước đi quyết định! 

Người đàn ông có lông mày trắng và quần áo đen không có gì trong tay, tư thế ngồi xổm vô cùng lúng túng. Người bạn đồng hành của anh ta đã bị Hàn Thủ và Hàn Tú dùng hết sức chặn lại, nguy hiểm là cực kỳ cao nếu đầu con dao lớn và ngọn roi thép của anh ta rơi xuống! 

Trong tình thế tuyệt vọng, người đàn ông có lông mày trắng và quần áo đen hét lớn, trong lòng bàn tay xuất hiện một màu vàng nhạt kỳ lạ, nắm lấy thanh kiếm và roi thép. 

Anh ta nắm lấy lưỡi dao nặng nề của Hồ Kỳ, không những không thể rơi xuống mà còn bị một lực mạnh như tre gãy đâm vào ngực. Giống như bị búa đập vào, anh ta hét lên đau đớn và gần như ngất đi.

Dù anh dùng sức mạnh hung hãn giữ chặt thanh trường kiếm và không chịu buông ra nhưng kẻ địch đã dùng sức ném nó ra xa nhiều thước. 

Lần này hắn không trực tiếp bị giết, tất cả đều là nhờ đôi roi thép của Hàn Thiết Yên. 

Khi sức mạnh bên trong của cô ấy phát huy hết sức mạnh, cô ấy có thần lực tự nhiên. Thật đáng sợ biết bao khi vung một cây roi thép nặng với một lực rất lớn. Nếu chạm đất có tạo thành lỗ không?

Người đàn ông lông mày trắng mặc áo đen tuy có võ công cao cường nhưng lại đánh mất cơ hội. Đầu tiên anh ta nhảy lên không trung để tránh chiếc roi được nâng lên từ thắt lưng. Cơ thể gần như song song với mặt đất của anh ta, không còn đòn bẩy và không thể né tránh được nữa. Anh ta dựa vào năng lượng bên trong thuần khiết trong lòng bàn tay. Bàn tay to lớn của hắn giống như một chiếc kìm thép dùng sức đỡ lấy ngọn roi thép đang rơi xuống. 

Nhưng trong nháy mắt, Hàn Thủ và Hàn Đồ đã treo vài chiếc Caiwu, chiến đấu đến chết không lùi một bước, chỉ tranh giành cơ hội thoáng qua này. 

Nhưng trong lòng lại không khỏi có chút lạnh lẽo. Cho dù thật sự khống chế được đối thủ, tất cả mọi người ngoại trừ Hàn Thiết Yên đều bị trọng thương. Tôi sẽ giải quyết trận chiến tiếp theo như thế nào? 

Chẳng bao lâu, ngọn roi thép đánh vào tay hắn, máu bắn tung tóe, khiến người đàn ông lông mày trắng mặc quần áo đen há hốc mồm! 

Anh ta không giữ mặt đất bằng tay còn lại mà thay vào đó nắm lấy chiếc roi thép và kéo nó. 

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến, mặc dù Hàn Thiết Yên kịp thời buông ra nhưng hắn vẫn còn choáng váng. 

Người đàn ông có lông mày trắng và mặc quần áo đen không hề mất đi chút sức lực nào dù bị thương nặng. Khi hắn ngã xuống, hai chân hắn đã quấn quanh chân Hàn Thiết Yên và hắn bị ghim xuống đất. Anh ta quay lại và đặt roi thép lên cổ họng Hàn Thiết Yến. 

Lần này con thỏ bay lên và con chim ưng rơi xuống. Dù có kỹ năng thuần túy nhưng anh không khỏi cảm thấy chóng mặt khi buộc cơ thể phải dùng lực dù đang bị thương nặng. 

"Dừng lại, tôi đi cùng cậu!" Hàn Thiết Yên ngã xuống đất, có chút ngượng ngùng với vài chiếc lá cỏ treo giữa thái dương. 

Nhà Hàn gần như đã thoát khỏi tình thế tuyệt vọng trong trận chiến này, nhưng đáng tiếc chênh lệch võ công quá lớn, cuối cùng họ đã thất bại. 

Hàn Thủ Hàn Đồ nhìn thấy lời nói của sư phụ, không thể không cố gắng cứu mạng, trừng mắt nhìn người áo đen. 

Người đàn ông lông mày trắng mặc áo đen hít một hơi dài, hổn hển nói: “Chúng tôi không có ý gì xấu, Hàn đội trưởng, xin hãy tha thứ cho tôi.”

"Hãy cẩn thận!" Ba người áo đen đồng loạt hét lên giận dữ, định lao tới nhưng Hàn Thủ Hàn Đồ đã giơ kiếm ra ngăn cản. 

Người đàn ông lông mày trắng, mặc quần áo đen kinh ngạc nhìn xuống Hàn Thiết Yên, không biết tại sao. Anh nhìn thấy đôi mắt của mỹ nhân anh hùng trống rỗng và không có dấu hiệu phản kháng. 

Nguyên nhân của sự hỗn loạn trước mặt rõ ràng không phải do cô. 

Mối đe dọa đó đến từ đâu? 

Tại sao tôi không thể cảm nhận được nó chút nào? 

Ông đã ngoài sáu mươi, và do tài năng còn hạn chế nên ông không có hy vọng thăng tiến thêm về kỹ năng trong suốt cuộc đời. Tuy nhiên, anh cũng đứng ở cuối vô số tình huống sinh tử. 

Anh ta dường như có một cảm giác nguy hiểm bẩm sinh, và với những kỹ năng phi thường của mình, anh ta luôn có thể tránh được một đòn chí mạng. 

Anh ta có niềm tin lớn vào cảm giác nguy hiểm của mình, bất kể kẻ thù di chuyển âm thầm đến đâu, hay thậm chí là luồng sát khí thanh tao. 

Sau lưng hắn lúc này không có nguy hiểm quen thuộc như vậy, lập tức cúi đầu nhìn Hàn Thiết Yên. 

Mỹ nhân anh hùng nhìn chằm chằm bầu trời không nhúc nhích. Tôi có sai không? 

Người đàn ông có lông mày trắng và mặc quần áo đen kinh ngạc quay lại. 

Chính tại thời điểm phán đoán sai lầm này, anh đã quay lại quá muộn. Thứ chào đón anh không phải là ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm, mà là ánh sáng rực rỡ và chói lóa. 

Bây giờ đã gần trưa, hôm nay trời không mây, đó là lúc mặt trời chiếu sáng rực rỡ nhất. 

Ngô Tranh quan sát hồi lâu, tính toán đường lẻn trong bụi cỏ, thời điểm ra đòn, góc vung kiếm.

Rời khỏi ngọn đồi và lẻn vào bãi cỏ là thời điểm quyết định của trận chiến khốc liệt nhất, và không ai có thời gian để ý đến anh ta;

Thời điểm hắn rút kiếm ra tấn công chính là lúc người đàn ông lông mày trắng mặc quần áo đen đã bắt được Hàn Điền Diễm sau một trận giao tranh ác liệt. Anh ấy bị thương và đang ở thời điểm thoải mái nhất. Vũ Trịnh không tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình ngay khi ra tay. Thay vào đó, anh ta sử dụng "Quy tắc Nguyên tắc" đến mức cực đoan và lặng lẽ bắt nạt anh ta. Phản ứng của người đàn ông có lông mày trắng và mặc đồ đen cúi đầu xuống trước nằm ngoài dự đoán của anh. Tuy nhiên, góc kiếm đã được tính toán từ lâu giống như cây kim thần thánh của Định Hải, không có chút sai lệch nào. 

Người đàn ông có lông mày trắng và mặc quần áo đen quay lại và gặp ánh sáng mặt trời chói lóa phản chiếu từ lưỡi kiếm Kunwu trong suốt như gương. Thế là đủ rồi!

Anh ta tự nhiên nghiêng đầu và nhắm mắt lại, Vũ Trịnh đồng loạt bắn kiếm và lòng bàn tay. Mục tiêu không phải là bộ phận quan trọng nào trên cơ thể anh mà là lòng bàn tay bị thương! 

Chiêu thức độc nhất "Gió và Sấm" trong "Cửu cấp Thiên Lôi" khiến kiếm lực thất thường và lòng bàn tay như sấm sét! 

Một âm và một dương liền mạch.

Người đàn ông có lông mày trắng và quần áo đen hoảng sợ, giác quan nhạy bén không còn nữa, tầm nhìn bị tổn hại, trước mắt có một bóng kiếm và bàn tay kín gió. 

Không phải hắn không đủ năng lực, mà là Ngô Tranh chủ động, ngay từ lần đầu tiên tấn công đã dẫn trước. Nó giống như đang dệt một tấm lưới khổng lồ mà dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể thoát ra được! 

Người đàn ông có lông mày trắng và quần áo đen không còn quan tâm đến Hàn Thiết Yến nữa. Anh ta giơ roi lên đối mặt với ánh kiếm, và sử dụng pháp lực vào lòng bàn tay bất chấp vết thương. Một màu vàng nhạt cũng xuất hiện trong bóng bàn tay. 

Hàn Thiết Yên từ trên mặt đất nhảy lên, dùng hai tay đánh mạnh vào áo vest của mình. Tuy nhiên, do sơ suất, anh ta tưởng mình đã tóm được cô và dùng một chiếc roi thép ngang cổ khống chế cô. Lúc này, nó đã trở thành một lá bùa nguy hiểm đến tính mạng. 

Giữa tiếng hét khàn khàn của người đàn ông lông mày trắng và quần áo đen, một thanh trường kiếm xuyên qua ngực anh ta. 

Kunwu nhập vào cơ thể và xoay người không ngừng nghỉ trước khi rút kiếm và rời đi. Vũ Trịnh kéo Hàn Thiết Yến và bỏ chạy. 

Một đòn phản công cận kề cái chết của một cao thủ phải dùng hết sức lực của mình, Vũ Trịnh không sẵn sàng đón đòn tấn công này một cách mạnh mẽ. 

Ba người áo đen còn lại rất tức giận. Họ dùng tay hất tung Hàn Thủ, Hàn Tú rồi truy đuổi thật chặt.

Qinggong của Hàn Thiết Yến không phải là sở trường của anh ta, và người đàn ông mặc đồ đen rất điêu luyện nên anh ta nhìn gần từ xa. 

Xoay người qua một ngọn đồi, Hàn Thiết Yến lấy ra hai cây kim thép từ trong tay khi đang ở điểm mù, nháy mắt và ngã xuống đất một tiếng “ôi”, nhân lúc đó đâm đuôi kim thép vào đám cỏ dài. 

Anh hoảng sợ ôm lấy bắp chân vô cùng đau đớn, như thể nó bị thương khi bị một người đàn ông lông mày trắng, mặc quần áo đen chém. 

Ngô Tranh hiểu ý, cúi người bế Hàn Thiết Yên chạy vòng quanh góc núi.

Ba người áo đen đang đuổi theo hắn nhìn thấy cảnh tượng này, tất nhiên đều cố gắng đuổi theo. 

Thấy tốc độ của Vũ Trịnh bị ảnh hưởng rất lớn khi anh ấy ôm một người trong tay. Cơn đau dữ dội xuất hiện ở chân anh khi anh đang chạy. Vài chiếc kim thép mảnh và sắc nhọn đâm vào lòng bàn chân anh. Không cần phải nói, anh ta đã bị âm mưu.

Đầu kim thép vẫn còn ngạnh, không thể vội rút ra được. Lòng bàn chân bị thương và tất cả những gì tôi có thể làm là phun lửa vào mắt. Tôi nhìn Vũ Trịnh bế Hàn Thiết Yến lên và cười lớn. Anh ta chạy suốt chặng đường và không bao giờ có thể bắt kịp...

"Nếu sư phụ của ngươi muốn gặp ta, hãy để hắn thành thật tới đây, đừng giở trò bẩn thỉu nào!" 

Vẻ đẹp trong vòng tay của tôi, mũi và miệng của tôi tràn ngập mùi thơm nhớp nháp, ngọt ngào của mồ hôi sau trận chiến.

Đôi vai của cô ấy mịn màng và đôi chân của cô ấy đầy đặn và mịn màng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có.

Hàn Thiết Yên vốn dĩ được hắn ôm trong lòng, trái tim giống như một con nai, nhưng cũng rất ngọt ngào. Anh ta nghĩ là không đúng nhưng lại không đành lòng bỏ đi nên chỉ giả vờ ngu ngốc. 

Không muốn Ngô Tranh càng ngày càng không thành thật, Tề Kỳ từ đầu gối uốn cong bàn tay to hướng lên trên, bất ngờ nhéo mạnh vào cái mông nhô ra của hắn. 

Hàn Thiết Yến nói "Ouch" và nhảy lên như một con thỏ bị trúng mũi tên. Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, một đôi chân dài xoắn về phía Ngô Tranh như một cơn lốc.

Ngô Tranh vội vàng tránh ra, hét lớn: “Giết chồng của ngươi?”

Hàn Thiết Yên không biết nên cười hay nên khóc. Anh có ôm cô vào lòng cũng khó mà theo đuổi cô, cô cũng khó đề cập đến việc bị chạm vào mông. Cô tức giận đến mức phồng má lên và hét lên: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Ngô Tranh không đứng dậy. Anh ta chỉ ngồi khoanh chân, cười nói: “Trước đây tôi tưởng anh hợp tác đóng phim với tôi, nhưng bây giờ tôi biết trong lòng anh thật sự có tôi. Đã như vậy thì còn gì khác ngoài việc giết chồng cô?”

Hàn Thiết Yên tức giận ngồi xuống, mông rơi xuống đất. Ngô Tranh thở dài, đáng tiếc, rơi vào giữa hai chân hắn thì đẹp biết mấy? 

Tôi không khỏi xoa xoa lòng bàn tay đầy dầu của mình, dường như độ đàn hồi và mềm mại còn đọng lại quanh ngón tay tôi.

"Ai quan tâm đến bạn? Họ chỉ biết khoe khoang thôi!"

"Bởi vì ngươi thông minh!" Vũ Trịnh mỉm cười và nhìn người đẹp bằng đôi mắt không chớp. Anh ấy thực sự đẹp đến mức anh ấy rất vui và tức giận.

"Hừm!" Hàn Thiết Yên cười lạnh: "Ta nhìn ngu ngốc sao?"

"Trước kia ta luôn cho rằng ngươi ngu ngốc, nhưng sau ngày hôm nay, nếu có người nói ngươi ngu ngốc, ta sẽ tát bọn họ."

Từ việc nhìn thấy đôi mắt trống rỗng của Vũ Trịnh sau một đòn đánh lén, cho đến việc nảy ra ý tưởng đặt những chiếc đinh thép, khả năng phản ứng nhanh chóng và khả năng thích ứng thực sự đáng kinh ngạc. Đây chính là bộ dạng nữ tướng trên chiến trường, sao có thể chỉ là một nữ nhân một thân ngu ngốc.

"Vậy thì anh không hiểu. Thông minh nghĩa là anh thích em phải không?" Hàn Thiết Ngôn gãi gãi má: “Ngươi càng thông minh, càng ít có khả năng coi thường kẻ phóng đãng như ngươi.” Nhắc đến libertine, chỗ bị véo vào mông đang bốc cháy.

"Bởi vì phụ nữ dù thông minh đến đâu cũng sẽ trở nên ngu ngốc trước người đàn ông mình thích." Ngô Tranh đứng dậy bỏ chạy. Những nắm đấm màu hồng mạnh mẽ đó đánh vào anh không phải chuyện đùa. 

Hàn Thiết Ngôn tức giận đuổi theo, không phải muốn đánh hắn để trút giận mà giống như đang tán tỉnh tình nhân trẻ tuổi của mình. 

Không lâu sau, Hàn Thọ và Hàn Đồ đến hỗ trợ Hồ Kỳ. Năm người lấy ngựa và bảo Hàn Thọ, Hàn Đồ đi cùng Hồ Kỳ. Vũ Trịnh và Hàn Thiết Yến phi nước đại về phía doanh trại của tướng quân Polu. 

Việc Hàn Thiết Yên lại bị tấn công chưa đầy một tháng sau khi trở về kinh đô là chuyện không hề nhỏ. Nếu hắn không ra tay, Hàn gia thật sự sẽ dễ dàng bắt nạt sao? 

Hóa ra Hàn Thiết Yến và nhóm của anh ta đã bị bốn người đàn ông mặc đồ đen chặn lại khi họ đang đi giữa đường, nhưng họ không vi phạm nội quy và lịch sự mời Hàn Thiết Yến và nhóm của anh ta. 

Chỉ là bốn người họ đều mặc đồ đen và đeo mặt nạ, từ chối tiết lộ danh tính. Hàn Thiết Yên sao có thể làm theo? 

Khi hai bên bế tắc, họ bắt đầu đánh nhau. Lúc đầu họ tỏ ra lịch sự và chừa chút khoảng trống, nhưng sau đó họ bắt đầu chiến đấu bằng lửa thật. Phải đến khi Vũ Trịnh ra tay đánh lén thì tình thế mới xoay chuyển được. 

Hàn Thiết Giai nhìn chằm chằm chuyện vừa xảy ra, hừ lạnh một tiếng: "Ta hiểu được."

Vũ Trịnh dường như không nghĩ gì về điều đó, nhưng Hàn Thiết Yến lại căng thẳng nói: "Anh ơi, đừng lộn xộn. Những người này không đơn giản!" Anh ta có thể dễ dàng điều khiển bốn cao thủ cấp tám, và thủ lĩnh của người đàn ông mặc đồ đen với lông mày trắng có nhiều khả năng là một cao thủ lâu đời, nhưng anh ta cũng không dám tấn công Hàn Thiết Yến ngay cả khi tính mạng của anh ta gặp nguy hiểm. Không có lý do gì khác ngoài việc nhận được những mệnh lệnh nghiêm ngặt từ chủ nhân của họ. 

Và những bậc thầy này không dám tỏ ra bất tuân ngay cả khi họ hy sinh mạng sống của mình. Quyền lực to lớn và khả năng kiểm soát cấp dưới của chủ nhân rõ ràng có quyền lực tối cao trong lòng những người theo dõi này. 

Chỉ có một số ít người ở Thành Đô có thể làm được điều này. 

Hàn Thiết Gia tựa hồ trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: “Anh thề, nếu có người dám làm tổn thương anh lần nữa, tôi sẽ bằng mọi giá xé sống hắn. Những người này, may mắn là anh không bị thương!” Vừa nói, một đôi mắt trừng trừng nhìn Ngô Tranh, khiến Ngô Tranh có cảm giác như đang bị một con hổ giận dữ nhìn chằm chằm. Anh cúi đầu bất lực sờ mũi: Anh không muốn làm tổn thương em gái em.

"Anh cũng không quan trọng, bố không phải giao Tuyết Ý Hàn vào tay anh chỉ để trút giận. Nếu anh dám làm loạn, tôi sẽ không đồng ý!" 

Ngô Tranh khá bất ngờ khi hai anh em lại cãi nhau trước mặt nhau, nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì Hàn Thiết Yên đã chào hắn: “Đi với ta.”

Ngô Tranh gật đầu chào tạm biệt Hàn Thiết Gia rồi nhanh chóng đi theo. Từ phía sau nhìn lại, hắn nhìn thấy mông Hàn Thiết Yên cong lên cao, tựa như có một chiếc gối nhỏ nhét ở dưới váy.

Kể từ khi móng vuốt của Hồ Thạch Lộ Sơn chiếm ưu thế, những suy nghĩ đè nén trong lòng hắn thỉnh thoảng lại dấy lên, hắn không khỏi lại xoa xoa ngón tay.

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh bước vào doanh trại quân đội. Không biết tính khí của vị tướng này có ảnh hưởng đến binh lính của ông ta không. Nhìn vào doanh trại quân sự của tướng Polu, thường có những người dũng cảm. Khi người ngoài bước vào, giống như bị nhốt vào hang hổ, hang sói. 

Dù chỉ có một nghìn người nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được luồng sát khí lạnh lùng và năng lượng máu mạnh mẽ.

Khi Han Tieyan đến một doanh trại, anh nhìn thấy một tấm bản đồ lớn treo trên tường, đánh dấu ranh giới của ba nước Tần, Yan và Sheng, đồng thời địa lý núi sông được mô tả cực kỳ chi tiết. 

Trước tấm bản đồ có một chiếc bàn dài, dài hai thước, rộng khoảng mười thước. Chiều cao chỉ cao bằng bắp chân. Mặt bàn sạch sẽ, mép bàn được bao quanh bởi các hộp gỗ, trong đó có các bảng hiệu bằng gỗ hình bán nguyệt với nhiều hình dáng khác nhau.

Hàn Thiết Yên mang theo hai tấm đệm futon, đặt ở trước bản đồ. Anh ta ngồi xuống với Vũ Trịnh và nói: "Chú Xi ngày hôm qua đã gửi thư và nhờ tôi dạy cho bạn một điều. Tôi không thể sống nếu không có những dụng cụ này trong nhà, vì vậy hôm nay tôi mời bạn đến đây."

"Hàn đội trưởng đã yêu cầu ngươi, nhưng ngươi không dám tuân lệnh." Vũ Trịnh trả lời với một nụ cười trong khi nhìn lên bản đồ. 

“Nước Yên gần đây đang tăng cường quân đội, các trung sĩ được điều động rất thường xuyên, quân nặng đóng ở biên giới Lương Châu hẳn là có ý định xâm lược.

Lương Châu là cửa ngõ vào trung tâm Tứ Xuyên, chú Tập là người đầu tiên gánh chịu hậu quả. Hắn sợ sớm muộn gì cũng phải báo hoàng đế, phái đệ tử Côn Lôn đến hỗ trợ chiến đấu.

Chiến trường không khác gì những cuộc thi đấu võ thuật thông thường. Cuộc hỗn chiến của hàng chục ngàn quân đòi hỏi nhiều mệnh lệnh và cấm đoán hơn. Nếu bạn chưa bao giờ học đội hình chiến đấu, tôi sẽ dạy bạn. Hàn Thiết Yên tập trung lực chú ý vào ranh giới Lương Châu, ánh mắt mê hoặc, sau đó buồn bã cúi đầu.

"Nếu ngươi dạy ta, ta nhất định sẽ học được rất nhanh!" Ngô Tranh gật đầu. Kiếp trước, anh đã nhiều lần tưởng tượng đến một nữ giáo viên xinh đẹp đang dạy học, nhưng đáng tiếc là anh chưa bao giờ gặp được cô.

Đời này không muốn có cơ hội này, nhưng ta vẫn là gia sư riêng!

Hàn Thiết Yên cười rạng rỡ: “Người đời nói ngươi hiểu biết rất nhiều, để ta xem mọi chuyện thế nào.” Cô bình tĩnh lại, lấy các khối gỗ từ mép bàn dài xuống rồi nói: “Chiến trường luôn thay đổi, cần có thời gian và công sức để học lại từ đầu và cần phải thực hiện từng bước một. Trước tiên chúng ta đừng nhắm mục tiêu quá cao. Tốt hơn là nên bắt đầu với sự phối hợp cơ bản nhất của vũ khí và thay đổi trận pháp. 

Nếu tương lai ngươi có thể hiểu rõ những điều này khi ra chiến trường, ngươi sẽ không rời khỏi đội hình chiến đấu. Đầu tiên hãy nhớ rằng, bất kể khi nào nó đến, bạn cũng phải ở bên đội hình chiến đấu của mình. Sức mạnh của một người là rất ít trên chiến trường. Đừng nói ngươi, Phí Hồng Hi, Thu Viễn Hoàn, Hướng Vô Kỵ một mình đều vô dụng. "

Ngay khi cô ấy nói về đội hình chiến đấu, vẻ ngoài của cô ấy dường như đã thay đổi. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy tỏa ra năng lượng, và đôi mắt vốn đã xinh đẹp của cô ấy lại càng quyến rũ hơn.

Vũ Trịnh biết rằng đây là ánh sáng rực rỡ mà chỉ người phụ nữ tự tin nhất mới có được, và cô ấy thật lộng lẫy!

"Đừng lo lắng, tôi sợ chết nên tôi sẽ không làm anh hùng đâu." Lời nói của Vũ Trịnh thực sự xuất phát từ tận đáy lòng anh.

"Đừng gây rắc rối! Tập trung vào." Hàn Thiết Yên liếc hắn một cái, đặt các khối gỗ lên bàn rồi nói: “Khối nhọn là trận giáo, khối vuông là trận kiếm và khiên, ngựa là kỵ binh, mũi tên là trận cung, khối lõm là xe ngựa, ngươi có nhớ không?” 

"Tôi đã viết nó ra rồi, nó không khó đâu!"

"Kỵ binh nước Yên nổi tiếng khắp thế giới. Đương nhiên, kỵ binh Lương Châu của Đại Tần của chúng ta không hề thua kém hắn. Trước tiên hãy nói về cách đối phó với kỵ binh ..." Hàn Thiết Yến giải thích, Vũ Trịnh dường như nhìn thấy trên chiến trường một đội kỵ binh phi nước đại như một con rồng khổng lồ, và một bên là những ngọn giáo dày đặc như rừng rậm và rắn chắc như núi Thái Sơn. Hai đội quân giao tranh ác liệt.

Kiếp trước, lúc rảnh rỗi, Ngô Tranh dành rất nhiều thời gian ở thư viện. Anh đọc rất nhiều sách linh tinh và có hiểu biết nhất định về đội hình chiến đấu cổ xưa.

Lúc này nghe Hàn Thiết Ngôn tỉ mỉ giải thích, hắn không bao lâu liền có thể lưu loát đáp lại.

Một người trong số họ là giáo viên giỏi và người còn lại là người học nhanh. Họ làm việc tốt với nhau và cảm thấy rằng họ được kết nối.

Vũ Trịnh cũng gặp nhiều phụ nữ. Cuộc sống khiêm tốn ở kiếp trước khó có thể lên sân khấu, nhưng ở kiếp này, Lộ Phi Yến, Lâm Kim Nhĩ và Cổ Phán lại vô cùng quyến rũ.

Nhưng mặc dù Lục Phi Yến đã rình mò rất nhiều chuyện riêng tư của cô, nhưng hai người họ vẫn giao tiếp với nhau như tiền bối và hậu bối trong trường, không hề có tình yêu; Lâm Kim'er yêu anh ấy như một đứa con trai, chưa kể giống như bạn và tôi; Cổ Phán tuy cực kỳ đáng yêu nhưng vẫn còn trẻ và ngu dốt, hơn nữa Vũ Trịnh còn trêu chọc cô cho vui, giống anh em hơn.

Nó hoàn toàn khác với Hàn Thiết Yến, giống như một cặp tình nhân hiểu rõ nhau.

Sau khi học xong, Hàn Thiết Yên gật đầu tán thành, khẽ mỉm cười, đôi môi hơi mím lại hồng hào tươi tắn, nhìn rất đẹp. 

Ngô Tranh ngửi thấy trên người nàng mùi thơm như mật ong, đậm đà nhưng không đặc, ngọt nhưng không nhờn. Trong lòng anh tràn ngập cảm xúc, mong muốn được đến gần người đẹp đã vượt quá tầm kiểm soát. Anh mở rộng vòng tay ôm lấy Hàn Thiết Yên. 

Hai người trước đây có ấn tượng tốt về nhau khi cùng nhau đến Bắc Kinh, đồng thời cũng bỏ nhau ở tháp Zuixian, nhưng mãi đến hôm nay họ mới gặp nguy hiểm và cuối cùng họ quyết định yêu nhau. 

Ngô Tranh vòng tay ôm lấy Hàn Thiết Yên, tựa như đã chiếm được trái tim của mỹ nữ, chỉ cần kiên nhẫn từng bước một, vẻ đẹp của nụ hôn sẽ đến một cách tự nhiên. Có lẽ anh ấy còn có thể di chuyển tay lên xuống, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó thật đáng ngưỡng mộ và lưu luyến. 

Tôi chỉ hy vọng không có ai đến làm phiền tôi. 

Âm thầm nghĩ tới trời phù hộ, hắn đang định an ủi Hàn Thiết Yên đang cứng đờ vì sợ hãi, nhưng không ngờ nàng kêu lên một tiếng, dùng lòng bàn tay đẩy vào ngực Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ đến từ anh ta. Anh ta mất cảnh giác và bị đẩy ra ngoài như một đám mây, lăn hai lần trên mặt đất trước khi ổn định được cơ thể. 

Ngẩng đầu kinh hãi nhìn lên, hắn nhìn thấy Hàn Thiết Yên co chân trước ngực, toàn thân run rẩy như chim cút, một đôi tay ngọc che lấy chiếc cổ thon dài duyên dáng như thiên nga, khuôn mặt tái nhợt lấm tấm những hạt mồ hôi lớn lăn xuống: "Không, không..." Lập tức, mặt hắn co giật, hắn lại lần nữa ợ chua. 

Ngô Tranh cau mày, chậm rãi tiến lại gần nàng, nhẹ nhàng nói: "Là ta, đừng sợ." Anh một tay giữ vai cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để giúp cô bình tĩnh lại. 

Nhìn đôi mắt đẫm lệ đáng thương của cô, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thương xót. 

Hàn Thiết Yên hít sâu một hơi, tựa vào trong ngực Ngô Tranh xin lỗi: “Thực xin lỗi, ta không phải cố ý.”

Anh ta tức giận liếc nhìn Vũ Trịnh: "Đừng chạm vào cổ tôi."

Hiểu được gót chân Achilles của cô, Vũ Trịnh lắc đầu như lạch cạch: “Điều đó không thể xảy ra!” Gặp Hàn Thiết Yên lại sắp tức giận, vội vàng nói: "Về sau từ từ, hôm nay quên đi." Anh lợi dụng lúc này ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Anh không quan tâm người khác nghĩ gì về em, quá khứ không quan trọng, chúng ta sẽ cùng nhau gánh vác tương lai.”

"Bạn có rất mạnh mẽ?" Hàn Thiết Yên mím môi nói: "Ngu ngốc."

Chưa kịp nói mấy lời thân mật, Vũ Trịnh đã thở dài và chỉ ra ngoài lều, hai người nhanh chóng tách ra.

Một lúc sau, ngoài lều truyền đến một giọng nói: "Đội trưởng, Tướng quân, mời lập tức tới đây!"

"Tôi biết." Hàn Thiết Yến điều chỉnh ngoại hình để tránh bị người khác chú ý, đồng thời đi gặp Hàn Thiết Gia với Vũ Trịnh.

"Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra không?" Hàn Thiết Giai trước đó tức giận biến mất, khóe miệng lộ ra vẻ hả hê không che giấu. 

Vũ Trịnh và Han Tienyan đồng thời nhìn nhau dò hỏi, khiến Hàn Thiết Gia phải cong môi. Đã có sự hiểu biết ngầm nhanh như vậy?

Tướng quân Polu rất không vui, như thể báu vật quý giá nhất của nhà họ Hàn đã bị một tên cướp giết chết cả nghìn người lấy mất. 

"Cuối phiên tòa vào buổi trưa hôm nay, có nhiều cuộc tấn công nhằm vào các quan chức quan trọng của CHDCND Triều Tiên trên đường Jinxiu và đại lộ Qindu. Những kẻ tấn công là nhiều cao thủ từ cấp tám trở lên, trong đó có một số cao thủ cấp chín. Hehe, quả là chuyện lớn." Hàn Thiết Gia đã bị sốc khi nhìn thấy hai người họ. Anh ấy nói tiếp: "Hiện có mười bảy người bị thương được biết là bị thương. Đại tá Tử Lý Yến Vĩnh Thọ, Tướng quân Triệu Văn La Kinh Thành, Chiến Thị Trần Dương Mẫn Bà, Di Lang Đệ Đức Thuỷ, Phán Thành Lý, Tiến sĩ Phong Hồng Dương và Bành Vĩnh Di đã chết. Hahaha, thật thú vị phải không?"

"Nó đến từ đâu?" Ngô Tranh lắc đầu cười khổ. Thuyền trưởng Sili là người giám sát nhà Tần, quyền lực của ông có thể so sánh với Hoả Vĩnh Ninh, Hồ Hào, Giang An Ngạc và các quan đại thần quan trọng khác. 

So sánh ra, Triệu Văn tướng quân, Triển Thế Thành, Nhất Lang các loại đơn giản là không có gì đáng nhắc tới. 

May mắn thay, không ai trong số những người bị thương nghe thấy Hàn Thiết Gia cố tình nhắc đến tên mình nên các quan chức của tộc Kunlun không bị thương nặng. 

Chỉ là sau ngày này, trong kinh thành tất nhiên sẽ có sóng lớn, Cửu Ngũ hoàng đế trong hoàng thành nhất định sẽ tức giận. 

"Tay Yến Quốc?" Hàn Thiết Yên sau khi nhận được câu trả lời tích cực nhìn về phía Ngô Tranh, không khỏi tức giận: “Ngươi biết lười biếng.”

Suy nghĩ nhỏ nhoi của Ngô Tranh bị nhìn thấu, bất đắc dĩ nói: “Kinh thành nhất định sẽ hỗn loạn. Điều ta không hiểu lắm là, Yên quốc tuy độc độc, nhưng giá cao như vậy lại thua lỗ, thậm chí còn nhắc nhở Đại Tần về tính xấu của mình. Tại sao lại như vậy?”

So với các quận và huyện khác, Thành Đô bắt đầu tấn công kinh đô của nhà Tần. Những cao thủ trong nhóm này có lẽ đều là những người lính đã chết với niềm tin vào cái chết và không có sự sống, không có khả năng sống sót. 

Việc đào tạo cao thủ đã không dễ dàng, việc giết chết binh lính lại càng hiếm hơn. Đưa chúng đi quá dễ dàng là một sự lãng phí tiền bạc. 

Chưa kể động thái này giống như đang xưng tội trên đường phố: Chúng ta, nước Yên, sẽ đưa quân đến nhà Tần! 

Theo phân tích của Hàn Thiết Yên ở lớp trước, nước Yên thường xuyên điều động quân đội, nhưng có lẽ phải mất khoảng hai năm chuẩn bị để tấn công Đại Tần. 

"Không có lý do gì! Chỉ là muốn nói cho Đại Tần biết bọn hắn muốn đánh nhau, trước tiên phô trương thực lực, quấy nhiễu nước bùn.

Hơn nữa, việc chuẩn bị chiến tranh của Dayan đã hoàn tất và quân đội sắp được điều động! "

Lời nói của Hàn Thiết Giai khiến hai người ngạc nhiên.

Người ta nói trước khi điều động quân ngựa thì lương thực và cỏ phải đi trước. Vào thời cổ đại, khi khoa học và công nghệ chưa phát triển, thứ quan trọng nhất trong việc chuẩn bị cho chiến tranh là lương thực và cỏ. Việc này khó khăn và cồng kềnh hơn nhiều so với việc huy động binh lính và ngựa, và không thể thực hiện được trong một lần. 

Mặc dù thực lực quốc gia của nước Yên mạnh hơn nước Tần một chút, nhưng nhìn chung thì giữa những người anh em của nước này cũng không có nhiều khác biệt. Bắt đầu một cuộc chiến tranh một cách hấp tấp chẳng khác gì trò trẻ con. 

Tuy nhiên, thật khó để tin rằng vị vua hiền triết của nước Yên nổi tiếng như Hoàng đế Tần hoặc thậm chí còn nổi tiếng hơn lại làm những việc bốc đồng và ngu ngốc như vậy. 

Trái tim của Vũ Trịnh đã nhảy lên cổ họng. 

Great Qin cũng đang đẩy mạnh chuẩn bị cho cuộc chiến không thể tránh khỏi này, có thể thấy rõ điều này qua bầu không khí giết chóc trong trại của Tướng Polu. 

Tuy nhiên, Yên Bang bất ngờ nhanh chóng hoàn thành việc chuẩn bị chiến tranh và chuẩn bị xuất quân. Lương Châu có đủ sức chống cự không? 

Hy Ban Lâu đã phong ấn lãnh thổ Lương Châu, nơi có sức mạnh to lớn và trách nhiệm lớn lao. Đối mặt với quân Yên đầy dã tâm, nếu Lương Châu thất bại, có thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Ta hôm nay đã thông báo cho Cảnh Chiếu Linh về cuộc tấn công ở Trung lộ, ngươi nên nhanh chóng trở về thành, ở trong phủ, đừng tùy tiện đi ra, ta sẽ phái 200 đại quân hộ tống ngươi."

Mặc dù Vệ binh Ngọc Lâm có quyền đồn trú trong hoàng thành, nhưng gần như không thể khoanh tay đứng nhìn chuyện lớn như vậy xảy ra. Vũ Trịnh cũng phải vội vàng quay lại trạng thái chờ và nhanh chóng lên đường trở về. 

Nỗi nghi ngờ trong lòng cô lại càng lớn hơn. Người tấn công Hàn Thiết Ngôn hôm nay nhất định không phải là sát thủ Yến Quốc. Hoàn cảnh của Hàn Thiết Yên lúc này không đáng để phục kích và ám sát, hành động của bốn người áo đen dường như không giết được cô. 

Chẳng lẽ hắn ra vào nhầm lẫn chỉ là trùng hợp sao? 

Nhưng những người mặc đồ đen đó đến từ đâu? 

Tại sao lại nhắm vào Hàn Thiết Yến, người hiện tại dường như vô giá trị. 

Mặc dù Vũ Trịnh có kinh nghiệm phong phú, nhưng chính trị là một thế giới hoàn toàn hỗn loạn mà anh chưa từng tiếp xúc. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi không khỏi thắc mắc tại sao trong tiểu thuyết kiếp trước tôi đọc, nam chính lại giống như một vị thần khi du hành xuyên thời gian và có toàn quyền kiểm soát mọi tình huống trong triều đình. 

Tôi không khỏi cong môi lên. Một người chân bùn sống thêm vài chục năm nữa muốn hiểu ngay những điều này? 

Mẹ kiếp. 

Một hàng dài đã xếp hàng ở cổng phía nam của Thành Đô, và lính canh Jinwu với áo giáp hạng nặng và giáo đã đảm nhận việc phòng thủ cổng thành. 

Không ai được phép rời khỏi thành phố nếu không có lệnh đặc biệt, và khi vào thành phố phải kiểm tra nghiêm ngặt. Người dân bên ngoài thành phàn nàn không ngừng.

Hàn Thiết Yến và các tướng Polu đương nhiên phải đối xử khác biệt với họ vì biểu ngữ rõ ràng. Đám đông bị tách ra hai bên. Các lính canh Jinwu đã xác minh danh tính của họ và để họ đi. Tình thế hiện tại căng thẳng, bọn họ không dám xúc phạm Ngô Chính, tướng quân Polu vì lợi ích cá nhân. Hai trăm tướng Polu hộ tống họ cũng tạm biệt và trở về trại.

Nam Thành buổi sáng vẫn náo nhiệt, bừa bộn, xe ngựa gãy, bàn ghế lật nhào, vết máu chảy khắp mặt đất chưa kịp dọn dẹp. 

Các sĩ quan và binh lính dưới sự chỉ huy của Kinh Triệu Linh đang bận rộn điều tra manh mối, thẩm vấn nhân chứng và bắt giữ nghi phạm. 

Xem ra nếu như Ngô Tranh và Hàn Thiết Yên không phải mới từ ngoài thành trở về, cho dù là giữ chức vụ chính thức cũng khó tránh khỏi bị thẩm vấn nghiêm khắc. 

Hai người nhìn nhau và phi nước đại về phía phố Jinxiu. 

Đi về phía trước được một lúc, bên đường có người vẫy tay với Hàn Thiết Yên, ngăn cản hắn: "Yan'er, ngươi không sao chứ? Hàn tướng quân nói ngươi bị tấn công."

Khúc Vũ Hương bận rộn đến mức kiệt sức và đổ mồ hôi. Những giọt mồ hôi chảy ra từ tóc anh trên thái dương. 

Một nhóm quan lại bị giết ở thủ đô, và Kinh Triệu Linh Vũ Khan Đức là người đầu tiên phải gánh chịu. Người ta nói rằng bia mực của Hoàng đế Tần đã đập thẳng vào đầu ông. 

Là một trong bốn kẻ bị bắt chính ở Jingzhao, Khúc Vũ Hương phải chịu rất nhiều áp lực. 

Ngay cả trong tình huống như vậy, nữ cảnh sát trưởng cũng dừng công việc của mình như một lời nhắc nhở phải chú ý đến Hàn Thiết Yến, và Vũ Trịnh đột nhiên có một chút giác ngộ trong lòng. 

Sau khi nghe Hàn Thiết Yên tóm tắt lại cuộc tấn công, Khúc Vũ Hương mỉm cười cảm ơn Vũ Trịnh, nhưng đôi mắt sáng của anh ta có chút né tránh, dấu vết cảnh giác và từ chối sâu thẳm không thoát khỏi Vũ Trịnh, người đang chú ý. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, chỉ nói lời cảm ơn thôi cũng căng thẳng một cách kỳ lạ. 

Đó không phải là sự bày tỏ lòng biết ơn thay mặt cho một người bạn thân của cô. Phong thái và động tác của Khúc Vũ Hương đều thể hiện cử chỉ đưa ra quyết định cho Hàn Thiết Yến, như thể ... vẻ đẹp anh hùng là người thân của cô hoặc thậm chí là vợ anh. 

"Nó nên như vậy." Vũ Trịnh thản nhiên trả lời. 

Thế giới ngày càng trở nên thú vị hơn. Nếu trong tương lai chúng ta thực sự có thể lên nắm quyền, chúng ta nhất định sẽ sống một cuộc sống tuyệt vời ở kiếp này. 

Vũ Trịnh cũng có tham vọng của mình! 

Khó có thể nói những ước muốn chôn sâu trong lòng có được thỏa mãn hay không, nhưng việc giăng những quân cờ ẩn giấu và giăng lưới rộng khắp trong quá trình trưởng thành luôn là điều an toàn. 

Trở lại Hồ phủ, thị giả vẫn bình an vô sự. Có vẻ như hầu hết lực lượng tinh nhuệ trong số những người đã chết của Vương quốc Yan đều tập trung vào Đại tá Yến Vĩnh Thọ của Sili. 

Tôi không biết đó là do sự xui xẻo của anh ấy hay vì điều gì khác. 

Hồ Hào không có ở trong nhà, vì vậy Vũ Trịnh đã báo cáo với Lâm Nhuệ Trần rằng anh ấy vẫn an toàn rồi trở về phòng. 

Rất nhiều người trong đội hộ vệ Ngọc Lâm vô cùng bận rộn, nhưng họ đã sống sót qua thời điểm nguy hiểm nhất, và Cảnh Triệu Linh đã chiếm được nồi. Bây giờ là một cơ hội tuyệt vời để đóng góp. 

Vũ Trịnh, một nhân vật bên lề ở cấp chín và canh giữ Cung điện Jingyou, không thể hy vọng thu được bất kỳ lợi ích nào. 

Sau khi suy nghĩ lung tung và dành gần hết thời gian trong ngày, Vũ Trịnh đã ngủ thiếp đi. 

Nhiệm vụ ở Zishi không thể lơ là, đêm nay ngươi phải hết sức cảnh giác. Bằng không, nếu mắc sai lầm trong lúc khẩn cấp, việc mất bình tĩnh cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đêm tối, kinh đô nước Yên là Trường An. 

Đèn trong phòng làm việc của hoàng gia được thắp sáng rực rỡ, Hoàng đế Yan đang ngồi trên ghế rồng, viết một cách giận dữ. 

Rõ ràng là anh ấy mệt mỏi, nhưng anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng và thậm chí rất hào hứng. 

So với cái đêm anh gặp bà Chu cách đây chưa đầy một tháng, tóc trên thái dương của anh đã bạc nhiều hơn rất nhiều. 

Vị vua này vượt trội hơn Đại Tần Thánh nhân, không những không hề tụt hậu về võ công mà còn vượt xa ông ta về võ công. 

Võ thuật của anh không chỉ được coi là mạnh nhất thế giới mà kỹ năng võ thuật của anh cũng được cho là phi thường. 

Lần này Bắc Yên dốc toàn lực chinh phục Đại Tần, người nắm quyền không phải là tướng quân mà là Yên hoàng đế. 

Ngoại trừ việc hắn chưa rời khỏi hoàng thành, nó gần giống như cuộc viễn chinh riêng của hoàng đế chỉ huy. 

"Tướng quân, mời vào đi, bệ hạ đang đợi ngài." Tiểu Hoàng Môn, người ra lệnh, đã nhận được lệnh và mở cửa thư viện hoàng gia mà không có bất kỳ thông báo nào. 

Giáo phái Changzhi là giáo phái số 1 trên thế giới. Có mười ba cao thủ cấp chín trở lên trong số các đệ tử cốt lõi của thế hệ hiện tại. Họ được mệnh danh là "Mười ba Taibao của Changzhi" trên thế giới. 

Nổi bật nhất trong số đó chính là tướng quân nước Yên, thủ lĩnh Trường Chi phái và cao thủ mười hai cấp hàng đầu "Phá Nguyệt Vương Khổng" Thu Viên Hoàn. 

"Thu Ai Thanh ở đây, ngồi đi." Hoàng đế Yan thậm chí không ngẩng đầu lên. 

Có câu nói rằng tên có thể sai và biệt danh hầu hết đều nhất quán. Ở cấp độ của Thu Viên Hoàn, ngay cả biệt danh cũng đã được tôi luyện như võ nghệ và kinh nghiệm của anh ấy nên không có khả năng phạm sai lầm. 

Người đàn ông cao tám thước uy nghiêm đột nhiên mất đà sau khi bước vào thư phòng hoàng gia. 

Khâu Viễn Hoàn trong lòng không sợ Yến Đế, nhưng không hiểu sao mỗi lần đứng trước mặt hắn lại không khỏi cảm thấy yếu đuối.

Hoặc có thể, nhiều hơn một?

Thu Viên Hoàn thậm chí không dám nói. Hắn chỉ cúi đầu, lặng lẽ ngồi sang một bên, như sợ làm phiền Yến Đế đang bận rộn. 

“Có chuyện gì vậy con yêu?”

Thu Viên Hoàn đã quen với việc làm nhiều việc cùng lúc của Yan Emperor mà không có bất kỳ sự nhầm lẫn nào. Bây giờ anh đã nói xong, anh cảm thấy mọi thứ đều trong tầm kiểm soát và anh không sợ bị phân tâm.

"Bệ hạ, hôm nay sáu mươi bảy tử binh đã ra tay, sắp có tin tức. Về sau Minh Vệ sao có thể cầu xin Bệ hạ chỉ thị?" Những người lính tử trận này đều được anh huấn luyện và huấn luyện bằng sự khổ luyện, việc đưa họ đi không công quả thực sự rất đau đớn.

"Đội cận vệ Netherworld luôn nằm dưới sự kiểm soát của Aiqing. Về việc tuyển dụng nhân sự và các vấn đề khác, bạn có thể tự mình giải quyết vấn đề. Lương thực, tiền lương và nguồn lực quân sự sẽ không bị giảm." Dừng một chút, Yến Đế sau khi phê duyệt xong mới đóng văn kiện trước mặt lại, giao cho cánh cửa nhỏ màu vàng chờ đợi được đưa đi theo từng đợt. Anh nhấp thêm một ngụm trà để xoa dịu cổ họng, vừa duỗi người vừa nói: "Aiqing, em có thắc mắc gì về việc anh đang làm không?"

"Thần tướng hèn mọn quá ngu ngốc, dám phán xét Thánh Tâm. Hắn chỉ biết làm tốt nhất có thể."

"Hehehe, bạn ... Aiqing và tôi đã hỗ trợ nhau hơn hai mươi năm. Tại sao lại cần thiết?"

"Bệ hạ là vua, vua và thần có sự khác biệt."

Yến Đế lắc đầu, trong lòng có chút tiếc nuối. Có lẽ sau khi trở thành hoàng đế, số mệnh của hắn là cô độc. Điều này đúng với những người bạn cũ và thậm chí cả máu thịt của anh.

Đột nhiên, anh nhớ ra rằng cậu con trai anh chưa từng gặp ở Đại Tần và bà Zhu, người tình một đêm của anh, được cho là những người thân thiết nhất. Một người là người lạ, còn người kia thì mỉa mai và có vẻ như kẻ thù. 

Không có gì ngạc nhiên khi các hoàng đế của các triều đại trước đây hoặc nỗ lực cai trị và đặt tham vọng vào thiên hạ, hoặc cam chịu bỏ bê việc quốc gia.

Có nhiều kính phân cực và một số kính phân cực vừa phải.

Yến Đế hiển nhiên là người đầu tiên! 

Tưởng binh mã nước Yên sắp phi nước đại ở Lương Châu, tướng tài như mây, quân binh như mưa, ngay cả đội dân vận vận chuyển ngũ cốc và quân nhu uốn lượn như rồng, vua Yên lập tức xua tan sự yếu đuối trong tình cảm con trai và con gái, lại nảy sinh tham vọng. 

"Không dễ để hồi sinh một người lính đã chết, nhưng việc huấn luyện một người lính đã chết với kỹ năng võ thuật siêu phàm còn khó hơn. Tôi hiểu sự chăm chỉ và bất đắc dĩ của người tôi yêu, nhưng Đội cận vệ Netherworld có tác dụng lớn nhất khi được sử dụng ở đây và bây giờ." Yến Đế uống trà, chậm rãi nói: "Đại Tần không biết ta đã có được Chu gia. Viện binh đã chuẩn bị đầy đủ, trong vòng một tháng, quân đội được điều đến Lương Châu. Mặc dù Lương Châu là cửa ngõ vào Ích Châu nhưng lại là vùng đất cằn cỗi, các loại quân nhu đều phụ thuộc vào sự hỗ trợ và vận chuyển của Ích Châu. Lúc này Lương Hành Hàn nhất định phải điều tra kỹ lưỡng thành Thành Đô để tránh phiền phức sau này. Việc chuẩn bị chiến tranh của Lương Châu đã tụt hậu so với Yến của chúng ta. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa thì đó Chờ con trai ta ra khỏi Tam Quan, làm sao có thể dễ dàng chống lại Lương Châu, từ nay về sau, Lương Tinh Hàn sẽ giống như rùa trong bình, Tần quân tử chỉ có mấy người, làm sao có thể so sánh được với Lương Châu?

Khâu Viễn Hoàn cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng. Động thái này có thể được mô tả là độc hại và đó là một kế hoạch tuyệt vọng.

Có thể tưởng tượng, sau ngày hôm nay, Hoàng đế Long Yên ở Thành Đô sẽ nổi giận, một nhóm đối thủ chính trị nhất định sẽ nhân cơ hội này tấn công lẫn nhau, việc chuẩn bị chiến tranh có trật tự ban đầu sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng. 

Ngay khi tháng này kết thúc, nước Yên đã chuẩn bị đầy đủ để xuất quân. Lương Châu sẽ mất cảnh giác, sĩ khí của quân đội chắc chắn sẽ sụp đổ... Đổi một đám tử sĩ lấy tình huống như vậy thực sự là một món lợi khổng lồ. 

"Bệ hạ, thánh thần, thần cúi đầu trước ngài..."

Yến Đế khẽ mỉm cười, xua tay: “Đứng dậy đi. Nói đến đây, Tôn Tiên Chi nhất định đã đến Kim Lăng, trong thời gian ngắn Thánh Quốc cũng sẽ phái quân đến Giang Châu. Bây giờ... chỉ có thể đợi đến tháng sau thôi..."

Thu Viễn Hoàn nói: “Bệ hạ uy nghiêm như vậy, Trương An Dịch sẽ không vi phạm.”

Yến Đế cầm bút lại đắm mình vào cuốn sách, tựa như đang nói với chính mình: “Không phải hắn không biết làm, mà là hắn không dám. Nếu một người có uy tín lâu dài, sức lực của người đó sẽ cạn kiệt. Kể từ khi gửi hoàng tử đến Trường An làm con tin, sức lực của anh ta đã không còn nữa. Anh ta còn có thể ngồi ở đất nước thịnh vượng và tự gọi mình là kẻ cô độc, chỉ là vì tôi chưa có thời gian và sức lực để đối phó với anh ta mà thôi…”

Giọng nói dần dần trầm xuống, Yến Đế dường như lại chìm đắm trong thế giới của chính mình. Thu Viễn Hoàn đã sớm quen với cảnh tượng như vậy, cúi đầu lặng lẽ rời đi. 

Ở Hoàng thành Tần, trời đã khuya nhưng Thiên Hà Điện vẫn sáng đèn rực rỡ. 

Cuộc tấn công vào buổi trưa đã gây chấn động nhà Tần, tất cả các quan trong cung đều sợ hãi. Ngay cả Hoắc Vĩnh Ninh, Giang An Hà, Hồ Hạo và các đại thần quyền lực khác cũng trông rất tệ. 

Hoàng đế Tần có tức giận và bất mãn đến đâu cũng sẽ không bao giờ giết họ bằng một kiếm. Tuy nhiên, trong nội kinh đã bị giặc bắt đi, các quan quan trọng trong triều đều bị thương hoặc thiệt mạng. Là trụ cột của nhà Tần, anh ta cũng bị mất mặt. 

Dù nghĩ như vậy nhưng họ vẫn nhắm mắt ngồi thiền trên ngai vàng, nhìn Hoàng đế Tần Lương Hành Hàn vẫn bình tĩnh, không hề tỏ ra tức giận. Không ai có thể đoán được họ đang nghĩ gì trong lòng. Liệu có phải vì Tianwei mà anh ấy tức giận và buộc mình phải chịu đựng hay không. 

Có lẽ đây không phải là việc cần cân nhắc cấp bách nhất vào lúc này. Những hành động bất ngờ của nước Yên đã gây áp lực rất lớn cho toàn bộ nhà Tần. Mọi sự sắp xếp có trật tự ban đầu đều bị phá vỡ. Ngay cả Đào Thành Phú, người phụ trách khẩu phần quân sự, cũng bị thương nặng và không thể đảm đương được. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Yan State gần như đã sớm đặt ý định ra tay. 

Một mặt, tình trạng lộn xộn ở thủ đô phải được dọn dẹp. Trong tương lai, nếu hai nước xảy ra chiến tranh, một cuộc tấn công khác vào Thành Đô sẽ gây chết người; mặt khác, việc chuẩn bị chiến tranh của Lương Châu không được tụt lại phía sau mà phải được đẩy nhanh. 

Tuy nhiên, mâu thuẫn giữa hai người không thể cân bằng được và đó là một vấn đề nan giải. 

Các bộ trưởng mỗi người đều đang suy nghĩ sâu xa, thậm chí không dám thì thầm với nhau. Về phần Cảnh Triệu Linh và Ngọc Kande, sắc mặt càng tái nhợt, toàn thân run rẩy như trấu. 

Trong đêm tối không thể chịu nổi này, anh không biết liệu mình có thể sống sót đến bình minh hay không. 

Các sắc lệnh của hoàng gia lần lượt được ban hành, và các quan chức quan trọng trong triều đình lần lượt rời khỏi Cung điện Thiên Hà sau khi nhận được các sắc lệnh. Đây là một đêm không ngủ và sẽ tiếp tục bận rộn trong một thời gian dài.

Khi rời đi, tất cả các bộ trưởng đều tỏ ra trịnh trọng, chỉ có Vũ Khan Đức thở phào nhẹ nhõm. 

Cho đến khi Lương Hành Hàn và các thái giám còn lại trong chính điện, trong cung chỉ còn lại bốn cánh tay phải: Hoắc Vĩnh Ninh, thư ký triều đình, Hồ Hào, đại thần, Giang An Hà, đại thần thư ký, và Điệp Vân Hà, tướng kỵ binh. 

"Nói cho ta biết, ta có nên sử dụng mật vệ của Trường An thành không?"

Đại Tần cũng có rất nhiều bí mật ở kinh đô Trường An, nhưng đáng tiếc Yan đã dẫn đầu. Trả đũa bây giờ không chỉ là biểu hiện nóng nảy mà còn là mặc cảm tự ti. 

Hơn nữa, nước Yên chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ. Tôi e rằng cùng lúc với tình trạng hỗn loạn ở Thành Đô, nhiều mật vụ của nước Yên đã bị trục xuất, những người còn lại cho dù có ra quân toàn lực cũng chẳng có mấy tác dụng. 

"Hoàng thượng, xin hãy nói một lời." Zhongshu ra lệnh cho Hoả Vĩnh Ninh ra ngoài để bắt đầu buổi biểu diễn. Đầu tiên anh ấy phân tích tình hình rồi nói:

"Cho dù như vậy, ta vẫn tin tưởng, nhất định phải lấy răng đền răng, lấy mắt đền mắt, coi như mật vệ hoàn toàn không có tác dụng, cũng so với đứng yên mặc cho Yến quốc tàn sát."

"Bệ hạ, không được!" Điệp Vân Hà cũng ra ngoài bắt đầu: "Huấn luyện mật vệ không phải là điều dễ dàng, bố trí bọn họ ở Trường An thành cũng tốn rất nhiều công sức và chi phí. Mật vệ chẳng những bị cho đi một cách bừa bãi mà còn tỏ ra hẹp hòi, chẳng có ích lợi gì cả."

"Ha." Hoắc Vĩnh Ninh cười lạnh, không giấu được vẻ khinh thường trong mắt: “Như Điệp tướng quân đã nói, mật vệ bị đem đi!” Hoả Vĩnh Ninh sinh ra là một thường dân, anh chỉ dựa vào nỗ lực và kỹ năng của bản thân để đạt được vị trí cao như hiện tại. 

Anh ta không thuộc phe phái nào, nhưng anh ta luôn coi thường con cái của những gia đình quý tộc như Điệp Vân Hà. 

Về phần Điệp Vân Hà, anh thường xuyên trở thành đối tượng bị chế giễu, chế giễu trong triều đình. 

"Nói thế nào đây? Đừng nói nhảm, Hoắc Trung Thư." Đôi mắt của Dieyunhe tràn đầy lửa. Anh ta đã có thể đảm nhận vị trí người đứng đầu Thanh Thành và Tướng quân Kỵ binh. Ngoài việc có võ công cấp mười một tốt, anh ta còn dựa rất nhiều vào thế lực của gia tộc. 

Sau khi vào triều, anh biết tài năng của mình có hạn. Lương Tinh Hàn luôn là người đi theo hắn, hắn giống như vật tế thần và người gác cổng của Hoàng đế Tần. Anh ta luôn gặp bất lợi trong cuộc đối đầu với Hoả Vĩnh Ninh, và anh ta cảm thấy bất bình mà không hề nhắc đến. 

“Yên quốc có nhiều đại thần tốt, Yên hoàng đế cũng không phải kẻ ngốc.” Hoắc Vĩnh Ninh mỉa mai nói: “Bọn mật vệ của thành Trường An hiện tại đang gặp nguy hiểm, không có gì đảm bảo sẽ không bị theo dõi. Thời gian càng trôi qua, bọn chúng càng có nhiều khả năng bị nhổ tận gốc rễ?

Đang ẩn nấp? Thật là một trò đùa! Bây giờ Yên quốc ra tay, nhất định là sấm sét. Chỉ có kẻ ngốc mới có ảo tưởng. Kế hoạch của Tướng Die không phải là giao mật vệ hay sao? "

Hồ Hạo nghe hai người ăn miếng trả miếng, khẽ mỉm cười không nói gì. 

"Ngươi..." Điệp Vân Hà tức giận siết chặt nắm đấm, lại không nói nên lời, không cách nào phản bác. 

"Hồ Hạo, Giang An Hà, ngươi nói cái gì?" Tần Đế giọng điệu vẫn như cũ lãnh đạm, không nghe được chút cảm xúc nào. 

"Những gì Hoắc Trung Thư nói, tôi tán thành ý kiến ​​của mình."

"Điều tương tự cũng áp dụng cho bạn!"

"Cứ làm đi."

Vũ Trịnh buồn chán ngồi xổm trên bức tường cạnh Cung điện Jingyou. 

Trong hoàng thành có ít hơn rất nhiều hộ vệ Ngọc Lâm đang làm nhiệm vụ, và hầu hết trong số họ nên được cử ra ngoài để hỗ trợ điều tra. 

Trách nhiệm của Vũ Trịnh không thay đổi nhiều sau Tử Thị Điện Mao. Có lẽ anh ấy quá khiêm tốn và coi thường? 

Tuy nhiên, đây là thời điểm tốt cho anh ấy. Hắn vốn tưởng rằng đêm nay mình sẽ không thể đến thăm Ngọc Phi, nhưng nhìn hoàng thành thiếu nhân lực, sẽ không có người từ khu vực Cung Cảnh Du tới. 

Hoàng đế Tần có quá can đảm không? 

Hay bạn muốn tỏ ra dũng cảm? 

Hay là anh ta tràn đầy tự tin và tin chắc rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra ở hoàng thành? 

Dù thế nào đi nữa, chỉ điều này thôi cũng đủ để khiến Vũ Trịnh ngưỡng mộ. 

Lợi dụng hỗn loạn để gây rối, tình trạng bất ổn ở Thành Đô sẽ không nhanh chóng lắng xuống, trong thời gian ngắn sẽ không có nhiều thay đổi ở hoàng thành. 

Nếu chúng ta trước tiên đạt được thỏa thuận với Ngọc Phi, có lẽ sẽ có cơ hội thoát khỏi Dương Tú Minh? 

Cơ hội luôn ưu ái những người có sự chuẩn bị. 

Vũ Trịnh đầu tiên tuần tra xung quanh để đảm bảo rằng không có nhóm lớn vệ binh nào đi qua, sau đó sử dụng Qinggong để leo lên bức tường cung điện. 

Với kinh nghiệm bị bắt lần trước, lần này tất nhiên tôi sẽ cẩn thận hơn. 

Địa hình xung quanh đã quen thuộc với tôi. Ta cần phải vào Thiên Trạch cung trước hạ gục cung nữ, sau đó tỏ tình với Ngọc Phi, yêu cầu nàng đến tường cung nhảy lên cây lớn có bóng tối che phủ để được an toàn. 

Cây lớn này mọc ở góc giao nhau giữa Cung Thiên Trạch và Cung Cảnh Hữu, vương miện của nó vô tình che mất một phần bức tường cung điện. 

Khi trăng sáng và sao thưa thớt, từ bên ngoài bạn không thể nhìn rõ ở đây nhưng bạn có thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh từ trên cây. 

Một khi có người đi tới, hắn có thể nhanh chóng rời khỏi Cung Cảnh Du, lẻn vào nơi luân hồi của hạt ngũ cốc rồi lại đi ra, không ai có thể tìm ra lỗi lầm. 

Vũ Minh Yến khá bất ngờ trước sự xuất hiện của Vũ Trịnh. Hôm qua cô suýt mất mạng ở Cung điện Tianze và được trao lợi thế rất lớn vào tay Dương Tú Minh. Hôm nay nàng lại dám lẻn vào Thiên Trạch cung. 

Người bình thường sẽ chỉ trốn đi. Thời gian trôi qua, Dương Tú Minh không dám nhắc đến chuyện này nữa, và sẽ không có ai tin anh ta. 

Về phần cái gọi là lời hứa hôm nay sẽ quay lại của Ngô Tranh, mặc dù lúc đó cô rất vui nhưng sau đó cô mới nhận ra rằng đó phần lớn chỉ là lời hứa hẹn sẽ trở lại và cô cũng không có nhiều hy vọng. 

Nhưng tiểu Vũ Lâm Vi này dũng cảm như vậy, hắn vừa mới tới! 

Sau khi tai nạn xảy ra một chuyện bất ngờ, trong mắt Du Minh Ngôn nhanh chóng ứa nước mắt mà không rõ nguyên nhân. 

Ngô Tranh hoảng sợ. Làm sao anh có thể tìm được thời gian để rơi nước mắt khi bị cảm lạnh? 

Tôi không biết tại sao tôi lại khóc như vậy? 

Rồi tôi nhìn thấy những giọt nước mắt rơi xuống như những viên ngọc vỡ, lớn nhỏ. Cô thực sự là người đứng đầu trong ba ngàn mỹ nữ, trái tim sắt đá của cô đã trở nên mềm mại. 

"Bệ hạ, xin đừng gây rắc rối. Xin hãy đi theo tôi." Ngô Tranh bình tĩnh lại, sau đó lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị, vốn đã là giọng điệu ra lệnh. 

Ngay cả hoàng đế cũng không thể chống lại kẻ thù, chỉ có thể tránh nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt thế này, nhưng anh ta có thể giữ trái tim mình, điều đó cho thấy ý chí kiên định của anh ta - nhưng anh ta không còn quan tâm đến lễ nghi mà anh ta hình dung ban đầu. 

Vũ Mẫn Yến đã sống trong cung điện lạnh lẽo một thời gian dài và cô không hề biết. Cô ấy đang sống một cuộc sống khó khăn mỗi ngày mà không cần quan tâm đến thế giới. Nàng nghe xong liền ngoan ngoãn đi theo Ngô Tranh tới đại thụ bên ngoài bức tường cung điện. 

"Xúc phạm." Vũ Trịnh vòng một tay quanh eo Vũ Minh Yến, giẫm lên thân cây bằng cả hai chân, điều khiển cơ thể chỉ bằng một tay phải và đáp xuống cành cây mà anh ta đã chọn trước đó bằng một vài bước nhảy. 

Vũ Minh Yến chỉ cảm thấy một chuyến bay như mây bay cao và sương mù trước khi đứng trên mặt đất. Cành đủ dày và không quá cao so với mặt đất. Cô chỉ thốt ra một tiếng cảm thán nhỏ trước khi lấy lại bình tĩnh. 

Anh ta đặt điếu thuốc màu xanh ngọc bích đi và làm động tác im lặng ra hiệu đừng hoảng sợ. Sau đó, anh chạy đến ngọn cây và nhìn xung quanh. Anh xoa xoa lòng bàn tay khi chắc chắn rằng không có gì phải lo lắng. 

Vũ Mẫn Yến đã ba mươi sáu tuổi và không luyện tập võ thuật vào các ngày trong tuần. Vì vậy, so với Lộ Phi Yến, Hàn Thiết Yến và những người khác, vòng eo của họ mỏng như liễu trong gió. 

Nhưng khi vòng tay ôm lấy nó, bạn có cảm giác như đang ôm một quả bóng dày đặc và ấm áp. Không chỉ mềm như một chiếc bánh nguội làm từ sữa gạo hảo hạng đã được xay thành bột mà cầm chắc tay không hề dính dầu mỡ chút nào. 

"Đây là chuyện nghiêm trọng, xin đừng trách tôi." Ngô Tranh giữ khoảng cách với cô. Người phụ nữ này quả thực vô cùng quyến rũ, dáng người đáng thương, mùi thơm thoang thoảng như sáp, ngọt ngào trên cơ thể, tất cả đều khiến người ta mê mẩn. 

Cho dù Ngô Tranh kiên quyết giữ vững ý định thực sự của mình thì cũng không có gì đảm bảo rằng khi đến gần sẽ không bị lừa. 

So với Lộ Phi Yến, Hàn Thiết Yến và những nhân vật tuyệt đẹp khác, cô ấy không có khí chất nổi bật. Có thể bạn sẽ không chú ý đến cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên khi chìm đắm trong đám đông, nhưng nếu nhìn vào cô ấy, bạn sẽ không bao giờ có thể rời mắt được! 

"Không thành vấn đề, tôi thực sự rất vui vì anh Ngô đã đến như đã hứa." Vũ Mẫn Yến cảm thấy như mặt mình đang bốc cháy. 

Dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng cô chưa trải qua nhiều cuộc đời làm người. 

Kể từ khi cô mười tuổi do gặp tai nạn ở nhà và sống trong nhà chứa, cô đã học cách quyến rũ đàn ông mỗi ngày. Đối với cô mà nói thì không cần phải học, chỉ cần cô thể hiện được bản chất thật của mình là có thể dễ dàng. 

Tuy rằng sau khi vào cung có thể hầu hạ hoàng đế, nhưng hắn lúc nào cũng nghĩ đến báo thù, không liên quan gì đến tình yêu. 

Về việc bị giáng xuống cung điện lạnh lùng, cô cô đơn như một nữ tu khổ hạnh. 

Trải nghiệm này khiến cô thu mình lại và cô đơn, hồn nhiên như một cô bé không được ai chạm tới. 

Vào lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đêm qua Vũ Trịnh đã khỏa thân cho anh, anh xấu hổ đến mức không thể diễn tả được. 

Không phải thân thể của Vũ Minh Yến chưa bao giờ lộ liễu trước mặt đàn ông. Văn Nghị đã nhìn thấy, Lương Tinh Hàn cũng đã nhìn thấy, nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu. 

Về phần Dương Tú Minh, thái giám có được coi là đàn ông không? 

Tôi không muốn lọt vào mắt của một chàng trai trẻ đẹp trai đêm qua, đêm nay họ lại gặp nhau, tôi luôn cảm thấy ánh mắt anh ta luôn nhìn vào những bộ phận duyên dáng và không biết xấu hổ trên cơ thể anh ta. Mặc dù tối nay anh ấy ăn mặc lịch sự nhưng cứ như thể anh ấy đang khỏa thân vậy. 

Nỗi lo lắng của gia đình con gái bà rất phức tạp và khó diễn tả, bản thân Vũ Minh Yến cũng không hiểu đó là cảm xúc lẫn lộn gì. 

"Ngươi có phải bị tên thái giám độc ác đó ức hiếp nhiều hơn một hai lần không?" Thời gian không còn nhiều, Vũ Trịnh không thể đảm bảo liệu có bất kỳ thay đổi nào trong tương lai hay không. Hắn đơn giản nói rõ ràng: "Ngụy Thần có ý định giết hắn, không biết bệ hạ có thể giúp được không?"

Đôi má vốn dĩ tươi tắn như trái đào mùa xuân vì ngượng ngùng nay đã xanh xao và trắng nõn. Cô gần như ngất đi sau khi nghe được nửa câu đầu, nhưng nửa câu sau lại không nghe thấy gì. 

Cô đã hơn một lần bị bọn hoạn quan độc ác bắt nạt, nhưng Vũ Minh Yến không hề tức giận. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cô cảm thấy xấu hổ như thế nào khi Vũ Trịnh nhìn thấy cô khỏa thân khi bị bắt nạt. Cô càng lo lắng không biết Vũ Trịnh sẽ nhìn nhận cô như thế nào. 

"Hắn... hắn thường xuyên bắt nạt ta, ta thật sự... thật sự không nhịn được." Vũ Minh Yến sắp khóc, lời giải thích vội vàng của cô hoàn toàn không tập trung. Có vẻ như cô ấy đang cố bào chữa cho mình vì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. 

Ngô Tranh có chút bất đắc dĩ: Ngươi may mắn ở trong cung không bị giết là nhờ trí tuệ và trí tuệ cảm xúc của mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không bị đày vào cung điện lạnh lẽo. 

"Ngụy Thần biết hoàng hậu không còn cách nào khác, việc này không quan trọng! Xin hỏi hoàng hậu có nguyện ý thoát khỏi biển khổ không?"

"À! Vậy... tất nhiên là có, nhưng có vẻ như tôi không thể giúp được gì." Vũ Minh Yến đã bị Vũ Trịnh bí mật lừa và cô không nhận ra rằng mình đang mất bình tĩnh. "Tại sao anh Ngô phải gặp nguy hiểm? Theo thời gian trôi qua, chuyện này tự nhiên sẽ không liên quan gì đến anh Ngô."

Làm thế nào nó có thể không liên quan? 

Ngô Tranh thầm nghĩ: Đêm qua hoàng tử xuất hiện bên ngoài bức tường. Tuy rằng lúc đó hắn giả vờ đột nhập Cảnh Du cung mà không có sự cho phép, nhưng sau đó có lẽ hắn cũng không nghĩ tới khả năng một mình tiến vào hậu cung. 

Tôi e rằng không chỉ có hai người biết việc tôi đột nhập hậu cung. 

Nếu hoàng tử tìm thấy Dương Tú Minh, tên thái giám độc ác sẽ tùy tiện vặn vẹo miệng, không biết mình chết như thế nào. 

May mắn thay, hôm nay đã xảy ra chuyện lớn ở Thành Đô. Tôi sợ rằng hoàng tử sẽ không có thời gian để điều tra vụ việc một cách bí mật. Nếu Dương Tú Minh không thể im lặng hoàn toàn sớm hơn, con dao treo cổ sẽ bất ngờ rơi xuống và giết chết anh ta. 

"Ta đã biết chuyện này làm sao có thể tránh xa chuyện này? Ta chỉ không muốn nhìn thấy hoàng hậu của ta bị ác hoạn bắt nạt. Ta nguyện ý bảo vệ hoàng hậu của ta đến chết."

“Tôi chẳng khác gì cành vàng hay lá ngọc.” Ngọc Minh Ngôn lắc đầu, cười khổ nói: “Tuy rằng ở trong cung đã lâu, nhưng cũng từng nghe qua tên Ngô tiên sinh, ngươi tương lai tươi sáng, mạo hiểm là không khôn ngoan.”

"Tôi thề sẽ giết tên trộm này vì nữ hoàng của tôi và tôi hy vọng nữ hoàng của tôi sẽ làm được điều đó." Vũ Minh Yến dường như không có nhiều ý kiến, vì vậy Vũ Trịnh đơn giản chiếm thế chủ động. Bất kể cô có sẵn lòng hay không, dù thế nào đi nữa anh cũng phải buộc cô phải đồng ý. 

Khi rơi vào tai Vũ Minh Yến, chúng trở thành những lời nói khiến cô cảm động không thể giải thích được. 

Ngoài việc bảo vệ Quyền Tâm của mình, thực sự không có lý do gì khiến Dương Tú Minh phải bị giết. 

Về phần sự quyến rũ của bản thân, Vũ Minh Yến biết rất rõ, và khi nghĩ đến điều đó, cô cảm thấy xấu hổ đến mức cảm thấy mình giống như một con nai vô cớ. 

Ngoài làn da này, cô không có gì khác để thu hút Vũ Trịnh. 

Có thể hiểu được tại sao Vũ Trịnh lại làm việc chăm chỉ như vậy. 

"Ngô thiếu gia, ngươi có ý kiến ​​gì hay không?" Võ công của Vũ Trịnh không bằng Dương Tú Minh, nhưng Vũ Mẫn Yến lại không muốn nói ra nên cô đương nhiên chọn cách bảo vệ mặt anh. 

Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Việc Vũ Minh Yến muốn thoát khỏi Dương Tú Minh là điều khó tránh khỏi. Điều anh lo lắng là cô sẽ không lấy hết can đảm. 

Đương nhiên muốn xua tan nghi hoặc của nàng, cần phải có một kế hoạch chu đáo để thuyết phục: “Vệ Thần sẽ chuẩn bị một loại thuốc độc không màu không mùi. Lúc đó hoàng hậu sẽ mời ác thái giám đến Thiên Trạch cung, nói rằng Vệ Thần có chuyện quan trọng cần thương lượng. Đổ thuốc độc đã chuẩn bị sẵn vào trà, ở giữa, ta đưa ác thái giám uống rượu, chắc chắn sẽ giết hắn, sau đó dùng nước tang thi tiêu hủy thi thể, xóa bỏ dấu vết. Nếu hôm nay ở kinh thành có sát thủ tấn công, nếu Không tìm thấy Dương Tú Minh trong cung, hắn sẽ bị coi là sát thủ gián điệp, chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến hoàng hậu."

Anh ấy nói thẳng thừng nhưng thực ra anh ấy hoàn toàn không chắc chắn. Không thể đoán trước liệu Dương Tú Minh có uống trà một cách bất cẩn hay không. 

Nhưng anh ấy có một tính khí quyết đoán. Bất kể thành công hay thất bại, cho dù Dương Tú Minh không uống trà độc, anh ta cũng không cần phải thể hiện ý chí mà chỉ cần tìm kiếm một cơ hội khác. 

Vũ Minh Yến hiểu được điểm mấu chốt sau khi suy nghĩ kỹ. Nghe được mình sắp giết người, hắn không khỏi khẩn trương: “Nơi này không an toàn…”

Ngô Tranh có chút kinh ngạc. Xem ra mỹ nữ trước mặt tuy rằng có chút ngây thơ, không biết chuyện trần tục nhưng lại không hề ngu ngốc. 

Làm sao một kẻ lập dị lạc loài như vậy lại có thể sinh ra trong cung điện? 

Một khi bạn có nghi ngờ, bạn trở nên quan tâm. Có vẻ như bạn phải đến Đại Chí Giải.

"Ngụy Sâm cũng biết như vậy không thích hợp, nhưng trong cung không có biện pháp nào khác, ta vẫn thỉnh cầu hoàng hậu thực hiện tâm nguyện của mình, Ngụy Sâm nguyện ý mạo hiểm tính mạng, thử một lần."

Vũ Trịnh đang ấn mạnh. Anh không có sự trợ giúp nào từ bên ngoài ngoại trừ Vũ Minh Dương, lòng bàn tay căng thẳng đến mức đổ mồ hôi.

~"Sư phụ Wu... Tôi không thể đồng ý với việc bạn chấp nhận rủi ro." 

Ngô Tranh gần như nổi cơn thịnh nộ, không biết Vu phi là nghiêm túc hay cố ý.

May mắn thay, anh đã dự đoán trước nhiều tình huống khác nhau. Sau khi hít một hơi thật sâu, hắn bình tĩnh lại và nói: "Bệ hạ, Ngụy Sâm đã quyết định không còn lối thoát. Vì Bệ hạ không sẵn lòng giúp đỡ, Ngụy Sâm không còn cách nào khác ngoài liều mạng chiến đấu với bọn ác tặc. Đêm nay, Ngụy Sâm sẽ đưa Bệ hạ hồi cung."

"Này... tôi... tôi... không phải, xin đợi đã." Vũ Minh Yến thực sự lo lắng. Cô cau mày không dám nói, cúi đầu suy nghĩ.

Vũ Trịnh lúc này rất kiên nhẫn và không vội vàng. Anh nhạy bén phát hiện, Du Mẫn Ngôn dường như có một loại tình cảm khó giải thích với mình. 

Vũ Trịnh Anh là người thứ ba cô nhìn thấy trong những ngày cô sống ở Cung điện Tianze. Vũ Trịnh không bao giờ tỏ ra ác ý mà thay vào đó luôn bảo vệ cô. Đó là điều tự nhiên khi cô cảm thấy gắn bó với anh. 

Ngoại trừ chấp trước, Ngô Tranh không biết những cảm xúc khác đến từ đâu, nhưng điều đó không quan trọng, nó chỉ xảy ra thôi. 

Bây giờ sau khi thử nó, Vũ Mẫn Yến đã bị rung động. 

Một lúc lâu sau, Vũ Minh Yến ngẩng đầu lên như thể đã đưa ra quyết định nào đó, nói trong ánh mắt sắc bén và đầy mong đợi của Vũ Trịnh: "Sư phụ Wu, xin hãy mỉm cười."

Hả? 

Đây là loại vô nghĩa gì vậy? 

Ngô Tranh cảm thấy đầu đau nhức, liền sờ lên lông mày, cố gắng mỉm cười. 

Nụ cười của Ánh Dương dường như mang lại cho Vũ Minh Viên một sự khẳng định nào đó, đồng thời cũng nâng cao sự tự tin của cô, hay thậm chí là sự tin tưởng? 

Ngọc Ống:

"Cho vào trà có lẽ sẽ không có tác dụng, một khi bị phát hiện sẽ gây ra vô số phiền toái. Ngô sư phụ, ta biết bí quyết này đối với cơ thể con người cực kỳ hữu hiệu, chỉ cần hít vào một chút sẽ khiến ngươi không thể cử động tốt, võ công sẽ giảm đi rất nhiều. Xin cũng lấy cho ta một ít thuốc."

Chuyện này được cho là bí mật mà Vũ Minh Yến đã chôn sâu trong lòng, và không ai biết về nó kể từ khi gia đình Xiao bị đột kích. 

Cô không hiểu tại sao nó lại bị rò rỉ vào lúc này. Cho dù có cố gắng hết sức che đậy thì manh mối vẫn sẽ bị tóm ra - trừ khi Ngô Tranh tuyệt đối giữ bí mật. 

Có thể đó là nỗi sợ bị nhốt trong cung điện lạnh lẽo, có thể là nỗi tuyệt vọng của việc trả thù, hoặc cũng có thể là nụ cười tỏa nắng giống như anh cả của Vũ Trịnh đã mang lại cho cô cảm giác như một gia đình. 

Bất kể lý do là gì, Vũ Minh Yến biết rằng chàng trai trẻ mà cô chỉ gặp hai lần này đã khiến cô vô cùng phụ thuộc và là nơi hy vọng. 

Vũ Trịnh nhớ đến các loại thuốc được Yu vợ nhắc đến: hoàng gia, Bupleurum, Corydalis, rau muống, aconite, sao hồi, cây ma hoàng và Alisma. 

Ông không rành về dược liệu Trung Quốc, nhưng ông cũng biết những dược liệu này rất thông dụng và đa dụng. Chất độc mạnh có thể được tạo ra từ những thứ này? 

Anh không giấu diếm sự nghi ngờ của mình. 

"Tôi tin tưởng Ngô tiên sinh, tôi xin Ngô tiên sinh tin tưởng tôi. Xin đừng tiết lộ chuyện này, nếu không sẽ dẫn đến thảm họa diệt tộc." Du Mẫn Ngôn vừa nói ra lời này, trên mặt lộ ra một tia đau đớn không gì sánh được, giống như một cơn ác mộng khắc sâu vào tâm hồn. Khi nhớ lại, cô giống như một con quỷ ở địa ngục phá bỏ phong ấn và cắn xé thân xác. 

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một lúc lâu, nhưng lần này Vũ Minh Yến không nhượng bộ hay né tránh. 

Nếu những gì cô ấy nói là sự thật thì hai người họ thực sự có cùng quan điểm. 

Ý định giết Dương Tú Minh không chỉ trở thành bí mật được cả hai chia sẻ mà còn là công thức bí mật về chất độc có thể dẫn đến nạn diệt chủng. 

Từ đó trở đi, cả hai hoàn toàn gắn bó với nhau. Vũ Trịnh tự coi mình không phải là một quý ông chân thành, nhưng Vũ Minh Dương thì sao? 

Ít nhất Vũ Trịnh vẫn chưa rõ thực tế. 

Có đáng để giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn cuối cùng với cái giá phải trả là tạo ra một mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn không? 

Gần một lát sau, Ngô Tranh đã có quyết định. Bất kể những cảm xúc kỳ lạ của Ngọc Phi đến từ đâu, chúng đều cực kỳ dễ bị lợi dụng. Về việc chúng đúng hay sai? 

Không thành vấn đề, chỉ cần biến cái giả thành thật. 

Dù sao thì một thảm họa lớn đã xảy ra. Nếu đây là một trường hợp, một vài trường hợp nữa sẽ làm được. 

Nghĩ tới ý tưởng này táo bạo và hưng phấn, ngay cả Ngô Tranh cũng không khỏi hưng phấn run lên. 

"Ta xin tuân theo mệnh lệnh của ngươi, chờ ngươi chuẩn bị đầy đủ dược liệu, sắp xếp xong sẽ đến gặp ngươi. Ta còn có công vụ, không chậm trễ nữa sẽ đưa ngươi trở về." Anh chú ý đến vẻ mặt của Vũ Minh Yến khi nói chuyện, thấy cô đầu tiên là hài lòng, sau đó lại thất vọng. Đôi mắt buồn bã của cô dường như không hài lòng với việc Ngô Tranh vội vàng rời đi, không biết ngày mai mình có đến hay không. 

Ngô Tranh hạ quyết tâm, lập tức hành động. Hắn bế Ngọc Minh Ngôn lên nói: “Lên núi dễ hơn xuống núi, ta dám xin Hoàng hậu ôm chặt nàng.”

Vũ Minh Viên mất cảnh giác khi bị anh ôm vào lòng và hét lên kinh hãi, ngay lập tức bị mùi hương nam tính nồng nặc làm ngạt thở. 

Nam giới vị thành niên đang ở thời điểm dương khí mạnh nhất, Vũ Trịnh đã luyện tập võ thuật nhiều năm và phải nỗ lực kìm nén niềm đam mê của mình cho đến tận bây giờ. 

Mùi hương trên người anh nồng nàn nhưng không cay nồng, mạnh mẽ nhưng dễ chịu. 

Vũ Minh Yến phải chịu một bi kịch khi gia đình cô bị tiêu diệt trước khi cô bắt đầu yêu. Cô chỉ gặp một số ít đàn ông sau năm đầu tiên của cuộc đời, và cô luôn gặp rắc rối với việc trả thù trong suốt cuộc đời, không hề có chút hương vị tình yêu nào. 

Đột nhiên bị ôm trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ, tim cô đập như trống dồn dập, gò má lập tức ửng đỏ, cô choáng váng.

"Bệ hạ, bệ hạ." Ngô Tranh nhẹ giọng gọi. Anh ta bắt chéo lưng và dùng lòng bàn tay ôm lấy xương sườn của người đẹp như muốn bóp vài lần. Anh cảm thấy xương thịt đầy đặn và cân đối, còn có một chút gì đó mềm mại và đàn hồi ở mép dưới của bộ ngực ngọc. Cảm giác thật tuyệt vời khi chạm vào. 

Thấy Du Mẫn Ngôn giật mình, nàng định thần lại nói: "Ngụy Sâm nhảy xuống phải giữ thăng bằng, không thể phân tâm. Xin hoàng hậu hãy ôm chặt lấy ta."

Vũ Mẫn Yến vòng tay qua cổ Vũ Trịnh, gần như choáng váng.

Đây là một cảm xúc khó có ai có thể hiểu được. Ngô Tranh ôm cô cực kỳ thân mật nhưng không buông ra cho đến khi đặt cô xuống ký túc xá, đắp chăn cho cô rồi rời đi. Hồi lâu, Ngọc Minh Ngôn mơ mơ màng màng nghĩ ra một lý do cho mình: Có lẽ là bởi vì nàng mười tuổi từ lúc lên mười tuổi vẫn chưa buông tay. Đó là người một mình đương đầu với mọi khó khăn, nguy hiểm. Từ lúc này trở đi, cuối cùng anh cũng có được một người bạn đồng hành tốt. Không thể nói chúng ta cùng sống chết nhưng ít nhất chúng ta có một mục tiêu chung. Có người giúp đỡ, an ủi, động viên một số việc. Tôi không còn cô đơn, bất lực và sợ hãi nữa.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Tống Đại Quảng vội vàng quay trở lại văn phòng chính phủ. Không ngờ ở sảnh sau đã có những vị khách quý chờ đợi từ lâu. 

"Bệ hạ đã chờ lâu rồi. Tội ác của ta đáng chết."

"Sao có thể trách anh được? Mau đứng dậy, ngồi xuống nghỉ ngơi đi." Lương Vũ Vũ mỉm cười dịu dàng và thậm chí còn bưng bát trà cho Tống Đại Quảng. 

Tống Đại Quảng vội vàng nhận lấy, gần như bật khóc vì cảm kích. 

"Thất bại."

"Cái gì?"

"Nỗ lực kiểm tra Vũ Trịnh bằng cách sử dụng Hàn Thiết Yến làm con tin đã thất bại!" Lương Vũ Vũ đưa ra một bản báo cáo.

Tống Đại Quang vội vàng nhìn qua. Hắn biết, Thái tử điện hạ tuy lúc nào cũng tươi cười, nhưng trong lòng lại tràn ngập phẫn nộ. So với cha mình, anh không có đủ độ lượng.

Nhưng không sao cả, mỗi người có quan điểm khác nhau. Hắn tin rằng Điện hạ sau khi thăng lên Đại Bảo sẽ có được sự hào phóng như vậy.

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!" Tống Đại Quang mỉm cười, quỳ xuống trả lại đài tưởng niệm, lớn tiếng chúc mừng.

"Ồ? Sao cậu lại vui thế?" Lương Vũ Vũ bất ngờ hỏi. 

"Mặc dù kế hoạch có rất nhiều thay đổi, nhưng kết luận đã sẵn sàng đưa ra." Tống Đại Quang được Lương Ngọc Ngọc nâng lên, vui mừng nói:

"Mặc dù Thanh Lang Hào Bạch Minh là cao thủ cấp tám, nhưng anh ta chắc chắn đã chết từ lâu. Tôi cũng hiểu rằng điện hạ trân trọng tài năng như cuộc sống của mình. Tuy nhiên, để đổi lấy một Hào Bạch Minh chết tiệt, Vũ Trịnh và Han Tienyan là hai thiên tài vô song. Điện hạ sẽ kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ."

"Tiếp tục nói!"

Đối mặt với lời nói của Thái tử điện hạ, Tống Đại Quang nói: "Bốn cao thủ cấp tám không thể đánh bại Hàn Thiên Diễm. Mặc dù có sự giúp đỡ của Hàn Thọ, Hàn Đồ và Hồ Kỳ Chi, nhưng năng lực của nữ nhân này đã rất kinh khủng. Tiềm năng của cô ấy sẽ chỉ cao hơn cấp tám, không, vĩ đại như vậy. Vai trò của một vị tướng cao hơn nhiều so với cao thủ cấp tám. Bạn không biết rằng Tướng quân Phú Phong không có năng lực như một cao thủ cấp chín, nhưng Hắn vẫn nắm giữ quyền lực trong quân đội không ai có thể thách thức được, mặc dù Hàn Thiết Yên bị thân phận nữ giới hạn chế, nhưng cũng không thể so sánh với một cao thủ cấp tám đơn thuần.”

Anh ta nhấp một ngụm trà, nói tiếp: "Tài năng của Vũ Trịnh được cả thế giới biết đến. Hào Hào Minh đã thoát chết bao nhiêu lần? Nhưng anh ta đã thành công chỉ với một đòn. Nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là câu trả lời mà Hoàng tử muốn đã sẵn sàng xuất hiện. Ai sẽ đứng ra vì một người phụ nữ và chấp nhận rủi ro vào lúc này mà không có cảm xúc trong lòng? Về phần Hạ sĩ Lý Tiên, đó là phong cách nhất quán của Hoàng tử là trân trọng tài năng và ưu tiên nhân tài. Hai người này phải được Ngài lợi dụng. Vì vậy, tôi xin chúc mừng Hoàng thượng!"

"Việc Hàn gia và Côn Lôn gia đều bị trấn áp là cơ hội duy nhất trong đời!" Lương Ngọc Ngọc mừng rỡ nói: "Hiện tại chiến tranh sắp xảy ra, phụ thân nhất định phải khôi phục Hàn gia! Đại Quảng, chuyện này sẽ đổ xuống đầu ngươi!"

"Ta tuân lệnh! Đến lúc đó, Đại Quang nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình."

"Về phần Ngô Tranh... tiểu tử này có chút ngang ngược kiêu ngạo, cho nên Cố chỉ cần từ từ đối phó hắn! Cố trong tay hắn còn có thủ đoạn khác, đáng dùng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lương Phong Vân Bắc Kinh Chương 5: Cưỡi hổ, lén nếm hương ngọc

Âm Thị vừa đi qua, Vũ Trịnh đã giao việc vặt và chuẩn bị rời đi. 

Có rất nhiều thứ đang diễn ra ngày hôm nay. Tôi cần tìm hiểu thêm về kinh nghiệm sống của Vũ Phi từ Đại Chí Giải và chuẩn bị dược liệu. 

Đương nhiên, chúng ta đối phó với Dương Tú Minh càng sớm thì càng tránh được những đêm dài và những giấc mơ. 

Tấu Hồng Vân, tướng quân của Vũ Lâm Trung Lang đột nhiên xuất hiện, Vũ Trịnh không được phép rời đi. 

"Bệ hạ muốn thanh tra Hồ Ben và Tiểu Thất quân 2, ngươi và những người khác đi cùng ta." Phân khu Ngọc Lâm có đầy đủ các lính canh Ngọc Lâm đang trực chờ hoặc vừa mới xuất ngũ. Lương Hùng Hàn sẽ ra khỏi cung điện để kiểm tra vào lúc bình minh. Anh cũng là thành viên của Đội cận vệ Hoàng gia ở thủ đô. Điều này cho thấy tình hình đã trở nên căng thẳng đến mức nào. 

Không ai dám phàn nàn, chưa kể việc được rồng tuần tra là một việc rất vinh dự. 

Ngô Tranh không khỏi cười lạnh trong lòng: Anh đang làm thêm giờ à? 

Lương có gấp 3 không?...

Hoàng đế rời cung như rồng rời biển. Dù tình thế rất cấp bách và anh cố gắng giữ mọi thứ đơn giản nhưng khung cảnh vẫn vô cùng hoành tráng. 

Đội danh dự không đi cùng anh ta, đội cận vệ Ngọc Lâm đứng canh gác bên cạnh hoàng đế, còn võ sĩ cấp chín Vũ Trịnh thì đứng ở rìa. 

Tôi thấy khung của hoàng đế có kích thước bằng một chiếc giường, bên trên có ghế và gối. Những tấm rèm gạc khiến mọi thứ trong đó trở nên mơ hồ và bí ẩn. 

Về phần các thái giám hầu hạ và các cận vệ Jinwu đi cùng, có hơn một nghìn người đang trong một chuyến đi tạm thời đơn giản. 

Ngô Tranh đi bộ theo Địch Giai, cách cổng thành phía Tây khoảng mười dặm là doanh trại Tiểu Thất Tiểu Vi. 

Bởi vì hắn là thuộc hạ của Cấm quân, mặc dù Mao Nguyệt Tuấn chỉ là một đội trưởng nổi tiếng, nhưng địa vị và cấp bậc của hắn thậm chí còn cao hơn các tướng lĩnh của Tứ chinh, chỉ đứng sau các tướng lĩnh, kỵ binh, kỵ binh, thị vệ, tiền tuyến, hậu phương, trái phải và các tướng lĩnh của bốn trấn. 

Đại tá Hồ Bản Độ Phú Phong cũng dẫn quân tham gia cùng họ. Hai cấm quân mặc dù số lượng ít, mỗi bên chỉ có 5.000 quân nhưng đều là kỵ binh. 

Người hùng, ngựa uy nghiêm, cùng với tiếng quân cờ săn, có thể gọi là quân sĩ kiêu ngạo, xứng đáng với uy thế của nhà Tần! 

Người và ngựa của cả hai tiểu đoàn đều quấn băng đen quanh tay. Thuyền trưởng Sili bị tấn công và thiệt mạng. Người và ngựa của hai tiểu đoàn phải chứng tỏ rằng họ có chung một mối hận thù. 

Từ xa nhìn lại, Vũ Trịnh thấy Mao Nguyệt có ba bộ râu dài, đôi mắt thon, nước da trắng nõn thể hiện phong thái của một học giả tướng quân; Độ Phú Phong đã hoàn toàn truyền lại gen của mình cho con trai mình. Thân hình chắc nịch của anh ấy được bổ sung bởi cơ bắp khỏe mạnh, và làn da của anh ấy giống với khuôn mặt tím ngắt của anh ấy. Anh ta trông giống như được vớt ra khỏi đống than, và trông giống như một con gấu. 

Tưởng rằng sẽ có một bài phát biểu dài ca ngợi sự tài giỏi và tài giỏi của Hoàng đế Tần, nhưng không ngờ Lương Hùng Hàn lại ngồi trên bục chung mà không nói một lời. Thay vào đó, Hoắc Vĩnh Ninh đưa ra một thông điệp ngắn gọn nhưng cực kỳ khích lệ tinh thần: "Tên trộm Yan vô đạo đức và làm tổn hại đến lòng trung thành của tôi! Hôm nay, Thánh Hoàng muốn dùng sức mạnh của mình để đánh bại tên trộm Yan! Tướng hổ ở đâu? Các anh hùng ở đâu?"

Hầu hết các binh sĩ không thể đọc được nhiều chữ Hán, nên tự nhiên họ không thể sử dụng quá nhiều từ ngữ tinh tế. Vũ Trịnh cảm thấy Hoả Vĩnh Ninh xử lý nó một cách đơn giản và hiệu quả. Người duy nhất không hiểu chính là hoàng đế nhà Tần, người được mọi người khen ngợi là nhà thông thái. 

Kể từ lần đầu tiên gặp Thánh Hoàng ở Kim Loan Cung, ta cảm thấy hoàng đế rất ít nói, thậm chí biểu cảm cũng hiếm khi thay đổi. 

Ngô Tranh luôn cảm thấy, thay vì nghiêm túc nghiêm túc, thà nói là mình... mệt mỏi? 

Vào đêm khi tin tức về vụ tai nạn của Hàn Thiết Yến truyền đến Kunlun, những lời nói của Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er cầm nến vào ban đêm vẫn còn sống động trong tâm trí anh, và một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng anh: Nếu Lương Hùng Hàn thất thủ vào lúc này, nhà Tần chắc chắn sẽ hỗn loạn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là từ xa xưa, việc kế vị ngai vàng đã dễ dàng gây ra một cơn bão máu. Nếu chưa ổn định thì không được để bị cuốn vào vòng xoáy một cách khó hiểu. 

"Tôi sẵn sàng chết vì bạn!" Mao Nguyệt Tuấn và Độ Phú Phong đồng thanh trả lời. Lập tức, toàn quân đồng loạt hét lớn: “Ta nguyện ý vì các ngươi mà chết!

Tôi sẵn sàng chết vì bạn! “Tôi không biết họ thường biểu diễn như thế nào, nhưng những con ngựa cùng gáy và mọi người đứng dậy. Tổng cộng có 20.000 người đã reo hò và động lực vô cùng ngoạn mục. 

Vũ Trịnh kinh hoàng khi thấy hàng chục ngàn kỵ binh mạnh mẽ như vậy. Tương lai sẽ như thế nào khi chứng kiến ​​hàng vạn kỵ binh chen chúc nhau trên chiến trường? 

Hắn còn chưa kịp phản ứng kinh ngạc thì quân Tiêu Kỳ và quân Hồ Ben đã phân tán, hai đội quân đối mặt nhau! 

Mao Nguyệt Tuấn và Độ Phú Phong cưỡi ngựa về phía trước, xuống ngựa và đứng cạnh Lương Hùng Hàn. 

Quân Tiger và Ben ra quân đầu tiên! 

Lúc này, Ngô Tranh đã phát hiện ra ngựa của đội quân này càng mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. Họ chạy như dòng sắt cuộn. Tiếng ngựa giẫm rung chuyển mặt đất, núi sụp, mặt đất nứt nẻ! 

Năm ngàn kỵ binh theo cờ tiến lên riêng lẻ, cùng nhau tấn công, tràn ra ngoài, đi đường vòng hoặc tấn công theo nhóm. 

Dù chỉ là một buổi thử giọng nhưng Vũ Trịnh cảm thấy dòng nước lũ này đủ để phá hủy mọi chướng ngại vật trước mặt. 

So với quân Tiger và Ben, quân Xiaoqi đầy thủ đoạn. 

Theo hiệu lệnh cắm cờ, hai trăm trung sĩ ở hàng ghế đầu rút ra cây cung dài và bắn ra một hàng mũi tên. Họ không chỉ nhặt cung và bắn mũi tên một cách thống nhất mà các mũi tên còn được cắm thành một hàng thẳng khi chạm đất. 

Chúng đều thẳng hàng nên khi mũi tên rơi xuống và cắm sâu vào lòng đất không có sự khác biệt về thứ tự. Đó không phải là tiếng click mà là tiếng nổ lớn. 

Quân Huben giỏi tấn công trực diện, trong khi quân Xiaoqi lại giống như một kẻ sát nhân kín đáo trên chiến trường. 

Kỹ năng cưỡi ngựa của họ cực kỳ thành thạo, khiến Vũ Trịnh phải kinh ngạc về cách ẩn nấp trong kiềng ngựa. Khi kỵ binh dũng cảm điều khiển ngựa với tốc độ chóng mặt, chỉ dùng hai chân ôm bụng ngựa để giữ thăng bằng, đồng thời nhặt cung tên đơn giản như ăn ngủ và bắn lại một trận mưa tên gọn gàng, Vũ Trịnh cảm thấy những gì mình làm trước đây chỉ đơn giản là trẻ con. 

Có hai giờ trước và sau buổi thử giọng, Vũ Trịnh đã bị màn trình diễn làm cho choáng váng. 

Hàn Thiết Ngôn hôm qua vừa mới dạy hắn một ít kỹ năng điều khiển chiến trường, bây giờ tận mắt chứng kiến, hắn vô cùng ấn tượng trước sự hùng hậu của đội quân mà hắn chỉ huy. 

Nếu một trung sĩ muốn phát triển thành một chỉ huy có trình độ, anh ta không chỉ phải làm việc cực kỳ chăm chỉ mà còn phải tích lũy kinh nghiệm trên chiến trường. 

——Kỳ đạo sĩ Hàn Thiết Ngôn nhiều lần nhấn mạnh và chú trọng dạy dỗ kỹ năng cứu mạng. Đầu tiên, anh phải sống sót trước khi phiên tòa hoàn tất. Hai đạo quân đồng thời tiến về Lương Châu không ngừng nghỉ. 

Xem ra các đại thần đã đạt được nhất trí về vấn đề này, quân Yên quốc đang áp sát biên giới. Nước Tần nóng lòng muốn tụt lại phía sau một lát. 

Mười vạn kỵ binh đi viễn chinh. Số lượng người ăn thịt ngựa và nhai dọc đường là không thể tưởng tượng được. Cũng không biết các quan chức quan trọng trong triều đã trải qua bao nhiêu tính toán cẩn thận và kỹ lưỡng. 

Tuy nhiên, với 10.000 kỵ binh tinh nhuệ này đang lao tới viện trợ Lương Châu, niềm tin của Hy Ban Lâu sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Hộ tống Lương Tinh Hàn suốt đường trở về cung điện, Lương Tinh Hàn truyền miệng nói: "Ta mệt mỏi, sẽ rời khỏi triều đình."

Vũ Trịnh trở lại Phân khu Ngọc Lâm để hoàn thành công việc của mình. Khi rời khỏi cung điện, anh nhìn thấy Hồ Hào đang vẫy tay từ xa trên xe ngựa. 

Giao ngựa cho người hầu, Ngô Tranh cũng lên xe. 

"Bạn đang hoảng loạn à?" Hồ Hào cười nửa miệng, như thể đang chế nhạo một tân binh tưởng mình giỏi nhưng thực ra lại chẳng biết gì. 

"Đừng hoảng sợ, nhưng tôi rất sợ." Vũ Trịnh rất độc thân, và anh ấy đã cười sau khi nói điều này. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy máy khoan, tôi đã hoảng sợ đến mức quên mất! Bạn giỏi hơn tôi."

Thái độ của Hồ Hạo đã tốt hơn nhiều so với lần đầu Ngô Chính ngồi trên xe ngựa: “Này, không chỉ tốt hơn, mà mạng sống của hắn cũng tốt hơn của ta rất nhiều, không thể so sánh được, không thể so sánh được.”

Ngô Tranh lộ ra vẻ mặt nghi hoặc vẻ nghi hoặc. 

"Theo ta đi gặp người, mệt mỏi đừng quấy rầy ta, ngủ một giấc đi."

Xe ngựa cố ý giảm tốc độ, đi bộ mất nửa giờ mới đến Hồ phủ, cách hoàng thành không xa. 

Xe ngựa vừa dừng lại, Hồ Hạo liền tỉnh ngủ. Những người có thể làm bộ trưởng đều là những tài năng mà người khác không có được. Ngay cả những chi tiết nhỏ cũng có thể được xử lý một cách hoàn hảo. 

"Theo tôi." Gật đầu với Vũ Trịnh, Hồ Hào bước vào biệt thự của Hu. 

Sau khi rẽ qua nhiều hành lang, địa hình dần dần trở nên cao hơn. Tôi không biết những người thợ đã bỏ ra bao nhiêu công sức để tạo ra độ dốc như vậy ở phần đáy phẳng. 

Một khoảng sân với lối trang trí trang nhã, độc đáo vô cùng sang trọng. Vũ Trịnh chưa bao giờ đến đây. 

"Chị dâu của ngươi hình như đã quen từ khi còn nhỏ ở vùng núi Côn Lôn. Bà ấy thích ở nơi cao, nói rằng quang cảnh rất tốt, có thể nhìn xa, tâm tình cũng rất tốt. Haha, xây được một sân như vậy tốn rất nhiều công sức." Hồ Hạo nhìn có vẻ thoải mái, nhưng Ngô Chính biết mình đang chịu áp lực rất lớn nên phải tận dụng mọi cơ hội để thả lỏng và điều chỉnh nhiều nhất có thể: “Mỗi lần quay lại đây, tôi đều cảm thấy rất choáng váng.”

Tòa nhà chính ba tầng của sân trông không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng trên thực tế, vì tầng trệt cao hơn rất nhiều nên việc lên đến tầng trên cùng đã là một trong những điểm cao nhất ở Thành Đô. 

Đi theo bậc thang lên lầu, Ngô Tranh rất kinh ngạc. Đây là boudoir của Lâm Nhuệ Trần. Hồ Hạo đưa hắn tới đây là có ý gì? 

Khi tôi nghe thấy tiếng hát dễ chịu từ trên lầu, tôi chợt hiểu ra. 

Lâm Nhuệ Trần nghe thấy tiếng bước chân và đợi ở lối vào cầu thang. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Hồ Hạo, cô cảm thấy đau lòng: "Chồng tôi về rồi à? Đến nghỉ ngơi một lát đi."

"Không, không, tôi đưa cô đến đây rồi rời đi. Cô nương hãy pha một ít trà giải khát rồi mang đến thư phòng. Chồng tôi có việc quan trọng." Hồ Hạo chỉ ôm vợ yêu rồi rời đi.

Ngô Tranh cau mày. Quyền lực càng cao thì trách nhiệm càng lớn. Nếu là anh ngày đêm vất vả như vậy, anh sẽ không thể chịu nổi.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về chuyện này, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều khi đến đây. 

Khuê phòng của Lâm Nhuệ Trần không chỉ thanh lịch và thuần khiết mà còn vì sự xuất hiện của người đẹp nên nó rất đẹp và ngon. 

"Sư tỷ sao lại tới đây? Hàn đội trưởng khách khí."

Lục Phi Yên trên mặt tràn đầy ý cười. Đã một tháng không gặp, nhưng cô cảm thấy nước da của mình đã khá hơn rất nhiều. Không chỉ mặt cô đỏ bừng mà sự mệt mỏi khó tả trước đó cũng không còn nữa.

Tôi nghĩ "Thanh Tân Quyết" đã có tác dụng. Cuối cùng, tôi không còn phải chịu đựng sự dằn vặt của sắc dục ngày đêm nữa, thậm chí chất lượng giấc ngủ của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. 

Hàn Thiết Yến cuối cùng ngã xuống và nhăn mũi với anh ta trong khi Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến đã khuất bóng, như thể họ vẫn đang mắng Vũ Trịnh vì sự thô lỗ và thô lỗ của anh ta ngày hôm qua. 

Ngoại hình của Lâm Nhuệ Trần không thua kém gì Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er, nhưng cô ấy có khí chất cao quý và xa cách sau một thời gian dài sống ở Hu Mansion. Cô còn có thân hình bụ bẫm và nét duyên dáng thu hút sự chú ý. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Vũ Trịnh rất khó thu hút cô. Lục Phi Yên cùng Hàn Thiết Ngôn đứng cạnh nhau quá bắt mắt. 

Tướng diện anh hùng, tướng duyên dáng và phong cách anh hùng cùng tồn tại. 

Lục Phi Yên có khuôn mặt ngọt ngào. Tuy thấp hơn Hàn Thiết Yến một chút nhưng đôi chân dài của cô ấy không hề thua kém chút nào, sau nhiều năm tích lũy lại càng say đắm. 

Hàn Thiết Ngôn sắc mặt so với Lục Phi Yến có chút cứng cỏi, nhưng lại càng anh hùng hơn, khiến người ta không khỏi nghĩ tới việc chinh phục mà không có lý do. 

Ngô Tranh cố gắng hết sức để không thở ra một hơi khí đục và mất bình tĩnh. Còn cái thứ ở dưới háng anh cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

——Ai mà không xuất hiện khi nhìn thấy hai cô gái và đặt họ nằm cạnh nhau trên chiếc giường lớn, hai đôi chân thon dài quỳ xuống, cặp mông đầy đặn mịn màng hếch lên cao... Tôi không thể kiềm chế được bản thân khi nghĩ về cảnh đó. 

"Vốn dĩ ta định một tháng sẽ trở về, ta không muốn chiến tranh trở nên cấp bách, hiện tại chỉ có tứ thúc của ngươi đang ở Côn Lôn sơn. Ta ở đây, còn lại các ngươi các cậu, tiểu cô đều đã đi Lương Châu."

Nước Yên sẽ tấn công nhà Tần với một đội quân áp đảo, không có chỗ cho sự sơ suất vào lúc này. Kunlun cử người lên xuống hỗ trợ sư đoàn Lương Châu. 

Lộ Phi Yến đến Thành Đô trên Flying Eagles để giúp Lâm Nhuệ Trần giải quyết mọi việc. 

So với lúc Ngô Tranh xuống núi, thái độ và giọng điệu của Lục Phi Yên đã ôn hòa hơn rất nhiều. Mặc dù cô ấy đối xử với Vũ Trịnh bằng sự quan tâm như trước nhưng cô ấy cảm thấy xa cách hơn rất nhiều. 

"Đáng tiếc đệ tử của ta vô năng, không giúp được sư phụ." Vũ Trịnh bất mãn, nghi ngờ và có chút tức giận. 

"Không, Zheng'er rất tài năng và có thể học mọi thứ rất nhanh. Hôm nay gọi cho bạn rất hữu ích. Tôi sẽ trở thành thành viên của đội cận vệ Ngọc Lâm trong tháng này. Bạn sẽ khó khăn lắm." Những lời này càng khiến Ngô Tranh không vui. Anh thầm nghĩ mình là người thích kinh doanh và cố tình cư xử như một đàn anh đối với đàn em. Tại sao? 

Chẳng lẽ Lục Phi Yên, người đã khắc chế nghiêm khắc nhiều năm, cuối cùng cũng lộ ra một ít khuyết điểm, khiến cho Lục Phi Yến nhận ra? 

Bốn người ngồi xuống đại sảnh. Lục Phi Yến lấy ra một cái bao bì nói: "Đại Kuixing phong", "Thiên nga cùng nhau bay" và "Mưa nhịp hoa bay" đều có ở đây. Cô Hàn, mời xem qua."

Vũ Trịnh đã vô cùng sốc khi nghe tin ba cuốn sách bí mật này đều là kung fu đỉnh cao của trường Kunlun. Các chiêu thức "Da Kuixing Style" và "Flying Wild Geese" rất độc đáo và mạnh mẽ, và "Rain Beats Flying Flowers" cũng là một kỹ năng nội công đỉnh cao. Không biết Lục Phi Yên mang cái gì đổi lấy Hàn gia?

Hàn Thiết Yên thu hồi phong bì, cười nói: "Muốn xem dì ta mang theo cái gì? Yến Nhi cũng nhận được thư của cha ta, cho nên ta sẽ đưa ra bản đồ trận pháp." Cô lấy ra một cuốn sách mỏng và trải nó lên bàn.

Lục Phi Yên nhìn thoáng qua rồi đẩy nó đến trước mặt Ngô Tranh rồi nói: “Hãy sớm ghi nhớ nó, sau này ta sẽ tìm cơ hội hiến tặng cho hoàng đế.” 

Ngô Tranh chợt nhận ra, trong lòng than thở: Này, này, này, ta còn chưa muốn ra chiến trường.

Bản đồ đội hình chiến đấu do nhà Hán nghiên cứu gần đây đương nhiên đã được chuẩn bị cho con đường thăng tiến của Vũ Trịnh. Nếu anh ta có thể trốn tránh nó thì sao?

Để hắn học thuộc lòng trước, tránh khả năng Thánh Tâm đột nhiên muốn làm bài thi mà hắn không trả lời được, sẽ là sai lầm.

Về phần Hàn Thiết Yên, hắn tuyệt đối nguyện ý chuẩn bị một món quà lớn cho người yêu.

Anh bất lực sờ mũi. Chủ nhân không có lựa chọn nào khác ngoài việc chống cự, và không có lý do gì để trốn tránh. Tôi sợ rằng rốt cuộc anh ấy cũng không thể thoát khỏi cuộc chạm trán này.

Không sao cả, bạn luôn có thể được an toàn khi đi theo Hy Ban Lâu, hoặc bạn có thể đi xem mọi thứ. Bạn không thể hèn nhát, tệ nhất là phải làm điều đó.

Vũ Trịnh đang ghi nhớ đội hình chiến đấu và Hàn Thiết Yến đang giải thích. Hai người họ tỏ ra hoàn toàn hiểu nhau, nhưng khi quan sát, Lộ Phi Yến càng cau mày hơn.

Mặc dù hai người họ đang đặt câu hỏi và trả lời các câu hỏi với tư cách là giáo sư, nhưng vẫn có một số manh mối về cách họ tán tỉnh nhau. 

Lâm Nhuệ Trần bận rộn nhiều việc nên không để ý tới, nhưng Lục Phi Yến nhìn rõ ràng, không khỏi cảm thấy khó chịu: Tuy cô là con gái nhà Hàn gia nhưng danh tiếng đã bị hủy hoại, cũng không hoàn mỹ. 

Tại sao Zheng'er không yêu bản thân mình nhiều như vậy? Có lẽ nào anh ấy có tình cảm thật sự với cô ấy? 

Buổi học này kéo dài hơn nửa ngày, tôi thậm chí còn có một bữa ăn đơn giản ở đây. 

"Học được điều này thì mọi chuyện đều xong. Thánh Hoàng không thể hỏi gì cả. Trận trận này hiện tại là của ngươi." Hàn Thiết Yên thấy mình đã làm xong, không khỏi vui mừng. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy dáng vẻ của Vũ Trịnh trong mắt anh. 

"Hàn đội trưởng đang xem thường... Đó là ai?" Ngô Tranh cười thầm trong lòng, cho rằng với sự việc xảy ra ở biên giới Tây Lăng, Hàn Thiết Yên sẽ không có thiện ý gì với Thánh Hoàng. 

"Thánh chủ đúng là có tài năng phi thường, nhưng binh pháp quả thực có chút kém cỏi. Long nhân trong nhân loại nhất định có chí khí cao, thường xuyên có lòng ham muốn chứng tỏ bản thân. Trận đồ này được dành riêng cho hắn để phù hợp với sở thích của hắn. Được rồi, được rồi, trong gia đình chúng ta không có kiêng kỵ gì, chúng ta phải quên điều này đã từng nói đi." Lâm Nhuệ Trần vừa trở về sau khi chuẩn bị trà, vui mừng khôn xiết khi thấy Vũ Trịnh tài năng và thông minh. 

Ngô Tranh nhướng mày, âm thầm ghi chép. 

Trời đã tối, Hồ Hạo còn chưa về, Hàn Thiết Yên cũng tạm biệt rồi rời đi. 

Lộ Phi Yến ngăn Lâm Nhuệ Trần lại và nói: "Chị ơi, chị mệt thì nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ tiễn họ."

Lâm Nhuệ Trần thực sự mệt mỏi sau một ngày bận rộn, vì vậy sau khi nghe điều này, anh đã thú nhận tội ác của mình và để ba người họ rời đi.

Đi ra khỏi Hồ phủ, Lục Phi Yên không khỏi có vẻ khác lạ khi có Hàn Thiết Yên bên cạnh, đành phải vẫy tay chào Ngô Tranh. Khi lên ngựa, cô không khỏi quay đầu lại, trong mắt tình cảm không lời nào có thể diễn tả được. 

Tiếng vó ngựa vang lên dường như theo nhịp tim, không muốn rời đi. 

"Ta phải đi lấy một ít dược liệu. Sư phụ, cô cô về trước đi." Vũ Trịnh có điều gì đó phải lo lắng và muốn rời đi mà không đến gần Lộ Phi Yến. 

"Trịnh Nhi bị bệnh?"

"Không phải ta, trong cung có người quen của cha vợ ta không khỏe nên xin đơn thuốc, coi như là có ơn."

Khi Wu Zheng ở núi Kunlun, ngoại trừ lần buộc phải thực hành "Quy tắc của nguyên tắc", anh ấy đã khéo léo hơn trong cuộc sống hàng ngày. 

Chuyện này hẳn là vào kinh sau, Lục Phi Yên cũng sẽ không chất vấn. 

"Sư phụ, mời đi cùng ngươi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, làm động tác mời, cùng Lục Phi Yên sóng vai đi đến hiệu thuốc. 

Trên đường đi, Lục Phi Yên chỉ nói chuyện ở hoàng thành một cách nhẹ nhàng. Lộ Phi Yến cố tình thể hiện sự xa lánh của cô, nhưng anh không sẵn sàng tâng bốc cô. 

Hơn nữa, trong lòng cô khó tránh khỏi có những suy nghĩ vẩn vơ. Dẫu sao dì chủ cũng là phụ nữ đã có gia đình, không cần phải gấp gáp một lát trước khi thời cơ chín muồi. 

Sau khi lấy thuốc trong phòng thuốc, Vũ Trịnh lại so sánh Lộ Phi Yến và Vũ Linh Yến trong đầu. 

Nhìn bề ngoài, Lục Phi Yên rõ ràng trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật của cô, Vu Mẫn Ngôn mặc dù vẫn xinh đẹp đến kinh người, nhưng ảnh hưởng của những năm tháng ở cung điện lạnh lùng càng rõ ràng hơn. 

Không biết "Cô gái Huyền Âm Tuyệt" có tác dụng với Ngọc Lãng Nham không? 

"Em thế nào rồi, em gái nhỏ?" Sau khi đi lòng vòng, Vũ Trịnh cuối cùng cũng nhắc đến Cổ Phán, bởi vì anh ấy ngại nói khi nhìn thấy Lộ Phi Yến nhiều lần liên tiếp. Bà lo lắng nhất cho con gái mình. 

Lục Phi Yến chỉ vào quán trà trước mặt nói: “Tôi đang định nói chuyện với cô về Pan'er, cô ngồi đó đi.”

Thành Đô vừa xảy ra một sự cố lớn, việc kiểm tra cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng dường như có người đang cố tình duy trì cảm giác cân đối, sao cho nghiêm khắc và không hỗn loạn. 

Suy cho cùng, cuộc sống vẫn phải tiếp diễn và việc chuẩn bị cho chiến tranh không thể tạm dừng một giây phút nào. 

Nếu không sẽ khiến người dân không thể sinh hoạt, làm xáo trộn các quy tắc chuẩn bị cho chiến tranh, sẽ trở thành mối nguy hiểm tiềm ẩn của sự hỗn loạn trong tương lai. 

Vì vậy, ngay cả vào ban đêm, quán trà vẫn kiếm sống, danh tính của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến không sợ bị thẩm vấn. 

Khi chủ quán thấy binh lính thẩm vấn nhìn thấy thắt lưng của Ngô Chính, liền thả bọn họ đi. Anh ấy thậm chí còn tôn trọng Lộ Phi Yến hơn. Anh cũng thấy hai người họ có ngoại hình khác thường và biết họ không phải là người bình thường. Anh vội vàng dẫn hai người ngồi vào một căn phòng yên tĩnh và trang nhã rồi rời đi.

"Không ngờ dì cô lại nổi tiếng ở kinh thành như vậy?" Một người phụ nữ xinh đẹp như Lộ Phi Yến sẽ thu hút mọi sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô ấy xuất hiện. Trong số đó, dục vọng và tham lam cũng không thể thiếu. 

Nhưng bọn lính thẩm vấn lại giống như chuột sau khi nhìn thấy mèo. Họ thậm chí còn không dám hít một hơi chứ đừng nói đến liếc nhìn thêm vài cái. 

Nguyên nhân tất nhiên không phải là danh tiếng mà Vũ Trịnh nhắc đến, mà là bảng tên của nhà họ Lữ. 

“Tại sao cậu lại trở nên lấp lánh hơn thế?” Lục Phi Yên ngồi trên chiếc ghế do Ngô Tranh kéo ra: “Chú tôi từng là thống đốc Kim Ô, bọn họ không kính trọng tôi, họ kính trọng Lục gia.”

Nếu một gia tộc giàu có không có vài quan chức cấp cao ủng hộ bề ngoài, chắc chắn sẽ thiếu tự tin. Vũ Trịnh không ngạc nhiên. 

"Pan'er vẫn đang nghĩ đến bạn. Cô ấy thậm chí còn mất nụ cười rất nhiều sau khi bạn xuống núi." Lục Phi Yên kỳ quái trừng mắt nhìn Ngô Tranh, sức quyến rũ của cô tăng lên rất nhiều, cuối cùng cũng lộ ra chút thân mật. “Nhưng cũng có cái lợi, ta một tháng qua luyện tập chăm chỉ, luôn kêu gọi học tập, xuống núi sớm.”

"Haha, chắc mình lại tham lam rồi." Nói chuyện với Lộ Phi Yến về Cổ Phán luôn là một điều kỳ lạ, vì vậy Vũ Trịnh đã tránh điều quan trọng và coi nhẹ điều đó. 

"Trịnh Nhi, ngươi thật sự không biết hay là giả vờ không biết? Ngươi từ trước đến nay thông minh, tuổi tác cũng không còn nhỏ, ngươi thật sự chưa từng coi trọng chuyện quan trọng trong cuộc đời sao?" Lục Phi Yên nghiêm túc nói.

"Đương nhiên là có, nhưng khó nói." Vũ Trịnh cong môi và nở một nụ cười kỳ lạ và bí ẩn. 

"Ngươi... chẳng lẽ là ngươi..." Nhìn thấy Ngô Tranh cười quái dị, Lục Phi Yên chợt nhớ tới một chuyện đáng sợ: "Ngươi... yêu nam nhân?"

"Pfft..." Ngô Tranh từ xa phun ra một ngụm trà, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hét lớn: "Sư tỷ nói cái gì? Ngay cả trưởng lão cũng không thể vô cớ sỉ nhục người khác." Khuôn mặt anh ta tái mét và giận dữ. Không ngờ dì Lu lại có trí tưởng tượng phong phú. Nụ cười ranh mãnh cố ý vừa rồi dường như không có tác dụng như mong đợi mà lại khiến cô nghĩ sai. 

"Ân... Thực xin lỗi, xin lỗi, không thì cũng không sao, dì tiền bối cũng lo lắng cho ngươi." Tuy đang xin lỗi cháu trai nhưng Lục Phi Yến lại cười như thể có một hòn đá lớn rơi xuống đất. 

"Ta mỹ nữ, quân tử thích dũng cảm, ta cũng yêu mỹ nữ, đáng tiếc không quen biết nhiều nữ nhân, Bàn Nhi còn trẻ, không thích Yến Ngọc và Mộ Dương Võ, cũng không tìm được hai đồ đệ. Chẳng lẽ muốn ta đến kỹ nữ tìm vợ sao?"

Ngô Tranh bộc lộ sự bất mãn, trút hết cay đắng như đậu nổ trong ống tre. 

“Cô nương xinh đẹp của tôi, sao một quý ông lại có thể hào phóng như vậy? Nghe thật hay… Cô đã sống ở núi Côn Luân từ khi còn nhỏ, tôi không thể trách cô về điều đó.

Hả? Đợi một chút... vừa rồi cậu nói gì mà không thể yêu cầu được gì? Đòi đánh đòn! "Lần này đến lượt Lục Phi Yên ngơ ngác. 

"Đùa thôi, chúng ta trả thù đi, sư tỷ đừng tức giận." Vũ Trịnh trốn vào góc và giơ tay đầu hàng. 

"Ngồi yên cho tôi." Lục Phi Yên vẻ mặt nghiêm túc, giống như lúc Ngô Chính Cường muốn học "Bí quyết nguyên tắc" bị nàng nghiêm khắc mắng, mắng một cách giận dữ. 

"Puchi, tại sao ngươi càng ngày càng không có tư cách? Đúng như sư tỷ của ta đã nói, Côn Lôn đã chiều hư ngươi, ngươi đáng bị trừng phạt làm Ngọc Lâm hộ vệ."

"Bây giờ hãy thành thật nói cho tôi biết đi, chị gái, chị có thích Pan'er không?"

"Tôi thích nó. Sẽ là nói dối nếu nói tôi không thích nó."

"Vậy thì tốt. Hàn Thiết Yên mặc dù xuất thân từ một gia đình tốt, nhưng vẫn có người chê bai cô ấy không hợp với cậu. Cậu không thể đến gần cô ấy quá, huống chi là cảm động! Cậu có nghe thấy không?" Anh ta chỉ nhắc đến Cổ Phán rồi lại nhắc đến Hàn Thiết Yến. Trong lời nói của anh ta có hàm ý rằng Vũ Trịnh và Hàn Thiết Yến cần phải vạch ra một ranh giới rõ ràng. Kẻ ngốc cũng biết Lục Phi Yên sẽ nói gì tiếp theo. 

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Đừng giở trò nữa. Làm thế nào mà bạn luôn lắng nghe và làm theo ý mình?" Giọng nói của Lục Phi Yên nghiêm nghị, cô ấy không hề chừa một chút kẽ hở nào. Sau đó cô lại mềm lòng nói: "Chị dâu làm vậy là vì lợi ích của em. Cuối cùng chúng ta cũng sẽ kết hôn..."

"Dì đến mai mối à? Haha, tôi chưa từng nghe nói có người đến cầu hôn con gái tôi." Ngô Tranh buồn cười, nhưng từ “hôn cộng hôn”, hehe, tôi thích lắm! 

“Con gái của mẹ, quyền quyết định là do mẹ quyết định.”

Vũ Trịnh mỉm cười lắc đầu nói: "Thưa cô, không phải là tôi không thích Pan'er, nhưng tôi ghét cái gọi là mệnh lệnh của cha mẹ để mai mối. Cô có bao giờ nghĩ đến điều đó không, dì, nếu Pan'er chỉ coi tôi như một người anh trai và không thích tôi thì sao? Nếu Pan'er bây giờ thích tôi, anh ấy sẽ không thích tôi. Phải mất vài năm để tôi lớn lên và có những ý tưởng mới, hoặc có thể tôi có một người yêu khác? Mọi người đều biết điều đó Tôi yêu Pan'er, nhưng cuối cùng tôi cũng phải thích Pan'er. Cô ấy vẫn còn trẻ và có thể không nhạy bén nên tôi có thể quyết định thay cô ấy, nhưng ý tưởng của tôi có chắc chắn là đúng không?"

Dừng một chút, Ngô Chính nhìn thẳng vào mắt Lục Phi Yên nói: "Rất nhiều chuyện nếu không cân nhắc kỹ lưỡng sẽ để lại hậu quả to lớn. Hôn nhân là chuyện hạnh phúc của cuộc đời, quan trọng hơn là không cẩn thận. Sư phụ và dì cũng phải cảm thấy như vậy. Về phần Hàn Thiết Yên, đồ đệ tôn trọng và yêu thương nàng cũng không có gì sai. Người đời nghĩ gì thực sự không quan trọng. Trong mắt thế gian, sư thúc và sư cô chẳng phải cũng là một đôi thần tiên sao?"

Lục Phi Yên càng nghe càng kinh hãi. Nếu như trước đây Ngô Tranh coi thường phép xã giao thì những gì anh ta nói tiếp theo rõ ràng khiến cô nhớ đến bi kịch trong cuộc hôn nhân của mình. Về phần bi kịch bắt đầu từ khi nào và khi Ngô Tranh biết chuyện, trong lòng hai người đều cảm thấy rõ ràng. 

Cậu ấy chỉ mới năm tuổi...

"Sư tỷ, "Thanh Tân Quyết" chữa trị triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Đừng để hiệu quả hiện tại làm mờ mắt sự thật. Ta đã nói lại lần nữa, ngăn chặn vẫn tốt hơn bỏ qua, chúng ta cần tìm một chiến lược tốt khác. Ta phải vào cung một lát rồi rời đi trước." Vũ Trịnh quay người rời đi, không khỏi cười khúc khích tự hào. 

Lục Phi Yên ngơ ngác ngồi trong quán trà, nhưng lời nói của Ngô Tranh như sấm sét trong đầu cô. 

Cô chợt nhận ra rằng người đàn ông mà cô theo dõi khi lớn lên còn đáng sợ hơn những gì cô tưởng tượng rất nhiều. 

Anh nhìn thấy và nhớ đến bản thân trần trụi dưới ánh trăng nơi hoang vu, bản thân thật dâm đãng và đáng khinh; bản thân quá nhạy cảm đến nỗi sự sống và cái chết không thể ngăn được dòng nước hoa. 

Điều đáng sợ hơn nữa là lời nói của Vũ Trịnh đã tra tấn tâm hồn của Lộ Phi Yến. 

Trước khi xuống núi, anh liên tục nhắc nhở mình rằng Vũ Trịnh là đệ tử của sư phụ anh, và bà sắp trở thành mẹ vợ anh. 

Nhưng khi nhìn thấy Ngô Tranh và Hàn Thiết Ngôn tán tỉnh nhau, thật sự chỉ là vì họ không hài lòng với việc Hàn Thiết Ngôn chiếm giữ vị trí của con gái mình sao? 

Tại sao giọng điệu của anh ấy lại thay đổi không thể kiểm soát sau khi anh ấy đến quán trà ở một mình? Sự thay đổi diễn ra tự nhiên đến mức khó có thể ngừng nói. 

Điều không ngừng lưu chuyển trong đầu anh là anh là người khiêm tốn nhất trong vùng hoang dã, được một đôi mắt hoàn toàn nhìn vào trong khu rừng rậm cách đó không xa. Tất cả đều là ở trong căn nhà bỏ hoang đó, anh đã trơ tráo lộ diện trước mặt mọi người, hoàn toàn bị ánh mắt kia nhìn chằm chằm... Anh biết bí mật lớn nhất của mình như lòng bàn tay. 

Ngô Tranh trở lại Hồ phủ thu dọn một chút, sau đó như thường lệ đi vào cung điện làm việc. 

Hoàng thành đêm nay cũng gần giống như đêm qua, nhân lực không đủ và phòng ngự không đầy đủ. 

Vũ Trịnh tận dụng cơ hội và tiến vào Cung điện Jingyou một lần nữa. 

Cửa sổ của Cung điện Thiên Trạch đang mở, Vũ Mẫn Yến đang ngồi bên cửa sổ mong chờ. 

Bóng dáng lén lút đó khiến cô mỉm cười hạnh phúc. 

“Bệ hạ, Ngụy Sâm đã mang dược liệu tới.” Ngô Tranh cất túi thuốc đi, hỏi: “Đêm nay sẽ chế độc hay là…” Mắt hắn sáng lên. Cung điện Tianze thiếu lương thực và quần áo, không có mỹ phẩm như đồ trang điểm dành cho phụ nữ. 

Nhưng tối nay Vũ Minh Yến chắc chắn đã cố tình ăn diện. Bộ quần áo trắng trơn của cô sạch sẽ và gọn gàng, mái tóc dài được chải thẳng. 

Dù đã suy nghĩ rất nhiều nhưng nó giống như một người phụ nữ thông minh đang chật vật nấu một bữa ăn mà không có cơm, Vũ Trịnh cũng cảm thấy đau lòng. 

"Tôi sẽ làm ngay bây giờ, thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát." Vũ Minh Yến lúc này muốn dành chút thời gian với Vũ Trịnh, cho dù đó chỉ là tin đồn. 

Nhưng Thống đốc không còn cách nào khác ngoài tập trung sức lực và nhặt túi thuốc lên ngay lập tức. 

"Ngụy Sâm không dám ở trong cung, Hoàng hậu chế thuốc, đến tường thành tìm Ngụy Sâm." Cung điện Tianze thực sự không phải là một nơi tốt. 

Chẳng những lạnh lùng lạnh lùng khiến người ta khó chịu mà trước đó có thể lại đụng phải Dương Tú Minh, sau này có thể sẽ có người đến kiểm tra Cảnh Du cung. 

Cả hai điều này đều gây tử vong. Đúng lúc này, Dương Tú Minh tình cờ gặp Vũ Trịnh trong Cung điện Tianze. Anh ấy không cần phải hành động. Anh ta chỉ cần hét lên là Vũ Trịnh sẽ bị giết. 

Về phần sự sống chết của Cung Cảnh Du bị ý nghĩ của Thái tử điều khiển, Ngô Tranh tuyệt đối không muốn tái phạm. 

"Vâng, tôi biết."

Sau khi trở lại tường cung và đợi nửa tiếng, một hòn đá nhỏ bất ngờ từ trên đầu tôi lăn xuống.

Vu Chính cười ngốc một tiếng. Mặc dù Vũ Mẫn Yến có vẻ ngoài ngây thơ nhưng cô ấy có đầu óc sáng suốt và thận trọng trong mọi việc. 

Ngô Tranh lại trèo qua tường cung, Du Mẫn Ngôn chỉ vào cái cây lớn trong góc nơi hai người trốn đêm qua: “Chúng ta tới đó đi.”

Những lời này chính xác là những gì Vũ Trịnh đang nghĩ. Tục ngữ có câu: “Một đứa trẻ sinh ra sẽ lại quen thuộc”. Lần này không cần thiết phải buộc tội anh ta. Anh ôm lấy eo Vũ Mẫn Yến và nhảy lên không trung. 

So với động tác nhanh gọn và gọn gàng của đêm qua, động tác của Vũ Trịnh đêm nay thận trọng và chậm rãi hơn rất nhiều. 

Những lời bào chữa như: Đêm qua cảm thấy bất an và mình quá liều lĩnh, hoặc vì hoàng hậu có thân hình triệu đô nên mình phải dè chừng và thận trọng. Bất kỳ lời bào chữa nào cũng có thể được giải thích. Không khó để che đậy mục đích thực sự của việc ôm người đẹp vào lòng. 

Vũ Minh Yến bị vòng một tay của anh ôm chặt, tim cô đập loạn xạ khi nhìn thấy Vũ Trịnh không còn sử dụng Thanh Công nữa mà đã leo lên. 

Tôi luôn nắm lấy cây bằng một tay rồi giẫm lên thân cây bằng cả hai chân để xác nhận rằng nó chắc chắn và khỏe mạnh, sau đó tôi trèo lên một lúc và chu kỳ lại bắt đầu. 

Cánh tay khỏe mạnh ôm chặt lấy eo cô, vững vàng đáng tin cậy, nhưng Ngọc Minh Ngôn lại luôn lo lắng nó sẽ đột nhiên buông lỏng. 

Nếu thật sự như vậy, chẳng phải là cô sẽ được anh ôm vào lòng và có bộ ngực đầy đặn sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nóng bừng toàn thân, thậm chí còn có hai hạt ngọc tròn như quả anh đào đứng dậy. 

May mắn thay, Vũ Trịnh không hành động quá đáng và tiếp đất vững vàng trên cành cây. 

Làn khói xanh ngọc bích đốt cháy trên má tôi, nhưng may thay cành lá rậm rạp, trời đã khuya nên không có cơ hội bị phát hiện. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh ta lấy ra hai gói bột thuốc từ trong lòng, nói: “Cái màu đỏ là thuốc độc, cái màu trắng là thuốc giải. Tôi uống trước một ít, cậu phải uống thuốc giải kịp thời cho tôi.” Dù cả hai đã đạt được sự hợp tác nhưng không có nền tảng vững chắc. 

Việc Vũ Minh Yến sẵn sàng làm điều này thể hiện sự chân thành vô cùng, đồng thời còn có một số cảm xúc khó tả: cô không muốn Vũ Trịnh nghi ngờ mình. 

Ngô Tranh cầm túi thuốc màu trắng cân nhắc. Anh ta vẫn không thể tưởng tượng làm thế nào những dược liệu thông thường này có thể được sử dụng để tạo ra chất độc cực kỳ hiệu quả, nhưng anh ta ngăn anh ta lại và nói: "Không! Nếu nữ hoàng xảy ra bất kỳ sự cố nào, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn, và tôi không thể tin tưởng bạn!"

Du Minh Dương khẽ lắc đầu nói: "Ngươi nhất định phải thử xem, không thử thuốc sẽ không có tác dụng, chỉ có ta mới biết thuốc có hiệu quả như thế nào, ngươi phải nhớ uống thuốc giải độc kịp thời cho ta."

Nhìn thấy cô nói chuyện cẩn thận và kiên quyết, trong lòng Ngô Tranh cũng dấy lên, vẻ mặt thẳng thắn nói: “Phu nhân yên tâm.”

Vũ Lý Yến cười rạng rỡ, dùng ngón tay lấy ra một loại bột có kích thước bằng móng tay rồi nuốt vào miệng. 

Trong chốc lát, Ngô Chính nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng tái nhợt, vô cùng đau đớn, đôi má trắng nõn tái xanh, ôm ngực thở dốc. 

Đôi bàn tay khoanh lại không thể ôm nổi bộ ngực to tròn đầy đặn. Bộ ngực khủng bị bàn tay cô ấn chặt, thực sự tràn ra từ hai bên lòng bàn tay. 

Cho dù là vì cô đã sống một mình trong Cung điện Tianze trong một thời gian dài, tình trạng thể chất của Vũ Minh Yến tệ hơn cô mong đợi rất nhiều, cô trợn mắt và ngất đi trong vòng hai hơi thở. 

Vũ Trịnh bị sốc đến mức không thèm ngưỡng mộ sự kỳ diệu của chất độc. Anh vội vàng lấy ra một lượng bột giải độc to bằng móng tay, nhéo má cô rồi đút bột vào người cô. 

Tác dụng của thuốc đến đột ngột và dữ dội. Vũ Minh Viên không thể đưa bột thuốc vào miệng do quai hàm nghiến chặt. 

Trái tim của Vũ Trịnh rung động và anh ấy đáp lại bằng miệng. Anh cảm thấy môi mình đang áp vào hai miếng mỡ thịt tròn trịa thơm phức, dẻo dai và trơn trượt khiến người ta nghiện. 

Anh lè lưỡi và cạy răng cô ra trước khi nhét thuốc giải độc vào. Anh lấy thêm một ít và cho vào miệng trước khi bôi lại. Anh không biết là vì sợ thuốc giải không đủ hay vì anh thèm khát hương vị tuyệt vời trên môi cô. 

Trong khi cho thuốc giải độc vào, anh ngậm đôi môi đỏ mọng và hút thật sâu hai lần. 

Đáng tiếc người đẹp nghiến răng nghiến lợi. Vũ Trịnh cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể dùng lưỡi ngậm răng, không dám đẩy lưỡi vào sâu hơn vì sợ bị cắn. 

Hương vị của môi vốn đã quá tuyệt vời, thật đáng tiếc khi không thể thưởng thức lại vị ngọt của đầu lưỡi mềm mại. 

Vũ Minh Viên từ từ tỉnh dậy. Cô biết đặc tính của thuốc và biết Vũ Trịnh đã dùng phương pháp nào để đưa thuốc cho cô. Cô hoảng sợ và bối rối, cúi đầu và im lặng. 

"Bệ hạ có chí cao, thần nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!" Vũ Trịnh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, và anh ấy càng tự tin hơn sau khi tận mắt nhìn thấy tác dụng của thuốc. 

"Đúng." Khói của Jade Green mỏng như muỗi. Cô im lặng một lúc lâu mới có tâm trạng vui vẻ và nói một cách thờ ơ:

"Người lớn, các ngươi có thể uống thuốc giải trước. Các ngươi phải nhớ kỹ: Thuốc giải nếu uống quá nửa giờ sẽ có hại cho cơ thể, vì vậy thời gian phải được tính toán chính xác. Than ôi, những thuốc giải độc này là để chống độc bằng chất độc."

"Ngụy Sâm, hãy ghi nhớ điều này. Đợi mọi việc đã chuẩn bị xong, Ngụy Sâm sẽ tới cùng Hoàng hậu thương lượng!"

"Vâng. Ngài sẽ... Ngài quay lại vào tối mai được không?"

"Đến!" Vũ Trịnh cười toe toét, bế Vũ Minh Yến lên và từ từ đặt xuống đất. Anh vẫn bế cô vào phòng ngủ của Cung điện Tianze và ổn định chỗ ngồi trước khi rời đi. 

Trở lại trạm trực trong Cung Cảnh Du, Ngô Tranh sửng sốt: Mẹ kiếp! 

Dùng lửa chữa cháy? 

Tôi vừa cho bạn thuốc và nuốt một ít thuốc giải độc. Bây giờ bạn có muốn uống thuốc độc không? 

Hai tinh hoàn của tôi đau một lúc, tôi nghĩ rằng một ít thuốc bột nào đó sẽ không ảnh hưởng gì đến mình nên tôi có thể xua tan những suy nghĩ xao lãng. 

Kế hoạch ban đầu đầy sơ hở và chỉ đơn giản là một canh bạc của chúa tể. 

Sau những thay đổi mới, Vũ Trịnh đương nhiên có những ý tưởng mới, chắc chắn và đáng tin cậy hơn nhiều. 

Tôi không thể không mỉm cười khi nghĩ đến điều này. Tối mai tôi sẽ lại đến để mang tin vui cho bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bắc Kinh Lương Phong Vân Chương 6 Quốc Vận Kế Hòa Thượng Gõ Cửa Mặt Trăng

Trời đã sáng, Ngô Tranh lần này nhận nhiệm vụ cũng không có lập tức rời cung điện mà trở về Hồ phủ. 

Sau vụ tấn công thành phố Thành Đô, triều đình họp suốt đêm, nhưng mọi người đều mệt mỏi nên phiên tòa sáng nay mãi đến Trần mới bắt đầu. 

Ngô Tranh ăn sáng bình thường rồi quay lại cổng hoàng thành chờ xe ngựa của Hồ Hạo.

Các cận thần lần lượt đến. Mặc dù thành phố Thành Đô tạm thời trở lại bình tĩnh và không có dấu hiệu hỗn loạn, nhưng các bộ trưởng có đủ tư cách thảo luận công việc tại triều đình đều biết rằng bên dưới đang có một dòng nước ngầm dâng trào. 

Phạm vi của vụ việc này là không thể đo lường được, hàng loạt vấn đề như an ninh công cộng, tình báo và kế hoạch chuẩn bị đã được nêu rõ. Việc các quan chức cấp cao, các bộ trưởng quan trọng bị thay thế là điều khó tránh khỏi. 

Sở dĩ duy nhất còn chưa xảy ra, là vì trận chiến với Yến quốc sắp bắt đầu, Thánh nhân còn chưa kịp hạ quyết tâm, hay là vẫn đang chờ cơ hội thích hợp? 

Các bộ trưởng từng dính líu sâu vào chuyện này đều lo lắng và bất an. Tình hình hiện tại thật tuyệt vọng. Họ chỉ có thể cố gắng hết sức để lập công với hy vọng thoát khỏi thảm họa này trong giới quan lại nhà Tần. 

Tình trạng đoàn kết từ trên xuống dưới này không phải là không liên quan đến nỗ lực của Hoả Vĩnh Ninh, Hồ Hào, Giang An Hà và các tổ chức nghiên cứu khác. Người có năng lực luôn có thể lợi dụng hoàn cảnh bất lợi để thay đổi tình thế. 

Đi theo sự hỗn loạn luôn là cơ hội. 

Từ Tử Lý Tiểu Vi đến Yilang, và Kinh Triệu Linh, người rất có thể sẽ không giữ được vị trí của mình, v.v. Việc bạn có thể đảm nhận những vị trí còn trống này hay không phụ thuộc vào khả năng của bạn. 

Sau khi đến thủ đô hơn một tháng, thành tựu lớn nhất của Vũ Trịnh không phải là sự cải thiện kỹ năng nhờ luyện tập trong thời gian rảnh rỗi, mà là sự hiểu biết về thế giới, hay thứ mà trước đây anh gọi là người xưa. 

Núi Côn Lôn mặc dù là gia tộc danh giá hàng đầu, nhưng suy cho cùng, vòng tròn trong núi quá nhỏ và kết cấu không đủ. 

Trên thực tế, bạn có thể thấy những thay đổi sau khi Hy Ban Lâu trở thành thống đốc Lương Châu và Cổ Bộ Phán phụ trách Kunlun. 

Vũ Trịnh rất tò mò về cách Vương quốc Yan quản lý tình trạng hỗn loạn lớn như vậy và làm thế nào thành phố Thành Đô duy trì được hiện trạng trong thời đại giao tiếp kém. 

Hắn vốn tưởng rằng toàn thành sẽ có thiết quân luật, ba bước một đồn, năm bước một canh. Nhưng hiện nay, ngoại trừ những cuộc thẩm vấn thường lệ, cuộc sống của người dân không bị ảnh hưởng nhiều. 

Từ đây có thể thấy trong triều đình có rất nhiều người có địa vị cao. 

"Này, cuộc sống không gặp nhau cũng giống như tham gia làm ăn. Nhìn xem, vào thời Đường, Đỗ Phủ đã biết sử dụng lý thuyết chòm sao để nghiên cứu vấn đề đồ vật. Cảm giác ưu việt của bạn đến từ đâu?" Ngô Tranh nhìn các thần tới lui, trong lòng không khỏi thở dài. 

Trong thời bình, các quan đại thần thường vào cung theo nhóm ba hoặc ba người. Hôm nay đa số đều tập trung ở cổng thành. Mặc dù họ đi theo nhóm nhỏ và chia thành các phe phái khác nhau, nhưng họ tạm thời không có ý định tiến vào cung điện. 

Hồ Hạo đến không sớm cũng không muộn. Khi xe ngựa dừng lại, Ngô Tranh đã đợi ở cửa. 

Có rất nhiều bộ trưởng muốn tiến lên chào ông. Mặc dù Vũ Trịnh là đậu xanh cấp chín và thậm chí không thể được coi là quan chức, nhưng nhiều người biết anh ta và không ra mặt làm phiền anh ta. 

——Đối với Hồ Thế Trung, dù có thân thiết đến đâu cũng không thể thân thiết bằng nhà vợ anh ta phải không? 

Ngô Tranh đưa ra một tập bản đồ chiến đấu. Hồ Hạo nhận lấy, nói: "Ta biết." Thái độ của hắn cực kỳ lạnh lùng, tựa hồ rất không hài lòng với việc Côn Luân phái ưu ái đệ tử như vậy. 

"Hồ sư phụ, chờ một chút, ta có một yêu cầu tàn nhẫn." Vũ Trịnh dần dần chấp nhận cách tiếp cận của Hồ Hào và khiêm tốn xin chỉ dẫn. 

"Nếu ngươi cầu xin ta thương xót, không mở miệng, ngươi có thể nói những chuyện khác." Chúa Tể đã rất vĩ đại trong công việc của mình ở vị trí cao. Anh ta không phủ nhận mọi thứ để ngăn cản Vũ Trịnh lên tiếng chỉ vì anh ta không hài lòng với cách hành xử của Kunlun Sect. 

"Ta lo lắng không có cơ hội gặp được Thánh Linh, ta có một ý kiến, xin đại nhân thay mặt ta báo cáo."

Ngô Tranh nói ra điều mình đang nghĩ, Hồ Hạo lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, quái dị nói: "Việc này không tầm thường, ngươi nghĩ đến việc kéo ta vào rắc rối chẳng phải là quá nham hiểm sao?"

"Ta không phải ý này, ta chỉ là trong lòng muốn như vậy. Đại nhân rất tháo vát, hẳn là có biện pháp nào tốt hơn ta."

Vũ Trịnh ngượng ngùng mỉm cười, như thể anh ấy xấu hổ khi bị đọc được suy nghĩ của mình. 

"Đừng giả vờ nữa. Dù sao ta vẫn muốn gặp hoàng đế, nên giao cho ngươi. Đừng rời đi trong lúc chờ đợi bên ngoài cung điện. Chuyện này không liên quan gì đến ta, hậu quả ngươi tự mình gánh chịu. Bất quá ngươi bằng lòng dùng đầu óc cũng tốt." Hồ Hào thản nhiên trả lời, nhìn về phía con phố dài, đi về phía nơi gây chú ý. 

Ngay cả ở Thành Đô, nơi tập trung những người giàu có, hiếm khi thấy một con ngựa mạnh mẽ như vậy. 

Toàn thân đen như cục than đen óng, bờm dài xõa xõa. Anh ta bước đi với tốc độ nhàn nhã nhưng nhẹ nhàng và sống động như thể chân anh ta không chạm đất. Về thân hình cao hơn những con ngựa xung quanh và dài gần một thước, anh ta ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Bên cạnh nó ngẩng cao đầu, Mã Quân đi phía sau một bước, đầu cúi xuống một nửa. 

Đi nhanh thì nó đi nhanh, đi chậm thì nó đi chậm. Không ai dám vượt quá quy tắc.

Ngay cả Ngô Tranh ngu dốt cũng đột nhiên nghĩ ra một cái tên: Mã Vương Tuyệt Anh! 

Truyền thuyết kể rằng khi nó chạy, nó trông giống như một bóng đen vô hình. 

Nếu Tuyệt Anh ở đây, lão nhân râu tóc bạc trắng, mặt nhăn nheo, lưng còi xương chỉ có thể là chủ nhân của nó - nhân vật số một của quân Tần, tướng quân Phù Phong!

Phù Phong đã nhiều năm không ra triều đình, nhưng trong quân Tần, lão già nắm giữ hổ phù của tướng quân này vẫn có sức ảnh hưởng vô song. 

"Tướng quân đến rồi, đợi một chút..." Chung Thư Linh Hỏa Vĩnh Ninh từ trước đến nay là người thân cận nhất với Phù Phong, hắn là người đầu tiên chào hỏi.

"Không cần, không cần có người giúp ta xuống ngựa." Phó Phong ngăn cản Hoắc Vĩnh Ninh giúp đỡ, xuống ngựa dừng lại một chút, sau đó lắc đầu cười nhạo chính mình: "Haha, xem ra không nghe lời ta thì ngươi không thể làm được." 

Ngô Tranh không có tư cách tiến lên, với tính tình của hắn, hắn cũng không muốn tham gia vào cuộc vui.

Nhìn từ xa, Phú Phong không nhất thiết phải cao lớn và uy nghiêm ngay cả khi còn trẻ. Anh ta phải là một người đàn ông chắc nịch, có vóc dáng trung bình.

Bây giờ ông đã già, lúc đi lại trông gầy gò, run rẩy. Cũng may sắc mặt của hắn rất tốt, khí lực vẫn còn cường tráng, đôi mắt đại bàng sáng đến kinh ngạc, rất khác so với tuổi của hắn. 

"Chúng ta đi thôi, đừng để bệ hạ chờ lâu." Phù Phong dẫn đầu, theo sau là các quan đại thần, giống như lúc trước hắn cưỡi Tuyệt Ảnh, ngựa cũng theo sau. 

Trong Kim Loan Cung, Lương Tinh Hàn gần như ngồi trên long ghế ngay khi các đại thần xếp hàng. Sau khi các đại thần hét lên vạn tuế, Hoàng đế Tần ra lệnh: "Tử Xung, ngồi xuống cho Phú Ai Thanh."

"Lão tướng quân, cảm ơn ân điển của ngài." Hôm nay các bộ trưởng và công chức đã tụ tập cùng nhau. Một số người không đủ điều kiện tham gia các phiên tòa ngày thường đã được tuyển dụng. Đoàn tàu công chức bên phải đông đúc, trong khi đoàn tàu tổng hợp do Phú Phong dẫn đầu ở bên trái dường như vắng tanh.

Các tướng lĩnh từ bốn thị trấn đều không thấy đâu cả. Hoắc Vĩnh Ninh, Hồ Hạo và các đại thần quan trọng khác đương nhiên biết, ngoại trừ tướng quân Văn Huy phụ trách hậu cần vẫn đang ở Thành Đô, các tướng lĩnh khác đều đang bận điều động quân đội, sắp rời khỏi Lương Châu.

Về phần tướng kỵ binh Hàn Phá Quân, người đã hồi phục lâu dài ở Hán Thành, vẫn khẳng định mình bị bệnh và Bệ hạ chưa bao giờ nhắc đến ông ta. 

Hồ Hạo nhìn hai nhóm cận thần, trong lòng có chút lo lắng. Mọi chuyện ở thành phố Thành Đô có thể ổn định nhờ nỗ lực của một nhóm chuyên gia cố vấn, nhưng mặt trận quân sự ở Lương Châu phải dựa vào sự dũng cảm của các tướng lĩnh.

Đệ nhất chiến tướng Phù Phong đã già, bảy năm trước mắc bệnh hiểm nghèo. Dù được cứu sống nhưng sức khỏe của ông không còn tốt như trước.

Những gian khổ trên chiến trường là điều người thường không thể tưởng tượng được. Phù Phong trong bất cứ hoàn cảnh nào cũng không thể đi Lương Châu, nếu không có thể nửa chừng chết bệnh.

Một khi chuyện như thế này xảy ra, đòn giáng vào tinh thần của Đại Tần có thể trực tiếp dẫn đến sự suy thoái tinh thần của quân đội. 

Hậu quả của căn bệnh hiểm nghèo này không chỉ khiến Phù Phong suy sụp mà còn khiến Lương Hành Hàn quyết tâm trấn áp nhà Hàn. 

Kết quả là cơ cấu quân sự của Vương quốc Đại Tần đã thay đổi. Phú Phong bất lực và gia đình Han phải ở trong cánh cửa đóng kín. Lương Hùng Hàn đã chọn một nước đi an toàn và Điệp Vân Hà đã tiếp quản...

Bây giờ nhìn lại, cách làm của Lương Tinh Hàn chắc chắn đã khiến các thế lực của nước Tần cân bằng và ổn định nội bộ, nhưng nó cũng làm suy yếu sức mạnh quân sự. 

Có lẽ không ai ngờ rằng nước Yên lại dám dốc toàn lực vào một cuộc chiến mà không chiếm được ưu thế.

Sự tự tin của Yan đến từ đâu?

Không chỉ Hồ Hạo suy nghĩ nhiều lần vấn đề này, mỗi cận thần đều không nghĩ ra được đáp án.

Có lẽ chúng ta sẽ không biết cho đến khi hai nước chính thức tham chiến, nhưng liệu lúc đó có quá muộn không? 

Giang An Ngạc đang mô tả chi tiết báo cáo mới nhất. 

Quân đội Yên quốc thường xuyên được điều động, dựa theo tình hình hiện tại, trong vòng một tháng nhất định sẽ hành quân về phía Tây tới Lương Châu. 

Điều đáng sợ là đến nay Yên quốc thậm chí còn chưa tiến hành tấn công thăm dò, dường như đã có sẵn kế hoạch trong đầu. 

Hy Ban Lâu, thống đốc Lương Châu, đã bắt đầu tập hợp quân đội, dọn dẹp thành bang, củng cố các bức tường của các quận Wuwei, Zhangye, Jiuquan và các quận khác, đồng thời tập trung quân nặng vào các quận Hanyang và Wudu ở Longxi để bảo vệ Hán Trung. 

——Mặc dù động thái này tập trung sức mạnh quân sự để ngăn chặn việc họ bị đánh bại riêng lẻ, nhưng nó tương đương với việc chủ động từ bỏ phần lớn Lương Châu.

Các cận thần nói rất nhiều, tiếng thì thầm trầm thấp như tiếng ruồi vo ve. 

Động thái của Hy Ban Lâu rất dễ gây ra tranh cãi và sẽ để lại hậu quả rất lớn cho bản thân. Nếu Lương Châu phạm sai lầm, hắn sẽ bị chém sống.

Tuy nhiên, không ai trong tòa hôm nay nêu ra bất kỳ câu hỏi nào. Vào thời điểm quan trọng này, khi môi chết răng, quan điểm chính trị và bè phái chỉ là thứ yếu.

Tây Xuyên tuy giàu có nhưng vẫn là vùng đất được bao quanh bởi núi non. 

Cái gọi là đường vào Thục khó như leo lên trời, đối với Tần, Yên là mức trung bình.

Vì vậy, Lương Châu tuy xa xôi nhưng luôn nhận được sự ủng hộ không tiếc lời từ nước Tần. 

Chỉ vì Lương Châu bị lạc, cánh cửa thông ra thế giới bên ngoài của Đại Tần dường như đã bị đóng lại, từ đó trở thành nơi chết chóc. 

Thế giới chưa hỗn loạn và Thục đã hỗn loạn; Thế giới đã hòa bình còn Thục chưa được hòa bình. 

Sự bất tiện trong giao thông đã khiến Thục dễ dàng trở thành một vương quốc độc lập, nhưng chưa bao giờ nghe nói rằng Thục vốn bị bóp nghẹt đến nghẹt thở cuối cùng lại không bị chinh phục. 

Nếu nước Yên chiếm được Lương Châu thì không cần phải vội vàng tấn công Tây Xuyên. Chỉ cần quân nặng có thể trấn giữ một số trục giao thông huyết mạch. Không cần mười năm, thế lực nước Tần sẽ tự nhiên suy yếu, có thể đánh bại nước Tần trong một đòn.

“Động thái này của Thống đốc Tập là một ví dụ tuyệt vời về chiến lược quân sự của Zhenghe.” Sự chấp thuận của tướng Fu đã trực tiếp kết luận hành động của Tây Banlou: “Nhà Tần của chúng ta vẫn còn vội vàng, thu hẹp phòng thủ là một động thái ưu việt. Đối với các địa điểm khác nhau ở Lương Châu, Bệ hạ không cần phải lo lắng, chỉ cần chúng ta giữ được chốt Tây Xuyên, sau này chúng ta có thể phục hồi được. Hơn nữa, do các quận được củng cố và lãnh thổ đã được giải tỏa, thành phố trống rỗng và quân nổi dậy sẽ chỉ trở thành gánh nặng. Khi một đi và một đi lên, Hy Cơ Thị cơ hội chiến thắng ngày càng tăng”.

“Lời nói của Đại tướng rất hay, tôi tán thành ý kiến của mình. Xin bệ hạ khen ngợi và bày tỏ lời chia buồn tới Thống đốc Tập để nâng cao tinh thần quân đội.” Hoắc Vĩnh Ninh cũng đi ra ngoài báo cáo. 

"Tôi tán thành đề xuất."

"Tôi tán thành đề xuất."

"Kể từ khi Diêm Tặc phái quân xâm lược, Thịnh Quốc luôn chuẩn bị sẵn sàng đề phòng, chỉ khi Diêm Tặc đi theo chỉ huy, chúng ta vẫn cần sớm chuẩn bị."

Phản ứng của các bộ trưởng đúng như Hồ Hạo dự liệu. Trước đây ông chưa từng lên tiếng ủng hộ Tập Banlou, điều này không những tránh bị nghi ngờ là bạn nối khố mà còn đạt được kết quả tốt hơn khi các bộ trưởng tán thành đề xuất. 

Lúc này, chuyện của Shengguo đã được đưa ra. 

Cựu thống đốc Giang Châu, Phú Cửu Trường, là một ứng cử viên xuất sắc để bảo vệ đất nước thịnh vượng. Thứ nhất, anh sống ở Giang Châu đã lâu, thông thạo núi non và địa lý. Thứ hai, ông còn là một vị tướng tài ba.

Tuy nhiên, Hà Quần đã không may mắn sau khi phạm tội. Vũ Trịnh đến Bắc Kinh để làm thánh vì thành tích bắt giữ bọn cướp. Vị quan địa phương không cứu được con gái lớn của gia đình Die đã có tội. Bây giờ anh ta đã bị giáng chức và đang làm một quan chức nhỏ ở cổng Thành Đô - thậm chí không có cấp bậc. 

“Ta không thể đi Lương Châu, nên xin bệ hạ ban 10.000 quân để trấn giữ Giang Châu. Dù đã già nhưng ta trở về không thành công trong việc kỷ luật Thánh Quốc. Bệ hạ đừng lo lắng.” Phù Phong giơ tay nói, nhưng lời nói thẳng thắn của hắn lại khiến tất cả mọi người tại hiện trường, từ Tần vương cho đến thái giám trong thị vệ đều vui mừng. Có tướng Fu phục vụ, Giang Châu sẽ vững vàng như Thái Sơn. 

Hơn nữa mặc dù vạn mã ít hơn một chút, nhưng Phó tướng quân nói đủ thì nhất định là đủ. 

“Người yêu của tôi hiện đang an hưởng tuổi già. Làm sao tôi có thể để người yêu đi làm trở lại được?” Lương Hùng Hàn hiếm khi nói chuyện. Không biết là vì hắn thiếu tài quân sự hay vì nguyên nhân nào khác. 

Đối với việc Phú Phong cố gắng giữ chân anh ta, không ai coi trọng anh ta. Lời nói của Nhậm Sinh Sinh chẳng qua chỉ là những lời an ủi.

"Bệ hạ đối với ta tốt như vậy, ta sao dám từ chối vì bệ hạ mà chết?" Phù Phong đứng dậy quỳ xuống lạy: “Hiện tại nhà Tần đang gặp nguy hiểm, trẫm thà chết trận còn hơn sống yên ổn ở kinh thành. Nếu bệ hạ không đồng ý, trẫm sẽ không đứng dậy.”

"Lão xã hội đen!" Hồ Hạo âm thầm cười nhạo, nhưng trong lòng cũng vừa ghen tị vừa ngưỡng mộ. Anh ta là người duy nhất trong cả nước dám hành động như một kẻ lưu manh trước mặt Thánh Hoàng. 

"Lòng trung thành của Ngải Thanh có thể được chứng minh dưới ánh mặt trời! Hãy ban chiếu chỉ và trao cho Phú Phong Thanh La chiếc ô để tăng cường sức mạnh quân sự. Quân Nhật sẽ được điều đến Giang Châu!"

Vỏ ô không phải là thứ có thể sử dụng tùy tiện. Hoàng gia dùng màu vàng làm ô che, Qingluo chỉ đủ tư cách làm hoàng tử. 

Phần thưởng của Hoàng đế Tần có vẻ keo kiệt, nhưng trên thực tế, nó tương đương với lời hứa trước mặt các đại thần rằng sau khi chiến tranh lắng xuống, Phú Phong không thể nói rằng một trong số họ là Công tước của đất nước, và không phải là không thể trở thành một vị vua. 

Có rất nhiều vấn đề phức tạp cần thảo luận, nhưng không có vấn đề nào cần phải quyết định một cách chi tiết. 

Binh lính ở phía trước đang đánh nhau đẫm máu, một hoàng đế có tư cách chắc chắn sẽ không ra lệnh từ phía sau. Đảm bảo hậu cần tốt là điều quan trọng nhất cần làm, và đó cũng là điều mà Vương quốc Tần hiện đang thiếu nhất. 

Các tướng mặt trận, trái, tứ trấn vội vã đưa quân về Lương Châu. Mặc dù tăng cường sức mạnh quân sự nhưng lương thực và lương thực cũng là một vấn đề lớn. Nếu không theo kịp, đội quân 200.000 quân này sẽ trở thành gánh nặng rất lớn cho Lương Châu. Nó sẽ không có tác dụng gì nhưng sẽ là một trở ngại. 

Mặt trời đã ngả về tây, ngay cả Ngô Tranh cũng choáng váng chờ đợi bên ngoài hoàng thành. Anh nghĩ đến con trai mình và phải làm việc vặt cho nó. Cuộc sống ở thế giới này quả thực không hề dễ dàng. 

Cuối cùng đợi được tin nhắn của Hiểu Hoàng Môn, Ngô Chính Cường chuẩn bị tinh thần, đi theo hắn vào trong cung sơn để hô to vạn tuế. 

Đây là cuộc gặp gỡ thứ hai với Chúa Thánh Thần. 

Lần đầu tiên tôi tràn đầy hy vọng nhưng lại có cảm giác như bị cho ăn phân chó ở nơi công cộng. Lần này tôi cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều.

Đúng như Hồ Hạo nói, sau khi suy nghĩ kỹ, bất kể từ góc độ nào, yêu cầu này tuy có chút kỳ quái nhưng cũng có lý, thậm chí còn nâng cao tinh thần quân đội. Rất có thể Thánh Hoàng sẽ từ chối.

"Ngô Tình, ngươi nghĩ ra trận pháp mới này sao?"

"Bệ hạ, tôi không thể làm bất cứ điều gì như thế này. Một người bạn gần đây đã phát triển nó và đưa nó cho tôi như một lời tri ân tới Bệ hạ." Vũ Trịnh cúi đầu xuống đất và trả lời thành thật. 

Từ hôm nay nhìn thấy Phù Phong tới triều đình, hắn liền thay đổi chủ ý. Tốt hơn hết là nên gạt bỏ những lo lắng của mình trước mặt các chuyên gia. 

"Bệ hạ, thoạt nhìn thần đã bố trí xong trận pháp, ý tưởng rất mới lạ. Tuy nhiên, chúng ta vẫn cần phải thử nghiệm nó trong thực chiến." Phù Phong cố ý đè nén Ngô Tranh, tựa hồ càng thêm hứng thú với trận đồ trong tay mình. Anh ấy đã nhìn đi nhìn lại nó. Nếu có sơ đồ đội hình trong tay, có lẽ anh ấy sẽ áp dụng nó ngay lập tức: “Chúng ta hãy thử trước xem nó diễn ra như thế nào. Tôi sẽ biết thêm về nó.”

“Ngụy Sâm nguyện ý vì bệ hạ luyện tập quân trận.” Vũ Trịnh đã chờ đợi khoảnh khắc này và tình nguyện nhìn thấy điều này. 

"Ngô Tình còn có thể huấn luyện trung sĩ sao?" Rốt cuộc, anh ấy dường như đã cống hiến hết mình cho đất nước. Tần Đế vẻ mặt vui vẻ nói: "Cấm quân vẫn còn có sáu đạo quân, Võ Thanh muốn cái nào?"

"Ngụy Sâm mạnh miệng nói, Yến tặc muốn xâm quốc, binh lính ngày đêm vất vả chuẩn bị chiến tranh. Ngụy Sâm vì lòng ích kỷ của mình mà không dám bày ra kế hoạch chiến tranh. Ngụy Sâm xin hoàng đế phân bổ nội công, những người không đủ sẽ do cung nữ lấp đầy. Ngụy Sâm sẽ lợi dụng điều này để thành lập quân đội, biểu diễn trận pháp cho bệ hạ!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ hội trường đều náo động! 

Nhiều cận thần giận dữ tố cáo Ngô Tranh thốt ra những lời kiêu ngạo và hèn nhát. Những bộ trưởng quan trọng này đã mở miệng mắng mỏ với sức mạnh to lớn. 

Vũ Trịnh, người dường như bị hàng ngàn người chỉ ra, không hề sợ hãi. Tuy quỳ trên mặt đất nhưng hắn vẫn ngẩng cao đầu nhìn chân Tần Đế. 

Hoàng đế Tần Kim Khẩu đã hứa với Vũ Trịnh sẽ luyện tập trận pháp, và hành động của Vũ Trịnh đã được cân nhắc cẩn thận vô số lần. Bất kể mục đích là gì, Hoàng đế Tần không có lý do gì để từ chối. 

Vẫn chưa có kết luận nào về việc đội hình mới có thành công hay không. Cho dù Ngô Tranh chỉ là kẻ làm trò, tự làm xấu mặt mình thì Tần Đế cũng không thể mất mặt! 

Thực sự có rủi ro đáng kể trong việc huy động một cách hấp tấp lực lượng chính quy đang đẩy mạnh chuẩn bị cho chiến tranh. Hoàng đế Tần sẽ mất mặt và tinh thần sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Những gì Vũ Trịnh nói gần như hoàn toàn là từ góc nhìn của anh ấy. 

Hơn nữa, mặc dù thái giám và cung nữ đều được bố trí luyện trận, tuy nhìn có vẻ vô nghĩa nhưng cảm giác cân đối lại vô cùng điêu luyện. 

Nếu Thánh Tâm đồng ý thì có thể hiểu là dấu hiệu Thánh Tâm tràn đầy tinh thần chiến đấu và chỉ cần một chút hướng dẫn là có thể nâng cao tinh thần quân đội. 

——Nhìn xem, Thánh Nhân sẽ không khuất phục trước sức mạnh mạnh mẽ của bọn Yến tặc, quyết định chiến đấu đến chết. Ngay cả thái giám và cung nữ cũng cầm vũ khí, chứng tỏ hắn kiên quyết đến mức nào! 

Ngô Tranh không tu luyện thì nhận trách nhiệm, nhưng nếu thành công, haha, ai dám nói Lương Tinh Hàn chỉ là một người có văn đức, không có quân sự? 

Vũ Trịnh thậm chí còn nghĩ đến bài điếu văn: Dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Bệ hạ và sự cảm hứng từ sức mạnh của rồng, các thái giám và cung nữ đã thành lập một đội quân như hổ và sói ... Thật kinh tởm đến mức khiến người ta nổi da gà khắp người. 

Người duy nhất có thể bị xúc phạm có lẽ chỉ có những thái giám và cung nữ vốn hẹp hòi và nhạy cảm trong cung bị trấn áp bấy lâu nay. Nhưng không phải Ngô Tranh muốn nhắm vào bọn thái giám sao?

Đồ Xung hơi nhướng mày. Lúc đầu anh ấy rất bất mãn nhưng khi nhìn lại, anh ấy đã nếm thử.

Theo suy nghĩ của hoàng đế, chiêu thức của Vũ Trịnh rất phù hợp với sở thích của hắn. Tuy rằng hắn yêu cầu người trong cung tạm thời sử dụng Ngô Tranh, nhưng việc này cũng giống như tự đưa tay vào nồi của chính mình. 

Nhưng Thánh Nhân ủng hộ, không có nghĩa là không thể giúp đỡ. Hơn nữa, chuyện này sẽ không kéo dài lâu, trận pháp tự nhiên sẽ kết thúc, ha ha, trừ phi Ngô Tranh bằng lòng thiến chính mình tiến vào cung điện. 

Nghĩ đến đây, sự bất mãn trong lòng hắn tiêu tan, sau đó hắn nghĩ nếu Ngô Tranh không chịu trách nhiệm về chuyện này thì đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì. Nếu có thể thì đó sẽ là một thành tựu lớn lao. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thầm khen ngợi Ngô Tranh khi còn trẻ đã suy nghĩ chín chắn đến mức không nói nên lời. Mặc dù khó chịu nhưng vấn đề này đã được thực hiện rất tốt đẹp. Anh biết có nên độc chiếm ân sủng thần thánh hay không và làm sao chia sẻ nó với mưa sương khi còn trẻ. Thật hiếm khi làm được điều gì vĩ đại như vậy. Nghĩ đến đây, ngay cả ánh mắt hắn nhìn Ngô Tranh cũng trở nên tử tế hơn rất nhiều. 

Nếu Ngô Tranh nhìn thấy bộ dáng này, nhất định tóc tai sẽ nổ tung, bởi vì khó có thể khiến người ta cho rằng hắn ngoài việc muốn triệu hắn vào cung còn có ý gì khác. 

"Tôi vô cùng ngưỡng mộ tấm lòng của ông Wu trong quyền anh, và tôi sẵn sàng cố gắng hết sức để hỗ trợ ông củng cố uy tín của đất nước!" Trung Trường Thị không phải là một thái giám bình thường, anh ta là một người có cấp bậc trong triều đình. 

Câu nói này lập tức khiến rất nhiều cận thần đang mắng mỏ tỉnh táo lại, trong khi có một số người trước đó phát hiện ra điều kỳ lạ thì đã im lặng từ lâu. 

"Được rồi!" Hoàng đế Tần nhân cơ hội hiếm có tát vào ghế rồng và nhiệt tình nói: “Tôi rất vui vì tất cả những người bạn thân yêu của tôi đều làm việc cùng nhau.

Nghị định: Ngô Tranh có công trình bày trận đồ, được phong là Ngọc Lâm Vệ cấp tám. Anh ấy sẽ được trao Huy chương vàng Panlong. Anh ấy sẽ chọn 200 hầu gái để thay mặt tôi huấn luyện ở Bajiao Garden trong một tháng! "

"Jane ở trong lòng hoàng đế!" Hồ Hạo nghe vậy âm thầm thở dài. Vấn đề này hầu như lúc nào cũng khiến hoàng đế cảm thấy nhột nhột. Chẳng trách Long Nhan lại vui vẻ như vậy.

Ở tuổi còn trẻ như vậy, danh tiếng yêu quái của núi Côn Lôn là rất xứng đáng. 

Không khỏi thở dài, hắn đã cùng quan viên hô hào núi muôn năm, chúc mừng khen ngợi không ngừng. 

Về phần Ngô Tranh quỳ trên mặt đất đã lâu, hắn chỉ là đang thắc mắc: Lớp tám? 

Đây có gọi là phong ấn không? 

Huy chương vàng Panlong là gì?

Cái nào tốt hơn hòa thượng Phương Bảo Kiến?

Trong Sở Ngọc Lâm, Ngô Tranh và Đồ Xung đang ngồi đối diện nhau.

Sắc mặt vui vẻ, Chung Xương sư mở ra tấm danh thiếp bên cánh cửa nhỏ màu vàng trước mặt Ngô Tranh đưa cho hắn, nói: "Chúc mừng Ngô tiên sinh được Thánh gia sủng ái. Đây là danh sách phi tần, thị nữ và thị nữ trong cung. Ngô tiên sinh có thể tự mình lựa chọn. Thánh chủ đã hạ lệnh xuống dưới, đối xử bình đẳng!"

“Còn có thê thiếp sao?” Vu Chính không khỏi nhíu mày. Chuyện như vậy, hắn tưởng mình đã khống chế được, thực ra đã đào một cái hố lớn, trong nháy mắt biến thành vũng nước bùn. 

Danh sách cực kỳ chi tiết, không chỉ tên, chiều cao, v.v. mà còn cả đẳng cấp của võ sĩ. 

Một số tên thậm chí còn được đánh dấu bằng dấu tích ở cuối, một số có màu đỏ, một số có màu đen, tôi không biết ý nghĩa của chúng là gì.

Đồ Xung cười đem bút nhúng mực dày đưa tới, nói: “Trong cung người rất nhiều, khó tránh khỏi có người nháy mắt không đủ, Võ đại nhân có thể trước kiểm tra, xử lý sau. Nếu không đủ để ngươi bớt tức giận, sau này ta có thể làm cho ngươi.” 

Ngô Tranh nhìn bút mực, lại nhìn danh sách. Có rất nhiều cái tên được đánh dấu bằng mực đen, thậm chí còn có tên của các phi tần.

Ý tứ quá rõ ràng, khiến tôi không khỏi có chút sợ hãi.

Tu Xung có cái nhìn sâu sắc về mọi tình huống và khi nhìn thấy điều này nói: "Sư phụ Wu, không cần phải lo lắng. Bệ hạ đã tận mắt nhìn thấy danh sách này. Ngài có thể chỉ cần theo dõi." 

Haha, nếu thêm một hai cái tên rồi ấn lên đầu ta, Thánh nhân còn muốn đi đến tận cùng hay không?

Ngô Tranh giả vờ như không biết chi tiết, nói: “Đa tạ lời khuyên của cha vợ, ta rất cảm kích. Chỉ là đã lâu không vào cung, có một người cung nữ còn chưa nhận ra, ta chỉ có thể làm theo ý muốn của Thánh nhân mà thôi.”

Nhìn thấy Ngô Tranh đi trên đường, Đồ Xung sắc mặt trầm xuống như một con cá mập: "Mấy đứa cháu mù xám này chỉ biết chó coi thường người khác!" Sau đó đưa ra một cây bút đỏ, nói: "Lão già này kỷ luật không tốt, chọc tức Ngô sư phụ, nếu có ý kiến ​​phản đối, xin cho ta mấy điểm." 

Hiểu rồi, hiểu được tất cả.

Có người trong cung cần xử lý, có người không có lý do thăng chức nên đều đến đây. 

Ngô Tranh lộ ra vẻ hiểu biết nhưng cũng không cầm bút lên nói: “Bố chồng quen thuộc với người trong cung, nên xin thỉnh cầu bố chồng cho ta một lời khuyên.”

Đồ Xung liên tục gật đầu nói: “Ta làm việc cho hoàng đế đã lâu, chuyện trong cung cũng biết rất nhiều, bổn phận của ta là tiến cử với Ngô quân.” Các chuyển động phác thảo diễn ra tự nhiên, không hề có cảm giác thừa. 

Cũng may hắn chỉ đánh dấu khoảng hai mươi cái tên rồi mới giao bút cho Ngô Tranh, điều này khiến hắn lo lắng, sợ Đồ Xung một lúc đánh dấu hai trăm người, trong lòng sẽ rung động...

Ngô Chính nói: “Đa tạ Đồ công công đã cho lời khuyên, ta còn phải suy nghĩ, ngày mai có thể trả lời được không?” Đột nhiên anh ta tỉnh táo lại, chỉ vào một cái tên và nói: "Tôi đang chăm sóc người đàn ông này lần đầu tiên khi tôi làm nhiệm vụ, bố vợ có nghĩ ra được không?"

"Sứ giả đều do Ngô đại nhân quyết định! Chỉ cần ngày mai đừng đi xa, sợ Thánh thượng cấp trên nóng lòng." Đồ Xung mỉm cười nói.

Cậu bé này thực sự là một nhân tài. Anh ấy có thể học và áp dụng nó rất nhanh. Anh ấy không chỉ biết quay lại suy nghĩ mà còn biết cách thu phục một số người. 

Coi như? 

Mục đích của tất cả cuộc cân nhắc này là để yêu cầu Hồ Hào hướng dẫn ai sẽ phân bổ tín dụng. 

"Đó là điều tự nhiên, ngày mai tôi sẽ giao danh sách cho bố chồng." Vũ Trịnh cảm ơn anh ta. Kết quả hôm nay thật đáng chú ý, Tư Xung hài lòng trở về. 

Trước khi rời đi, hắn đưa ra một tấm thẻ bài sơn mài lớn bằng vàng có khắc hình rồng và nói: "Đây là huân chương vàng Bàn Long, cấm ra vào cung điện, Ngô quân nhất định phải giữ nó bên mình, nếu bị mất thì không ai có thể chịu đau khổ. Chúc Ngô quân tử sớm thành công!"

"Cảm ơn lời tốt bụng của bố vợ, tôi sẽ cố gắng hết sức!" Ngô Tranh cúi đầu chắp tay tiễn hắn rời đi. Anh cân chiếc huy chương vàng trong tay. Anh không ngờ một tấm thẻ bài lại có tác dụng lớn như vậy, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Sau khi tiễn Đồ Xung đi, trời đã tối sau gần hết ngày vất vả, Ngô Tranh cảm thấy đói. 

Hôm nay không muốn khoe khoang trước mặt người khác, Đồ Xung vừa rời đi, thái giám trong bếp hoàng cung đã đặc biệt mang đồ ăn đến cho hắn. Ông cũng nhiều lần nhắc nhở rằng hoàng thượng đích thân mở bếp nhỏ để nấu đồ ăn. 

Ngô Tranh ngấu nghiến đồ ăn, thở dài nói: "Món ăn do đầu bếp hoàng gia nấu trên thế giới này cũng không có gì đặc sắc." 

Haha, khi Tháp Côn Lôn mở cửa trở lại, tôi sẽ cho bạn biết món ngon gì. 

Khi Zishi đến, Vũ Trịnh vẫn đang trực như thường lệ, nhưng may mắn là không có thay đổi gì. Nếu không, chẳng phải sẽ làm Vũ Minh Yến không biết tại sao thất vọng sao?

Nghĩ đến làn khói xanh ngọc, lòng tôi thấy ấm áp. Đêm qua không thể quên hương thơm trên môi mềm như ngọc. 

Nếu Vũ Trịnh đã nỗ lực theo đuổi trái tim của Vũ Minh Yến, làm sao anh ta có thể không bị vẻ đẹp tuyệt vời của Vũ Phi thu hút? 

Không ngờ đêm nay canh gác không hề sạch sẽ, khu vực Cung điện Tĩnh Du lạnh lẽo và cô tịch bỗng trở nên sôi động. 

Thỉnh thoảng có người từ Tiểu Hoàng Môn, thậm chí cả người Trung Hoàng Môn đến thăm, đều mang theo lễ vật. 

Có người đến vì chính mình, có người đến vì các phi tần trong hậu cung, có người yêu cầu được đưa vào danh sách, có người yêu cầu không được đưa vào danh sách, vân vân. 

Trong lúc trò chuyện, Ngô Tranh cố ý cao giọng để Du Minh Ngôn biết mình đang ở ngoài bức tường. 

Đi đi lại lại sau hai giờ, Ngô Tranh nóng nảy rút kiếm giận dữ hét lên: "Hạ quan không được lơ là trong việc thi hành công việc cho Thánh chủ. Hoàng cung đã ban hành nghiêm lệnh không được rời khỏi cung vào ban đêm nếu không có chuyện gì. Đừng làm quan viên xấu hổ. Nếu ai lại vi phạm điều cấm, quan sẽ trừng phạt nghiêm khắc theo pháp luật." Tiếng hét lớn này đã khiến anh ta trở nên nổi tiếng và khiến những người vẫn đang chờ tiến tới sợ hãi. Khu vực xung quanh Cung điện Jingyou đã trở lại bình yên. 

Thấy xung quanh không có ai, Ngô Tranh lại trèo lên tường cung điện. Khói Xanh Ngọc đã chờ sẵn dưới chân tường cung điện từ lâu, để cho Ngô Tranh nhặt lên và rơi xuống cành cây. 

Ngay khi họ được chào đón và tiễn biệt vào lúc nửa đêm, Vũ Trịnh đã đổ mồ hôi trên trán, khí chất nam tính của anh ấy càng mạnh mẽ hơn, khiến mặt Vũ Mẫn Yến đỏ bừng, như thể cô ấy đang say. 

Không ngờ, khi Ngô Tranh kể lại chuyện xảy ra ngày hôm nay và những gì trong lòng mình, Du Mẫn Ngôn không hề vui mừng mà trong mắt hiện lên sự thất vọng khó giấu. 

Ngô Tranh nhịn không được hỏi. 

Du Mẫn Ngôn gượng cười nói: “Không, tôi chỉ lo lắng cho sự an toàn của cậu…”

Vũ Trịnh nghi ngờ và bình tĩnh nói: "Phu nhân, xin hãy yên tâm. Với ý chí của Thánh nhân, tôi sẽ có thể giết chết Yang Thief!"

Khi nhắc đến Thánh chủ, sắc mặt Du Minh Ngôn càng quái dị hơn, nhưng nàng chỉ cười không nói gì, vẻ mặt ủ rũ. 

Ngô Tranh thấy tối nay nàng rất khác thường, không đoán ra được có bí mật gì. Đã muộn nên anh bế Vũ Mẫn Yến trở lại cung điện và rời đi. 

Gà gáy ba lần, thành phố Hán Dương chật kín người. 

Một thành phố thịnh vượng đã trở thành một doanh trại quân sự khổng lồ. Sau khi Thống đốc Lương Châu Hy Ban Lâu từ bỏ thủ đô Wuwei County, Hanyang County trở thành thủ đô mới. 

Hy Ban Lâu cũng đến Hanyang sớm để phụ trách. Hai đêm liên tục mất ngủ khiến vị cao thủ đỉnh cấp mười hai này trông hốc hác và kiệt sức. 

Anh đã sớm đợi ở đại sảnh của Phủ Tỉnh trưởng để đợi các em trai và em gái của Giáo phái Kunlun đến hỗ trợ anh trên Phi Ưng. Anh ấy không muốn đến trước nhưng lại là một vị khách bất ngờ. 

"Trác Hưng trụ trì? Hắn tới đây làm gì?" Tây Bản Lâu đầy nghi hoặc, nhưng cũng không dám ở lại lâu hơn. Vì vị khách này đã ở đây nên dù thế nào đi nữa anh cũng muốn gặp anh ta. 

Chùa Linh Đồng bên ngoài thành phố Hanyang nằm sâu trong núi nhưng là một ngôi chùa rất lớn. 

Một tòa nhà như vậy được xây dựng sâu trong núi. Có thể tưởng tượng phải mất bao nhiêu năm tích lũy mới đạt được quy mô như vậy. 

Nhìn toàn cảnh Lương Châu, chùa Lingtong chắc chắn là ngôi chùa số một. Ở Lương Châu có vô số tín đồ và thiện nữ. Nhiều người đi bộ đến Hanyang hàng năm chỉ để hành hương đến chùa Lingtong. 

Trác Hưng ở thời kỳ đỉnh cao khi ông khoảng bốn mươi tuổi. Ông đã trụ trì chùa Linh Đồng hơn mười năm, đương nhiên là một hòa thượng ngay thẳng và xuất chúng. 

Tịch Bản Lâu sẽ không dám bỏ lỡ một người như vậy. Sẽ có một cuộc chiến tranh liên miên ở Lương Châu. Chùa Linh Đồng có thể nói là một trong những trụ cột tâm linh quan trọng nhất ở Lương Châu. 

"Bệ hạ, trụ trì, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã bỏ lỡ Xi." Tây Bản Lâu đã đến thăm Lương Châu hơn mười năm, đã gặp Trác Hưng nhiều lần, nhưng lần này hắn lại khiêm tốn dị thường. 

“Ta nhân tiện tới đây, muốn chế giễu thống đốc, đừng trách hắn.” Vị sư này có cái đầu mập, đôi tai to, cái đầu hói sáng như ngọn đèn sáng. Anh ấy trông không già nên tự gọi mình là "tôi" vì địa vị của mình. 

"Abbott, anh đến đây để dạy em điều gì à?" Tịch Bản Lâu và Trác Hưng khiêm tốn ngồi vào chỗ, bỏ qua cuộc nói chuyện nhỏ vì thực sự không còn nhiều thời gian để lãng phí. 

"Biết Thống đốc Tập đang lo lắng, sao tôi dám làm phiền cậu? Tôi đến đây để giải tỏa nỗi lo của Thống đốc Tập." Mọi người đều biết tình hình nguy cấp ở Lương Châu, nhưng sự vụng về của anh ta thì khó lường. Trong miệng hắn kiêu ngạo càng không hài lòng: “Nói ngắn gọn, ta bằng lòng cung cấp lương thực lương thực cho Thống đốc Tập để bổ sung cho quân đội…”

Tây Bản Lâu bản tính luôn bình tĩnh, nắm giữ cung điện Lương Châu Hậu Thành. Nghe được những lời này, hắn không khỏi cảm động nói: "Trụ trì thật nghiêm túc, đồ ăn và tiền lương bao nhiêu?"

Trác Hưng giơ ba ngón tay nói: "Nếu chặn đứng quân đội hiện có ở Lương Châu, có thể trụ được ba năm. Nếu toàn bộ quân tiếp viện từ Tây Xuyên đến, có thể trụ được một năm."

Tịch Bản Lâu trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm Trác Hưng nói: "Trụ trì từ đâu tới? Ngươi muốn cái gì?"

Sự ép buộc của các chủ nhân và quyền lực của các quan chức cấp cao bên cạnh Mục Thọ rơi vào Trác Hành như mây và gió: "Đây không phải là ý tôi. Việc tôi làm là mệnh lệnh của gia chủ."

Tịch Bản Lâu nheo mắt lại, một lúc sau mới cười nói: "Chu gia? Tịch bị mù!"

Khi nhắc đến gia đình Zhu, không ai có thể không cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Gia tộc bí ẩn và lâu đời này có tầm ảnh hưởng sâu rộng trên thế giới này. 

Ngay từ thời nhà Lin trước khi Tam Quốc chia cắt, gia tộc Zhu đã là một doanh nhân khổng lồ, với các chi nhánh trên khắp thế giới, và ngũ cốc, gạo, ngựa, đồ sắt, v.v. mà họ kinh doanh đều là huyết mạch của đất nước. 

Khi nhà Lin tan rã, nhà Tần lần đầu tiên thiết lập cuộc đối đầu với nhà Thịnh từ đông sang tây. Ngay sau đó, nước Yên bất ngờ xuất hiện. Nó không những cướp đi toàn bộ lãnh thổ phía bắc sông Dương Tử của nhà Thịnh mà còn bị đẩy lùi, biến nhà Thịnh trở thành một nước chư hầu. 

Nếu lúc đó Đại Tần không lợi dụng lúc đất nước thịnh vượng mà hỗn loạn chiếm lấy Lương Châu thì bây giờ Yên đã chinh phục thiên hạ rồi. 

Thế giới hỗn loạn và vũ khí ở khắp mọi nơi, nhưng gia đình Zhu luôn hòa bình. 

Gia tộc này giống như một cái cây tươi tốt, rễ đã thâm nhập vào mọi nơi trên thế giới, thậm chí không ai dám động vào, kể cả các hoàng đế của Tam Quốc. 

Việc nhổ bỏ công việc kinh doanh của gia đình Zhu ở Trung Quốc sẽ có kết quả, nhưng không ai có thể gánh được hậu quả khi gia đình Zhu hết lòng ủng hộ kẻ thù. 

Hơn nữa, di sản phong phú của một gia đình giàu có kéo dài hàng chục thế hệ như vậy lại sâu sắc đến mức không thể tưởng tượng được. Làm thế nào dễ dàng để nhổ nó?

Ngay cả Tịch Bản Lâu cũng không ngờ rằng Linh Đồng Tự lại là thế lực của Chu gia, lỡ như hắn biết thì sao? 

Trừ khi chùa Linh Đồng phạm tội ác tày trời, việc di chuyển chùa Linh Đồng chẳng khác nào đi ngược lại trái tim và khối óc của toàn thể người dân Lương Châu. 

Với việc kinh doanh như vậy, Tam Quốc đang bận rộn cố gắng lấy lòng gia đình Zhu, vậy ai lại muốn xúc phạm anh ta dễ dàng như vậy? 

"Xin hỏi trụ trì, là Chu gia trợ giúp là Tịch? Hay là Đại Tần? Gia chủ ngươi muốn cái gì?" Tịch Banlou không dám bất cẩn. Mỗi động thái của gia đình Zhu đều liên quan đến tình hình toàn thế giới nên anh phải hỏi rõ ràng. 

“Người chủ gia đình đã biết Thống đốc Tập sẽ hỏi câu hỏi này nên đã cố tình yêu cầu tôi nói cho ông ấy biết lý do.” Trác Hành lúc này không còn giống tu sĩ tu hành nữa, rõ ràng là một thương nhân lém lỉnh: “Việc chuẩn bị chiến tranh ở Yên nước nhanh chóng đều là do áp lực của gia chủ, nền tảng của gia tộc Zhu phải bị nó ép buộc ở đất nước Yan. Tuy nhiên, gia chủ vô cùng bất mãn và muốn bí mật ủng hộ nhà Tần! Đây là một trong số đó. Về việc tôi đến gặp Thống đốc Tập và hiến dâng tấm lòng của mình cho tộc trưởng, tộc trưởng phải cố gắng hết sức để bảo vệ Vũ Trịnh Châu bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào ông ấy sống. Nếu có bất kỳ thiệt hại nào, tôi mong muốn sự hỗ trợ của gia đình dành cho Thống đốc Tập sẽ ngay lập tức ".

"Ngô Tranh?"

"Vũ Trịnh! Kunlun phe, Vũ Trịnh, chủ nhân của tỉnh Xishi!"

Ngô Tranh xoa mũi. Đã lâu rồi anh không hắt hơi kể từ khi bắt đầu luyện nội công. Ai đang nói xấu tôi? 

Cây bút mực trong tay anh nhanh chóng đưa ra quyết định, cú móc đầu tiên rơi trúng đầu Dương Tú Minh trong danh sách. 

Hai gói bột thuốc ấm áp trong lồng ngực đập thình thịch. 

Đêm hôm trước, Vũ Minh Yến cũng bôi bột thuốc lên người và thu thập. Khi lấy ra vẫn còn mùi hương trầm ngọt ngào. 

Lắc đầu thu hồi tâm trí, Ngô Tranh vội vàng viết xuống bút: Cố lên, Dương Tú Minh, xem ngươi làm cách nào có thể thoát khỏi Võ Chỉ Sơn của ta!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Bắc Kinh Liang Fengyun Chương 7 Chiến trường Shura kiếm bay

Việc huấn luyện quân sự ngày nay, từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, không được cẩu thả hay tùy tiện một chút nào. 

Lương Hùng Hàn từng hùng hồn nói rằng huấn luyện quân sự là huấn luyện cho Thánh nhân, và từ "thay thế" này khiến tất cả các yêu cầu đều nhảy ra ngoài. 

Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến cùng nhau chăm sóc trang phục. Các đệ tử Kunlun được huấn luyện trong quân đội. Trang phục không chỉ phải thể hiện uy quyền, uy nghiêm của một quan chức mà còn phải mang nét đặc trưng của giáo phái Côn Lôn. 

Chiếc áo choàng gấm màu xanh đặc trưng của giáo phái Kunlun được mặc ở bên trong, bên ngoài là một sợi dây xích đeo ngang người. Áo giáp chỉ che vai trái, còn vai phải vẫn là áo choàng màu xanh lá cây.

Ngô Tranh dở khóc dở cười. Anh ta đẹp trai nhưng dường như lại vô dụng trên chiến trường?

“Nhìn xuống bộ giáp này à?” Lâm Nhuệ Trần chỉ vào trán Vũ Trịnh và nói: "Có rất ít bộ giáp ở Vương quốc Tần lớn hơn bộ này. Mặc dù võ thuật bị hạn chế trên chiến trường, nhưng chúng không vô dụng. Kỹ năng nhẹ nhàng của bạn khá tốt. Bộ giáp nhẹ bảo vệ nội tạng của bạn không phải là phù hợp nhất với bạn sao?"

Thế thôi! 

Vũ Trịnh nhanh chóng đứng dậy và cảm ơn anh ta. 

Lâm Nhuệ Trần sẽ không bao giờ nói những điều vô nghĩa về loại chuyện này. Vì là bộ giáp quý hiếm ở nước Tần nên Giáo phái Kunlun đã được trân trọng từ rất lâu. Bây giờ nó được mặc cho Ngô Tranh, quả là một ân huệ lớn. 

Nhặt được Kunwu Sword, bộ trang phục này được chủ nhân may riêng cho anh, mỗi chiếc đều là một báu vật quý hiếm. Ngô Tranh mím môi, trong lòng nghĩ tới Tiêu Cửu Cửu, có chút xấu hổ. 

Trời sáng, Ngô Tranh vào cung sớm. 

Vườn Bajiao nằm ở góc tây nam của hoàng thành. Đó thường là nơi Hoàng đế Tần thích ca hát và nhảy múa khi có tâm trạng. 

Nơi đây rộng rãi, sáng sủa, không có vật cản, rất thích hợp cho một đội quân gồm 200 người đến đây luyện tập. 

Danh sách đã được giao trước cho Đồ Xung, võ sư Zhongchangshi không dám dừng lại một giây phút nào trước khi sắp xếp, nhưng cách giao nó lại vô cùng khác biệt. 

Vũ Trịnh đã nhận được gợi ý. Anh ấy tự nhiên biết phải làm thế nào và biết rằng mình phải làm điều đó. 

——Giết Dương Tú Minh, đây là cơ hội trời ban! 

Họ tập trung vào giờ và luyện tập bốn giờ mỗi ngày. Giữa mỗi giờ có nửa giờ nghỉ ngơi. Không dễ để huấn luyện đội quân hỗn tạp gồm các phi tần, thái giám và cung nữ này thành đội hình. 

Và một số có kỹ năng võ thuật, và một số thậm chí cần sự giúp đỡ khi đi lại. Một số thái giám và thái giám cấp thấp chỉ có thể tuân theo lời hứa của mình, nhưng cũng có rất nhiều thái giám và cung nữ cấp cao quen với thói kiêu ngạo, huống chi là thê thiếp. 

Sự dũng cảm trên vai Vũ Trịnh không hề nhẹ, và anh đã cân nhắc kỹ lưỡng trước khi hình dung ra toàn bộ bối cảnh của sự việc. 

Chức năng của đội hình có thể được đánh giá và có chỗ để điều động trong phần giải thích, vì vậy đừng quá lo lắng. Khó khăn nằm ở việc liệu hai trăm người này có thể tập hợp thành công vào đội hình hay không. Một khi thất bại, Thánh Hoàng sẽ nổi giận và gán cho cái mác làm xáo trộn tinh thần quân đội. Không thể cứu được đầu của Vũ Trịnh. 

Việc tập hợp những người có liên quan thưa thớt theo hai và ba người. Một số đến sớm và một số đến đúng giờ. Tuy nhiên, khi đến thời điểm, chỉ còn 187 người, 13 người mất tích. 

Và ngay cả những người đến đúng giờ cũng có vẻ lười biếng, như thể chỉ cần đến tham gia là đủ. 

Chỉ có một số ít người nhận được chỉ thị đặc biệt của Tư Xung mới có tinh thần phấn chấn, không dám lơ ​​là. 

Vũ Trịnh liếc nhìn xung quanh và đại khái đoán rằng anh là ứng cử viên đầu tiên được vẽ bằng bút cát màu đỏ son trong danh sách. 

Trong số những vị khách đến thăm, không có nhiều người có đẳng cấp thấp hơn Vũ Trịnh, “quan chức cấp tám” mới mẻ và nóng bỏng. Dù thấp hơn nhưng họ vẫn phục vụ các phi tần của hoàng đế. 

Ha Ba Á Thị Vi? 

Chết tiệt, đây không phải chỉ là viện dưỡng lão thôi sao? 

Còn những người có thái độ đúng đắn thì đều ở địa vị cao. Đích thân Tư Xung gửi tin tới chăm sóc bọn họ. Họ còn cần bán mặt của Vũ Trịnh nữa không? 

Vũ Trịnh khá hài lòng với tình hình hiện tại, không khác gì những gì anh mong đợi. 

Anh vỗ vai Tiêu Xuân Tử, người duy nhất đến gần anh, nhỏ giọng nói: “Cẩn thận.” Ngô Chính Hành đi tới tạm thời đài chỉ lệnh tổng hợp, hắng giọng nói: “Ta đã được Thánh Lệnh ra lệnh luyện tập quân trận. Cảm ơn lòng tốt của các ngươi.” Khi nói, ông mỉm cười với vẻ mặt khiêm tốn và cung kính, hiển nhiên bị choáng ngợp trước đội hình sang trọng gần hai trăm người.

Nhiều người trong số khoảng một trăm người muốn thể hiện sức mạnh của Vũ Trịnh. Nhìn thấy người đàn ông này là người đầu tiên nhượng bộ, bọn họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Suy cho cùng, biểu diễn không phải là một công việc dễ dàng. Mặc dù không có ai dám phá hoại sự nghiệp của Chúa, nhưng trong quá trình này có chút quan tâm đặc biệt là điều tốt.

Hai người thiếp thậm chí còn mỉm cười với Vũ Trịnh. Dù trông họ có vẻ kiêu ngạo và trịch thượng nhưng xét cho cùng thì đó cũng là một cử chỉ thiện chí.

Vũ Trịnh vội vàng cúi đầu và mỉm cười đáp lại. Sự đánh giá cao của hoàng hậu không có lý do gì để kiêu ngạo. 

Sau khi xuống đài chung, Vũ Trịnh quỳ xuống trước mặt hai phi tần và nói: "Hai hoàng hậu đang ở đây với cơ thể bằng vàng. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi."

Sau khi xoa dịu hai thê thiếp, ông ta cũng chào một nhóm tướng quân, trong đó có Dương Tú Minh. 

Mặc dù trước đây hắn xui xẻo vì có sự tham gia của Vũ Mẫn Yến, nhưng hắn đã sống trong cung rất lâu và cũng từng làm thủ lĩnh và thái giám của Phòng Jingshi. Không cần phải nói, anh ấy có một tâm trí sáng suốt. 

Đương nhiên, Đồ Xung sẽ không còn ủng hộ kẻ xui xẻo đã xúc phạm Thánh đế này nữa, nhưng sau khi Dương Tú Minh hiểu được chuyện gì đã xảy ra và suy nghĩ kỹ càng, hắn nhận ra đây là một chuyện tốt. 

Không ai có thể nhắm mắt làm ngơ trước thành tựu đang chờ đợi dưới con mắt của Thánh Hoàng này. Có lẽ đó là cơ hội do Chúa ban cho để quay trở lại? 

Cho dù không thể nhập vào Thánh Pháp Nhãn được nữa thì nhận được một số phần thưởng vẫn là điều tốt. 

Người trong khu vực Lãnh Phả Lạp Sách không phải là kẻ điên hoặc là kẻ ngốc, thậm chí cả lương thực và quần áo đều thiếu hụt. Những gì khác có thể được vắt ra? 

Vì vậy, Dương Tú Minh không có ác cảm với Vũ Trịnh mà thay vào đó chào đón anh ta bằng một nụ cười có phần tâng bốc. 

Vũ Trịnh cũng mỉm cười và gật đầu đáp lại. Hai người ngầm ngầm hiểu ý nhau. Trong lúc bàng hoàng, Dương Tú Minh cảm thấy rằng sau khi hai người bất lực với nhau trong Cung điện Tianze, cái gọi là hợp tác như một sự thỏa hiệp, đáng tiếc là sự thật ...

Cho đến lúc này, mười ba người còn mất tích đã đến muộn. 

Ngô Tranh cũng không trách hắn mà vội vàng đi tới chào hỏi, bởi vì thủ lĩnh cũng là vợ lẽ. 

Chu Giải Vũ đã hơn bốn mươi tuổi nhưng khuôn mặt và dáng người vẫn rất ưa nhìn. Cô ấy trông hấp dẫn hơn nhiều so với hai người trẻ hơn, Từ Kinh'e và Mục Dung Hoa, những người đến trước. 

(Lưu ý 1) Chỉ là anh ta hếch mắt phượng và coi trọng bản thân nên phớt lờ Vũ Trịnh và bước qua. 

Nhóm người này đã đến trung tâm của địa điểm một cách rất vội vàng. Thái giám phục vụ hắn còn mang một chiếc ghế đến đặt xuống cho quý phi Jieyu ngồi. 

Không ai có mặt dám phàn nàn, điều đó thể hiện uy tín sâu sắc của ông. 

Vũ Trịnh cười toe toét và nhìn Chu Giải Vũ với một chút ác ý trong mắt. 

Anh ta bước tới chào và lạy một lần nữa, rồi nhẹ nhàng nói: "Ngồi xuống."

Chu Giải Vũ nhìn xung quanh khán giả và nói: "Vì Thánh nhân đã ban hành chỉ dụ, tất cả các bạn phải tuân theo sự sắp xếp của ông Wu. Nếu ai dám ra tay, tôi sẽ báo cáo với Thánh nhân và trừng phạt hắn một cách nghiêm khắc không thương tiếc."

Ngô Tranh sờ mũi. Có phải anh ấy đang chiếm được sự chú ý? 

Nụ cười trên mặt hắn vẫn chưa biến mất, nhưng vẻ mất tự nhiên lại càng ngày càng rõ ràng. 

Ánh mắt của Chu Giải Vũ luôn hướng về Vũ Trịnh. Thấy anh tỏ vẻ không thoải mái, cô trong lòng cười khẩy nói: "Ngô sư phụ, sao anh còn đứng đó? Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ đi!"

Ngô Tranh trước tiên giơ tay nói: “Ta tuân theo chiếu chỉ của hoàng hậu.” Sau đó hắn hắng giọng, lớn tiếng nói: “Trong quân không được chơi đùa. Một là một, hai là hai. Trách quan quan trước đó không nói rõ, nhưng chuyện này sẽ không như vậy. Nửa đêm ngày mai, mời đến Bát Giác Viên thi hành trận pháp, xin hãy ghi nhớ điều này.” Mọi người đều biết anh ấy đang nói về ai. 

Chỉ cần giấu đầu và lộ đuôi như thế này thôi cũng khiến chú trở nên yếu đuối vô cùng. 

"Ta mới nhận được danh sách cách đây không lâu, còn chưa làm quen, hôm nay sẽ không tiến hành trận pháp, ta triệu tập tất cả quý tộc tới đây cũng chỉ để nói lời này. Ta cũng yêu cầu các ngươi đến Bát Kiều Viên đúng giờ vào lúc chạng vạng ngày mai, tuyệt đối không được có sai sót." Cậu bé Yulinwei lớp tám không có chút sức lực nào, co rúm lại như một con chim cút. 

Ví dụ như Chu Giải Vũ, Từ Kinh'e, Mục Dung Hoa, v.v. đều vô cùng bất mãn. Hôm nay họ đến chỉ để loan truyền một lời rồi bỏ đi. Có lẽ nào họ đến đây để giải trí cho mọi người? 

"Dừng lại!" Chu Khiết Vũ vỗ tay vịn, tức giận hét lên: "Thánh nhân đang mong chờ, thái độ của ngươi là thế nào? Ngươi còn dám không tuân theo Thánh lệnh sao?"

"Bệ hạ báo cáo, ta biết ta có Thánh Lệnh. Bất quá, ta cũng là thay mặt Thánh chủ huấn luyện quân đội người, ít nhất trong vòng ba mươi ngày, ta vẫn là ở Bát Giác Viên có tiếng nói cuối cùng."

Từ việc phục tùng ngay từ đầu, đến việc nói với giọng điệu cứng rắn hơn. 

Ai cũng có thể thấy rằng Vũ Trịnh đang tức giận, nhưng đối đầu với Hoàng hậu Jieyu như thế này chẳng khác nào tìm đến cái chết vì cho rằng cuộc đời của mình sẽ còn quá dài. 

---Quả nhiên, cậu ấy vẫn còn trẻ.

"Rất tốt, nhưng tôi đánh giá thấp sự can đảm của Master Wu." Chu Giải Vũ nhướng mày, cười nửa miệng nói: "Vậy tôi dám hỏi Ngô sư phụ, buổi diễn tập hôm nay đã kết thúc chưa?"

"Nhân viên của tôi nói, hôm nay chỉ vậy thôi." Ngô Tranh khẽ cúi đầu thở dài trong lòng, không có việc gì dễ dàng. 

"Vậy Bát Kiều Viên không phải là theo ý của Ngô tiên sinh, mau tát vào mặt tôi một cái đi."

Bây giờ cuộc diễn tập đã kết thúc, không có nghĩa là ý muốn của Đức Thánh Linh đã bị vi phạm. 

Lúc này, Hoàng hậu Jieyu muốn chiến đấu với một vệ binh lông vũ cấp tám, và bà thậm chí không cần một lý do. 

Tên thái giám bên cạnh dùng răng và móng vuốt lao tới, tóm lấy cánh tay của Ngô Tranh, mở rộng hai tay và tát hắn mười cái. 

"Nếu không phải sợ quấy rầy Thánh Hoàng sự kiện quan trọng, hôm nay ta khẳng định sẽ không khoan dung!" Chu Giải Vũ xua tay và những cái tát dừng lại. 

Hai má của Vũ Trịnh vốn đã sưng tấy, nhưng anh lại cúi đầu xuống, không dám phản kháng chút nào, cũng không dám phàn nàn. 

Trở lại Hồ phủ, Lục Phi Yến nhìn thấy nàng thì kinh ngạc: "Chuyện gì vậy?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Hoàng hậu Jieyu vừa dùng gậy sát thủ đánh cô ấy!" Ngô Tranh lắc đầu cười khổ. Gia đình anh sẽ lo lắng và đau khổ, nhưng nếu lời đồn truyền ra ngoài sẽ chỉ có sự chế giễu và hả hê. 

"Ngươi... sao ngươi có thể vô dụng như vậy, mặc dù được lệnh phải làm như vậy, ngươi vẫn có thể ăn paitou? Ngồi xuống nhanh đi." Lục Phi Yên mang hộp thuốc tới, đặt các loại chai lọ, lon lên bàn. 

"Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có muốn Người hầu của Ngài giải quyết những bất bình cho bạn không?" Lâm Nhuệ Trần cũng đến sau khi biết tin, với nụ cười vui tươi trên khuôn mặt. 

"Tôi e rằng nếu áp dụng thì sẽ không cứu được đầu. Rít... đau quá. Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng."

Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến cũng có tầm nhìn rất khác nhau. 

Dù sao thì bà cũng là vợ của triều đình, là người phụ trách công việc kinh doanh từ trong ra ngoài của phái Kunlun ở Kyoto. So với sự hoảng loạn và bối rối của Lộ Phi Yến, Lâm Nhuệ Trần biết nhiều hơn về nó. 

"Đừng di chuyển, vừa bôi thuốc vừa vội nói chuyện, không bị thương đến chết mới là lạ." Lục Phi Yên tức giận lại buồn cười. 

"Có vẻ như não của bạn vẫn chưa bị tổn thương." Lâm Nhuệ Trần Thị Nhiên ngồi xuống và nói: "Chu Giải Vũ không phải là người tốt, bạn định làm gì?"

Khi Zhu Jieyu dạy cho Vũ Trịnh một bài học, đó là vì anh ta đã no và không có gì để làm, hoặc đơn giản là vì anh ta kiêu ngạo. 

Trên thực tế, vấn đề huấn luyện quân sự ở Bajiaoyuan có liên quan quá chặt chẽ, và sự đóng góp tuyệt đối không đáng kể. Nó cũng phù hợp với thực tế cuộc chiến tranh giữa hai nước hiện nay.

Nếu làm tốt, vị trí của Jieyu có thể được nâng lên. Suy cho cùng, hoàng hậu đã già và thường xuyên đau ốm. 

Việc Jieyu trở thành hoàng hậu có chút kỳ lạ, nhưng bất kể ai trong số họ nắm giữ hậu cung, chẳng phải cũng phải có một chiếc ghế trống sao? 

Chu Giải Vũ không cho rằng Vũ Trịnh là ứng cử viên sáng giá nhất cho vấn đề này, và anh ta cũng không xứng đáng nhận được công lao lớn nhất. 

Những gì chúng tôi làm hôm nay là cố tình đàn áp Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh tốt nhất chỉ có đủ tư cách để trở thành một nhà tư vấn kỹ thuật, và cô ấy mới là người lãnh đạo thực sự. 

Về việc liệu cô ấy có thể làm chủ được nó hay không? 

Haha, người trong cung nhiều nhất sẽ hợp tác với Ngô Tranh, nhưng tuyệt đối không dám từ chối Chu Khiết Ngọc. 

Nếu Vũ Trịnh có thể làm được, Chu Giải Vũ đương nhiên còn có thể làm được nhiều hơn thế. 

"Đó đúng như những gì chúng tôi mong đợi. Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó." Ngô Tranh nhếch miệng cười, vết thương trên má giật giật, nhất thời cảm thấy lạnh lẽo, lắc đầu tỏ ý không nói nữa. 

Lâm Nhuệ Trần hơi ngạc nhiên. Anh ta nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh một lúc rồi gật đầu nói: "Bạn rất tốt." Sau đó ông nói với Lục Phi Yến: "Đừng lo lắng cho con rể tương lai của bà. Anh ấy có đầu óc tỉnh táo và hiểu rõ hơn tôi và bạn."

Lục Phi Yên nghe hai người nói chuyện phức tạp, hai mắt mở to, không biết tại sao...

“Thằng nhóc này đang làm cái quái gì vậy?” Ngoài người quen, người quan tâm đến Ngô Tranh nhất chính là Thái tử Lương Ngọc Ngọc điện hạ. 

"Sự tình thì tốt, nhưng khó khăn không hề nhỏ, một thiếu niên gặp phải tình huống như vậy rất khó khăn. Có ba thê thiếp, còn có Chu Khiết Ngọc, người ai cũng đau đầu, lại nuông chiều kiêu ngạo như vậy, bất cứ ai khác cũng sẽ phải đau đầu."

Tống Đại Quang vuốt râu, lắc đầu cười nói: “Huống chi Thánh Linh cũng có thâm ý, nhưng lại không bố trí một người giúp đỡ, toàn bộ sự tình đều giao cho Ngô Tranh lo liệu, trước tiên lui một bước cũng là có thể hiểu được.”

"Hơi khó khăn một chút, nhưng thật đáng thất vọng khi tôi chỉ thu mình lại."

"Để xem, còn có hai mươi chín ngày nữa, nếu không chế ngự được ba vị kiêu ngạo này, Ngô Tranh có thể đã chết. Chuyện này chúng ta không biết nhiều, cho nên thật sự rất khó phán đoán."

Ngày hôm sau, còn có nửa tiếng nữa mới tới Thần Thạch, nên Ngô Tranh đã đến Bát Giác Viên sớm.

Thuốc trị vết thương mà Lộ Phi Yến sử dụng rất hiệu quả. Qua đêm, hầu hết các vết đỏ và sưng tấy đều biến mất, vết đau trên mặt cô không còn như bị kim châm nữa. Cô ấy có thể nói rõ ràng sau khi chịu đựng nó...

…………………..

So với ngày hôm qua hắn khiêm tốn sám hối, mù quáng bao dung dưới quyền lực của Chu Khiết Ngọc, hôm nay đã khác rất nhiều.

Người bảo vệ trẻ tuổi Habayashi ở cổng vườn Bajiao nghiêm túc và đứng thẳng như một mũi lao. 

Những người trong cung lần lượt đến đều kinh ngạc. Tại sao họ không thấy sự thay đổi lớn như vậy trong một ngày? 

Ngoài ra còn có một cuốn sách nhỏ được đặt ở cửa, trong đó liệt kê tên của từng người trong số hai trăm người. Có nhiều ô và khoảng trống sau tên. 

Đăng nhập là một hệ thống thường được Vũ Trịnh sử dụng ở kiếp trước. Ngày nay, nó được áp dụng cho giới quý tộc ở trung tâm Vương quốc Tần. Nó không chỉ khiến Vũ Trịnh cảm thấy vui vẻ mà còn tăng thêm cảm giác uy nghiêm. 

"Ahem, Dương Tú Minh, nghe lệnh! Ta đã lệnh cho ngươi làm đội trưởng của đội A. Đây là danh sách của đội A. Mời các cậu lập tức xếp hàng." Ngô Tranh nắm chặt nắm đấm đưa lên miệng ho khan hai tiếng, như muốn thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Đúng!" Dương Tú Minh nghi ngờ. 

Đây là việc có công, làm đội trưởng cũng có thể đứng đầu danh sách công lao. 

Ở đây có rất nhiều người mạnh hơn anh ta. Làm sao viên đội trưởng có thể đến lượt mình? 

Phải chăng thiện chí của Vũ Trịnh thực sự là có ý định liên minh với anh ta? 

Nhưng cho đến thời điểm này, Chu Giải Vũ và mười ba người khác vẫn đến muộn như ngày hôm qua, vẻ hào hoa và quyền lực của họ vẫn chưa hề bị mất đi. 

Ngô Tranh không có tiến lên chào hỏi. Khi thời cơ đến, anh đứng trên sân khấu chung. 

Lần này, anh không còn che giấu sự không tốt và bất mãn trong mắt mình nữa, nhìn thẳng vào Chu Giải Vũ. 

Đám người này trong lòng đều cười lạnh, một quan cấp dưới cấp tám nhảm nhí sao dám làm nhục mình trước mặt Tiết Ngọc hoàng hậu? 

Nếu không lo bỏ lỡ sự kiện quan trọng của Thánh nhân, trước tiên ta sẽ trừng phạt hắn về tội bất kính.

Sau khi những người này hoành tráng bày đặt địa vị, Ngô Tranh bước tới. 

Với tư cách là thị giả riêng của Chu Giải Vũ, Hồ Chu Kinh của Zhonghuangmen đã phải dừng ngay hành vi thiếu tôn trọng đó: "Táo bạo!" Hồ Chu Kinh duỗi một cánh tay ra để ngăn chặn bước tiến của Vũ Trịnh và hét lên gay gắt, ngón tay gần như chọc vào đầu Vũ Trịnh. 

Ngô Chính thấy vậy dừng lại, nhìn quanh nói: "Hôm qua ta đã nói rõ ràng, hôm nay giờ sẽ đánh đúng giờ. Các ngươi biết trong quân không có chuyện đùa! Mọi người đều đã đến đúng giờ, sao dám trái lệnh?" Anh ta lùi lại một bước và hét lên: "Dương Tú Minh, những người ở nhóm A đã vi phạm quân lệnh và sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc theo pháp luật. Tôi ra lệnh cho anh thi hành luật quân sự."

Dương Tú Minh rơi vào trạng thái không thể tin được. Lúc này hắn làm sao còn có thể rơi xuống hố sâu? Trong lòng hắn vừa kinh ngạc vừa tức giận: "Ngươi...

Anh…” Ánh mắt anh ta đảo qua đảo lại, giọng nói nham hiểm: “Sư phụ Ngô, đừng ép người ta quá. Trong lòng hắn vẫn là may mắn, hy vọng nắm được bàn chân đau nhức của Ngô Tranh sẽ giúp hắn rút lui. Suy cho cùng, nếu sự việc bị bại lộ thì sẽ là chuyện lớn, và bản thân anh cũng không thể làm gì tốt hơn được.

Một khi cung điện muốn điều tra kỹ càng sự việc, Vu phi sẽ là người chứng kiến.

Đó chính là Ngọc Phi. Nếu hoàng đế đột nhiên nhớ đến tình cũ, Ngọc Phi nói lời quanh co, Dương Tú Minh sẽ xử tử cô ở Lingchi.

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ngô Tranh từng bước một đi tới, mọi ánh mắt đều nhìn về phía hắn, không biết hắn có ý gì.

Tâm trí của Dương Tú Minh quay cuồng. Vũ Trịnh không có người giúp đỡ, và hầu hết những người cung điện khác sẽ không thể giúp anh ta. Võ công của hắn không bằng hắn nên hắn đột nhiên cảm thấy an tâm.

Khi đã bình tĩnh lại, tôi trở nên can đảm hơn và tâm trí tôi trở nên năng động hơn. 

Cơ hội tuyệt vời để thể hiện lòng trung thành với Chu Giải Vũ đang ở ngay trước mắt anh. Nếu có thể nhận được sự sủng ái của Chu Giải Vũ, người có địa vị cao, anh ta thực sự có thể có cơ hội thay đổi vận mệnh của mình. 

Tình hình hiện tại buộc anh phải đưa ra lựa chọn và khiến mọi việc nhanh chóng trở nên tồi tệ hơn. 

Chỉ cần một nhân vật có thế lực trong cung điện ra mặt, Ngô Tranh sẽ không có tiếng nói cuối cùng ở Bát Giác Viên...

"Ngô thiếu gia, mặc dù được lệnh thi hành trận pháp, nhưng sao ngươi có thể bất kính với vợ mình, một đại phu nhân có tiền? Za gia sẽ không bao giờ cho phép ngươi hành động liều lĩnh." Anh ta nói một cách chính đáng, nhưng giọng nói cao vút của thái giám cao hơn một quãng tám thật kinh khủng. 

Nhìn thấy có người tiến tới, Chu Kiệt Ngọc nhất thời không tức giận, vui vẻ nhìn chó cắn chó. 

Ngô Tranh ánh mắt sắc bén, từng bước một tiến về phía trước. Đột nhiên anh ta dừng lại, đi vòng nửa vòng: "Trong quân đội không vâng lời! Nên phạm tội gì?"

Ma quỷ có biết tội lỗi gì không? 

Nó thực sự có cảm giác như đây là một trại quân sự. 

Dương Tú Minh chửi rủa trong lòng! 

Sự huy hoàng đột ngột trong mắt anh làm anh ngạc nhiên. 

Vũ Trịnh rút kiếm trước sự ngạc nhiên của mọi người. 

Đây là cung điện. Không có ý muốn của Thánh nhân, cũng không có trộm đột nhập vào cung điện mà không được phép, ai dám giết người? 

Ngô Chính Đại! 

Hầu như không có sai lệch trong quá trình xem xét nhiều lần. Bây giờ là thời điểm tốt nhất để giết Dương Tú Minh một cách công khai và trung thực. 

Một lần trong đời! 

Ánh kiếm như tia chớp, như sấm sét giữa đồng bằng. Thanh kiếm này là sự cô đọng những kỹ năng cả đời của anh ấy, và anh ấy đang tiến về phía trước một cách bất khuất! 

Dương Tú Minh không có vũ khí và chỉ có thể cảm nhận được ánh sáng chói lóa phản chiếu từ lưỡi kiếm sáng chói, khiến không thể nhìn thấy gì. 

Giữa lúc vô cùng sợ hãi, những kỹ năng thuần túy của anh đã được đẩy lên đến đỉnh điểm. Anh vội vàng nhận thấy phía bên trái có ít ánh sáng phản chiếu nên anh nhắm mắt lại, lăn sang bên trái để tránh bóng của thanh kiếm. 

Khi các cao thủ cạnh tranh với nhau, nếu bỏ lỡ cơ hội, họ sẽ từng bước gặp bất lợi. 

Vũ Trịnh hành động hoàn toàn khác thường. Anh ta cũng tính toán chính xác góc của mặt trời khi rút kiếm. Anh ta tính toán trong đầu và vô tình, và giành được ưu thế tuyệt đối chỉ bằng một nước đi.

, Dương Tú Minh lăn sang trái thực sự là lựa chọn tốt nhất để đứng dậy trong tình thế bất lợi. Hắn tu luyện võ công nhiều năm, đã đạt đến cấp tám. Anh biết điều đầu tiên cần tránh bây giờ là ánh nắng ngoài bóng kiếm. 

Đánh giá từ vị trí của hai người, nếu Vũ Trịnh cố gắng khúc xạ ánh sáng mặt trời sau khi né sang trái, góc kiếm của anh ta sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Bằng cách này, tất cả những gì anh ta phải làm là tập trung vào việc chống đỡ cuộc tấn công điên cuồng ban đầu của Vũ Trịnh, và với sự tu luyện thâm sâu của mình, anh ta sẽ có thể lấy lại được thế yếu.

Không có cảm giác đau đớn khi thanh kiếm xuyên qua da thịt anh ta. Dương Tú Minh cảm thấy nhẹ nhõm. Thời điểm khó khăn và nguy hiểm nhất vẫn đã qua. Anh không khỏi chửi thầm trong lòng: Đúng là một đứa trẻ xảo quyệt. Anh ta quyết định tấn công bất ngờ sau khi bất ngờ đi vòng quanh. 

Nếu hôm nay ta không giết ngươi ngay tại chỗ, ta thề ta sẽ không phải là người!

Lúc này trong dòng suy nghĩ, đầu óc tôi chợt cảm thấy choáng váng vô cớ, thế giới quay cuồng, tôi không thở được…

Thanh kiếm của Vũ Trịnh trượt, và chân phải của anh ấy lại đá.

Còn có cao thủ trong cung cũng đang xem xét cú đá này. Họ thầm lắc đầu: Tên này đã chiếm thế thượng phong rồi. Nếu dùng kỹ năng cơ thể đi theo hắn như một cái bóng, hắn vẫn có thể trấn áp Dương Xiuming một lúc. Cú đá vô cớ này hoàn toàn không theo thứ tự. Nó không những đá trượt mà còn dừng việc truy đuổi. Đó chỉ là một mớ hỗn độn. 

Chắc chắn rồi, Dương Tú Minh đứng dậy sau khi lăn lộn. Khoảng cách giữa hai người ngày càng xa và lợi thế của Vũ Trịnh không còn nữa.

Với sự khác biệt về tu luyện giữa hai người, cho dù Vũ Trịnh có vũ khí trong tay, anh ta cũng sẽ không bao giờ có thể chống chọi được với kẻ thù.

Nhưng sự thật thật bất ngờ! 

Thanh kiếm dài của Vũ Trịnh ẩn chứa âm thanh của gió và sấm sét, và với một chiêu thức "Sấm sét và mưa rơi", Dương Tú Minh buộc phải lùi về phía sau. Với một tiếng hét lớn, anh ta chém ra bằng lòng bàn tay trái, kèm theo một tiếng sấm lớn. Nó giống như một tiếng sấm sét trên bầu trời quang đãng! 

Dương Tú Minh đã loạng choạng như say rượu, nhưng âm thanh sấm sét này dường như nổ tung trong đầu anh, khiến anh bối rối và mất hết năm giác quan. 

Thanh kiếm dài của Vũ Trịnh xoáy ngang cổ anh ta, và một cái đầu người khổng lồ bay lên giữa những vệt máu.

Vũ Trịnh, người đầy máu, từ từ quay lại, đôi mắt lạnh lùng và nghiêm khắc như một vị thần sát nhân, nhìn chằm chằm vào Chu Giải Vũ đang đi từng bước một. 

Hắn dùng lòng bàn tay trái lấy ra một chiếc huy chương vàng trong tay, một cuộn gấm màu vàng, trầm giọng nói: “Ta đã được Thánh Linh ra lệnh thi hành trận pháp, đây chính là thánh chỉ! Ta đã được ban cho Bàn Long Huân chương vàng, ra vào cung không có bất kỳ hạn chế nào, ai dám ngăn cản?” 

Thánh chỉ xuất hiện, người dân trong Vườn Bát Giác lập tức quỳ xuống.

Sắc mặt Chu Kiệt Ngọc tái nhợt. Cô biết rằng Vũ Trịnh đã nhận được chỉ dụ truyền miệng của Lương Hùng Hàn trong Cung điện Thiên Hà, nhưng cô không biết rằng Vũ Trịnh cũng có một chỉ dụ hoàng gia - đây là một chỉ dụ bí mật!

Tất cả điều này đều nhằm vào cô ấy.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đau lòng như chết. 

Vũ Trịnh tháo gậy trừng phạt khỏi vũ khí, đứng bên cạnh Chu Giải Vũ và nói: "Quân luật là tàn nhẫn! Việc xử tử Chu Kiều Khánh không bằng mười gậy quân đội. Tôi tự mình thi hành hình phạt để sửa lại quân luật, và bạn nên coi đó là một lời cảnh cáo! Chu Kiều Khánh, hãy chấp nhận hình phạt!" 

Trước chiếu chỉ của hoàng gia, Chu Giải Vũ không còn dám làm trái.

Vũ Trịnh chế nhạo và bảo bạn tát vào mặt tôi.

Liên tục vang lên tiếng thịt nát và tiếng kêu thảm thiết, trong chớp mắt, chín cây gậy đã bay qua. 

Vốn dĩ trong quân luật, cây gậy quân sự này chuyên dùng để đánh vào mông. Nếu sẵn sàng đánh nát mông thì cứu được một mạng cũng không khó. 

Nhưng đây dù sao cũng là Hoàng hậu Jieyu nên Vũ Trịnh phải cẩn thận với những đòn đánh của mình và không dám đánh vào mông bà - đó là nơi mà Thánh Hoàng giữ kín để hưởng thụ. Chín cây gậy đều rơi vào chân anh, gây thương tích cho cơ và xương, không thể tránh khỏi việc bị bầm tím.

"Vì đây là lần đầu tiên ngươi phạm tội, cấp dưới của ta là Dung Thanh sẽ không bao giờ lấy mạng ngươi. Lần sau sẽ không như vậy." Nói xong, hắn ra đòn cuối cùng.

Cố tình trì hoãn một thời gian chỉ là muốn Chu Khiết Vũ chịu đựng thêm một chút.

Cô ấy đã rất đau đớn sau khi bị đánh chín cây gậy. Cô vừa hít một hơi đã nhận thêm một cây gậy nữa. Cây gậy này thực sự rất đau và đâm thẳng vào tâm hồn cô...

Ngô Tranh ném quân trượng xuống, nói: “Hôm nay thế là xong. Toàn quân nghe lệnh: nửa đêm ngày mai chúng ta lại tập trận!” 

Nhóm người quỳ trên mặt đất không dám thở, sợ chọc tức Ngô Chính Chính mà đánh hắn. 

Chỉ có Xuân công công hơi nghiêng đầu nhìn lén, khi chạm phải ánh mắt của Ngô Chính, hắn nhìn thấy "quan chức bát phẩm" có quyền lực lớn lao nháy mắt với hắn, như muốn cảm ơn hắn đã thông báo cho Chu Giới Ngọc về hành trình của mình. 

Vũ Trịnh đang có tâm trạng tốt. Dương Tú Minh đã chết và Chu Giải Vũ phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về nguyên nhân cái chết.

Về phần trả thù của Hoàng hậu Jieyu?

Haha, nó không tồn tại. Người được đánh dấu bằng bút đen bị Ngô Tranh tát vì lý do quân quy. Có người đã lợi dụng hoàn cảnh để tránh rắc rối về sau.

Sau khi Vũ Trịnh rời khỏi Bajiao Garden, Hồ Tử Kinh Thái đã đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Chu Giải Vũ đang hấp hối, khóc lóc thảm thiết: "Mẹ ơi, mẹ thân yêu của con. Vũ Trịnh táo bạo đến mức ông ấy thực sự sẽ không chết đâu, ông già." Ta đi gọi thái y." Chu Kiệt Ngọc bị đánh trọng thương không thể tự do cử động. Hồ Tử Kinh ở trong cung đã lâu, hiểu biết rộng rãi, thậm chí còn đích thân xử lý những nô tỳ phạm tội, hắn là một người hiểu biết.

"Không... không cần... giúp ta đi gặp Thánh chủ... nhanh... nhanh lên!" Sắc mặt Chu Khiết Ngọc tái mét, cô cố gắng đứng dậy dù rất đau.

Có chuyện lớn đã xảy ra trong cung điện vào ban đêm.

Chu Giải Vũ chịu đựng cơn đau và đợi đến tối ở lối vào Cung Thiên Hà. Cô đã xin phép nhiều lần nhưng không được.

Khi triều đình kết thúc sau khi màn đêm buông xuống, Thánh Hoàng vô cùng tức giận khi biết chuyện đã xảy ra. Ông mắng Chu Giải Vũ vì đã không tuân theo Thánh lệnh và cố gắng gây rối triều đình. Anh ta lập tức tước bỏ tước vị của cô và giáng chức cô vào cung điện lạnh lẽo...

Trước khi ngày thứ ba đến, toàn bộ 200 người trong cung điện trận pháp đã đến, người thay thế càng sợ hãi hơn. Nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai và lạnh lùng của Vũ Trịnh giống như nhìn thấy vua địa ngục.

Không ai dám giữ vững danh tính nữa, kể cả Từ Kinh'e và Mục Dung Hoa Cư một mình đứng chờ. 

Vũ Trịnh khá hài lòng với lệnh khoan một ngày và ước tính rằng một ngày có thể bằng ba ngày làm việc. 

Cô cũng thở dài trong lòng: Phương pháp huấn luyện quân sự của Yan'er thực sự rất tuyệt vời. Theo những gì cô ấy nói, từng bước một, đội hình quân sự sẽ hoàn thành trong vòng chưa đầy hai mươi ngày. 

Trong những ngày Ngô Tranh biểu diễn, Thành Đô không hề có sự yên bình. 

Sau khi Chu Kiều Thanh bị giáng chức, Chu Hồng Thái, một người hầu thường xuyên của Yousanqi, cũng bị tước bỏ chức vụ chính thức và bị giáng xuống làm thường dân. Nguyên nhân là do anh ta đã lơ là nhiệm vụ của mình và phải chịu trách nhiệm nặng nề về cuộc tấn công vào thủ đô. 

Kể từ đó, cuộc thanh trừng Đại Tần bắt đầu!

Điều đáng khen là tuy xảy ra náo loạn ở thủ đô nhưng không có sự hỗn loạn lớn nào, mọi tác động đều được ngăn chặn trong phạm vi có thể kiểm soát được. 

Chắc chắn có ảnh hưởng đến khả năng sẵn sàng chiến đấu nhưng không gây ra thiệt hại gì.

Đại Tần đã chọn một phương pháp nguy hiểm nhưng ôn hòa như đi trên dây để giải quyết khủng hoảng và rắc rối sau này, tình hình trong nước dần dần ổn định. 

Con ta sắp xuất gia, lại dùng áp lực áp đảo để đoàn kết mọi người, nhanh chóng ổn định hậu phương?

Sau khi nhận được thư, Yến Đế cau mày lắc đầu nói: “Hoắc Vĩnh Ninh, Hoắc Vĩnh Ninh, ngươi quả thực là một nhân tài lớn. Tên Yongning không sai." Sau đó hắn mỉm cười ném lá thư sang một bên, cầm bút mực lên, ký tên mình lên tấm gấm màu vàng trước mặt, đóng dấu bằng ngọc. 

Ông ta giao chiếu chỉ và hổ phù vào tay Khâu Viên Hoàn rồi nói: “Ban đầu dự định xuất quân vào tháng 1, ta đoán nhà Tần cũng mong đợi như vậy. Không ngờ trong nửa tháng chúng ta sẽ có đủ binh lính, ngựa, lương thực và cỏ. Tướng quân Qiu, tôi chúc ông khởi đầu thành công."

Tại ngã ba Đại Tần và Yan, Hu và Tong, vùng đất Wuyuan và Three Pass, mở rộng cửa, đợt đầu tiên gồm 600.000 quân từ Yan State tiến vào Liangzhou theo ba nhóm. 

Hy Ban Lâu, thống đốc Lương Châu, đã củng cố tường thành và dọn sạch đất nước, để lại những thành phố trống rỗng ở bang Yan. 

Thu Viên Hoàn, tướng của Yan State và tướng của Dingxi, tấn công Từ Độ đều đặn và có nhiều tiến bộ. Mỗi khi có được một mảnh đất, ông đều đặt nó vững chắc làm nền tảng, không hề hỗn loạn. 

Quân đội đông như kiến, có tới hai triệu thường dân vận chuyển ngũ cốc và cỏ, đoàn xe uốn lượn như rồng. Ý nghĩa của một cuộc chiến tranh quốc gia là không thể tưởng tượng được. 

Một tháng rưỡi sau, quân Yên tiến đến ba quận Hán Dương, Ngũ Đô và Hán Trung. Họ đang gấp rút tổ chức lại quân đội, chiến tranh sắp nổ ra. 

Hy Ban Lâu cũng tạm thời tập hợp một đội quân gồm 350.000 quân. Anh ta không muốn lợi dụng thế đứng không vững của quân Yan để phát động một cuộc tấn công lén lút. Thay vào đó, ông đóng quân hạng nặng tại các đèo Thượng Dung, Hạ Biện và Tử Ô để canh gác và chờ đợi sự xuất hiện của quân Tây Xuyên. 

Lúc này, Ngô Chính đã hoàn thành diễn tập trận hình, đội ngũ cung nhân không thể tự xưng là hổ hay chiến sĩ sói. 

Tuy nhiên, khi đội hình rơi vào tay một cao thủ như Phú Phong, anh ta chỉ có thể nhìn nhanh và đưa ra kết luận: “Nếu chúng ta có đủ quân, chúng ta có thể bảo vệ thành phố bằng đội hình này và đánh bại quân đội gấp ba lần. Tốt lắm!"

Vũ Trịnh đã thể hiện rất tốt trong đội hình, và vị trí chính thức của Yulinwei lớp tám vẫn không thay đổi, nhưng huy chương vàng Panlong do hoàng đế ban tặng không được lấy lại làm phần thưởng. 

Ngoài nhiệm vụ canh giữ cung điện Jingyou, Lương Hùng Hàn còn phải tháp tùng Lương Hùng Hàn trong cung khi anh ta ra tòa. 

Điều này có nghĩa là Ngô Chính đã được đưa vào chương trình đào tạo nhân tài Đại Tần, có thể quan sát các đại thần thảo luận là một vinh dự lớn đối với chàng trai trẻ này. 

Phù Phong trấn giữ Giang Châu, quân của Thịnh Quốc chỉ là trò bịp bợm. Hai đội quân đối đầu nhau qua sông, và thỉnh thoảng họ giao tranh chỉ bằng một nút bấm. 

Mục đích cầm chân Phù Phong và gây áp lực lên Đại Tần của Thịnh Quốc đã đạt được, không cần thiết phải chiến đấu đến chết. 

Sẽ không quá muộn để lên kế hoạch sau khi người chiến thắng được quyết định ở Liangzhou. 

Lâm Kim'er được Hy Ban Lâu bảo vệ trong bộ áo giáp đầy đủ. 

Thống đốc Lương Châu đích thân liều mạng với những mũi tên của mình ở đèo Ziwu, và thỉnh thoảng ông ta sẽ bắn những mũi tên mạnh như gió. Một mũi tên có khi có thể xuyên qua năm sáu người. 

Lâm Kim'er cầm một ngọn giáo dài và liên tục bắn đi cơn mưa tên như châu chấu. Cùng lúc đó, bóng dáng Tịch Bản Lâu thỉnh thoảng xuất hiện trong tầm mắt cô, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. 

Mặc dù vẫn đang ăn mặc như một boudoir, nhưng cô biết rằng nếu cuộc chiến này có thể trôi qua một cách an toàn thì đã đến lúc cô phải thay quần áo phụ nữ. Cảm giác ngây ngất đêm qua là điều mà cô đã rất lâu rồi không thể nào quên được…

Cuộc chiến ở Tây Lương đã diễn ra được hơn ba tháng. Vũ Trịnh nhìn thấy trong phòng xử án rằng số lượng tùy viên quân sự bên trái ngày càng ít đi. Bây giờ chỉ còn lại tướng kỵ binh Điệp Vân Hà và hậu quân Quân Văn Huệ. Ngoại trừ tướng kỵ binh Hàn Khả Quân bị bệnh và các tướng trấn giữ phía Tây Nam, tất cả các tướng khác đều đổ xô đến Lương Châu. 

Quân đóng ở Lương Châu cũng tăng lên 500.000 người nhưng chiến tranh vẫn vô cùng căng thẳng. 

Quân đội của Yên bang đã tăng lên 750.000 người, và họ hầu như ngày đêm tấn công ba đèo. Những bức tường trên cao chứa đầy xác chết, gần giống như những bậc thang...

Hầu hết triều thần đều hoảng sợ, ngay cả những người bình tĩnh cũng lo lắng. 

E rằng một ngày nào đó báo cáo trận chiến sẽ mang theo tin tức ba cấp độ đã bị phá vỡ. 

Tuy nhiên, Hy Ban Lâu có danh tiếng rất lớn. Là thống đốc Lương Châu, ông cực kỳ hiệu quả trong việc chuẩn bị chiến tranh. Người ta không biết làm thế nào mà anh ta có được vô số ngũ cốc và gạo. Dù cuộc sống chật hẹp nhưng không có tin đồn là không tốt...

Trong sân của gia đình Zhu ở thành phố Trường An, Yandu, bà Zhu đang ngồi một mình trong phòng khách, mỗi tay cầm mười sợi tơ và điều khiển hai con rối chiến đấu trái phải. 

Người bên phải tấn công dữ dội, trong khi người bên trái phòng thủ trước các yếu tố, như thể người điều khiển có thể đánh lạc hướng bản thân và sử dụng nó cho hai mục đích. 

Bà Zhu chắc hẳn đang rất vui, với nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt thanh tú và trầm lặng, đôi mắt to biết nói không khỏi dâm đãng chảy như sóng nước...

Chiến tranh đã bước vào tháng Tư. 

Với việc liên tục bổ sung quân đội, số lượng binh mã của Đại Tần thay vì tăng lên, giảm xuống còn 450.000, với tổng số hơn 100.000 người bị giết. 

Thương vong về phía Yên thậm chí còn lớn hơn, thiệt hại ước tính lên tới 150.000 người. 

Trong số ba đường đèo, tình hình ở Xiabian là nguy kịch nhất. Những con đèo đã đổ nát và binh lính bắt đầu thiếu hụt. 

Quân mã Yên quốc do Khâu Nguyên Hoàn chỉ huy vẫn còn đủ sức mạnh để duy trì áp lực tấn công liên tục, đang điều động quân tấn công Hạ Biện một lần. 

Vào giữa tháng thứ năm của cuộc chiến, Hàn Thiết Gia, tướng quân của Polu và Hàn Thiết Di, tướng quân của Jianwei, được Hy Ban Lâu ra lệnh dẫn đầu một đội quân gồm 50.000 quân xông tới Bian Pass để tiếp viện.

Hàn Thiết Nhất dẫn quân vượt qua núi cao, đột nhiên đến bên cạnh quân Yên. Ông lợi dụng quân Yên xông vào đèo và tấn công bất ngờ. Quân Yên mất cảnh giác và bị cắt đứt. 

Hàn Thiết Gia dẫn quân ra khỏi quan, và chiến đấu với Hàn Thiết Di từ trong ra ngoài trong năm ngày đêm. Với cái giá phải trả là cái chết của 40.000 quân Tần, ông đã giết chết toàn bộ 60.000 quân Yan bị cắt đứt và tấn công từ phía trước và phía sau. 

Hầu như toàn bộ 30.000 quân do Hàn Thiết Di chỉ huy đều thiệt mạng trong trận chiến. Khi trở về thành, hắn toàn thân bị thương, chỉ còn lại không đến một nghìn người... Khủng hoảng ở đèo Xiabian tạm thời được giải tỏa! 

Vào tháng thứ năm của cuộc chiến, 60.000 quân Yan, do vị tướng chinh phục phía Tây Đệ Quân Yến chỉ huy, vượt núi và vượt qua Xiabian Pass để xâm chiếm TingThành. Sau ba lần vượt qua, trận chiến đầu tiên bắt đầu. 

Đình Thành nằm ở một nơi xa xôi nhưng lại là tuyến đường giao thông quan trọng nối Tây Xuyên với đèo Xiabian. 

Bị cắt đứt ở đây đồng nghĩa với việc Xiabianguan đã trở thành một nửa thành phố bị cô lập, tất cả lương thực và cỏ cây chỉ có thể được cung cấp bởi tiền tuyến Hán Trung. 

Đội quân Yan này đã vượt qua các ngọn núi và rặng núi, họ cũng mang theo đủ lương thực, cỏ và hành lý. Rõ ràng là họ đã lặng lẽ tách khỏi quân chủ lực ngay khi chiến tranh bắt đầu, và cẩn thận ẩn nấp suốt chặng đường, khiến Đại Tần bất ngờ. 

Lưu Chí Diệp, người bảo vệ Tingchen, không hề lơi lỏng cảnh giác một lúc, nhưng anh ta vẫn không ngờ rằng 60.000 quân địch đã xuất hiện. 

Đồng thời, quân Yan cũng tăng cường tấn công Hạ Biên, Hạ Biên bị áp đảo và không thể đáp trả. 

Với quá nhiều quân và ngựa không còn, nguồn cung không chỉ gặp khó khăn mà Hạ Biên cũng không thể chịu được áp lực. 

Nếu họ đi quá ít, sẽ không có mối đe dọa nào đối với quân Yên. Ngược lại, họ sẽ bị nuốt chửng và chỉ mất đi sức mạnh, khiến họ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Lưu Chí Diệp dẫn 30.000 quân trú phòng đánh những trận đẫm máu trong nửa tháng. Khi bị trúng tên và bị thương nặng, ông đã có thể tạm thời đẩy lùi quân Yên với sự trợ giúp của 20.000 quân tiếp viện từ Hán Trung. 

Không muốn Đế Quân Yên rút lui, hắn lợi dụng Đình Thành tạm thời nghỉ ngơi, không ngừng quét qua ba quận xung quanh. Anh ta không chỉ có được nguồn cung cấp mà còn hoàn toàn tạo dựng được chỗ đứng vững chắc. 

——Thành phố gian hàng nằm trong ba con đèo, không phải là loại tường thành kiên cố và cánh đồng trống trải. 

Trong điện điện, đôi mắt của Lương Tinh Hàn lóe lên dữ tợn, gầm lên lớn: "Ai còn có thể canh giữ đình cho ta? Ai có thể giúp ta chia sẻ nỗi lo lắng?" Thánh vương phấn khích đến mức ho khò khè và tái mặt sau tiếng gầm. 

Phòng tuyến Xiabian đang gặp nguy hiểm. Một khi điểm này bị phá vỡ, quân Yên từ đèo Hạ Biên tràn vào. Lợi thế địa lý của Lương Châu không còn nữa và nó trở thành nơi để quân Yên tùy ý phi nước đại. 

Khi đó quân Yên sẽ bị chia cắt và bao vây, tất cả các quận sẽ trở thành thành phố biệt lập. 

Hy Ban Lâu, thống đốc Lương Châu, không còn cách nào khác ngoài việc cầu cứu Tây Xuyên.

Thứ nhất, hắn đã cố gắng hết sức, không còn dư một tên lính nào xông tới Đình Thành. Thứ hai, Tây Xuyên chỉ cách Đình Thành nửa tháng. Nếu có một vị tướng có thể lãnh đạo quân đội thì đó sẽ là lựa chọn tốt nhất để giải cứu.

Các cận thần đều im lặng.

Tất cả các tướng tài giỏi của nhà Tần, giỏi đánh nhau đều đã ra trận. Những người bị bỏ lại không canh giữ các tuyến đường phía tây và phía nam. Chỉ còn lại Kỵ Tướng và Hầu Tướng.

Bạn có muốn nhớ lại Phú Phong không?

Chưa kể thời gian không còn nhiều, thân thể của Phó tướng quân cũng là một mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn.

Ngô Tranh cũng lo lắng. Bà ơi, đừng thua. Mình vẫn chưa lên top...

Trong số các đại thần, một ông già râu tóc bạc trắng rất mong nhận nhiệm vụ, quỳ xuống nói: “Xin tiến cử một người trấn thủ đình đình.” Ông già Vũ Trịnh này quen nhau đã lâu, ông đã khuyên nhủ bác sĩ Từ Trịnh Thanh.

Ít nhất đó là những gì Vũ Trịnh nghĩ. 

"Ồ? Aiqing có thể giới thiệu ai?" Lương Tinh Hàn cùng Long Nham Đại Nguyệt nhẹ nhàng nói. 

"Có một nữ nhân là nữ nhân, không khuất phục nam nhân, nàng từng chiến đấu chống lại hai ngàn man kỵ binh với tám trăm quân. Kỹ năng phòng thủ của nàng là sự lựa chọn tốt nhất của nhà Tần. Tôi xin tiến cử vị tướng quân này bằng đầu của mình. Cô ấy là con gái của tướng kỵ binh Hàn Khả Quân và biên phòng Hàn Thiết Yến."

Anh vừa dứt lời, hội trường yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng thở, đa số là tiếng điều hòa. 

Các quan đại thần cho rằng lão gia hỏa thật chán sống, dám nhắc đến tên con gái nhà họ Hàn trong triều đình! 

Ngô Tranh lo lắng, trong lòng mắng: Lão nhân, ngươi phái Diên Nhi đi Đình Thành nướng trên lửa sao? 

Mẹ kiếp, già quá mà chết thì đúng là kẻ trộm! 

Chỉ có Tống Đại Quang là chết lặng. Hắn đã suy nghĩ câu này rất lâu, chờ cơ hội liều mạng hát cho bệ hạ nghe. Anh không muốn bị ông già này vượt mặt khi gặp tình huống này. Anh thực sự rất hối hận. 

"Không! Từ bác sĩ thật sự đang nói bậy! Hàn Thiết Yên là một tên tội phạm bị kết án và có tiếng khét tiếng. Làm sao hắn có thể trở thành tổng tư lệnh quân đội? Làm sao toàn bộ quân đội có thể đầu hàng? Đây là hành động giao nộp Đình Thành cho bọn Yến tặc. Bệ hạ, Từ Chính Thanh nếu nói dối có thể bị nghi ngờ cấu kết với kẻ thù. Tôi thỉnh cầu bệ hạ bắt giữ Từ Chính Thanh và tống hắn vào tù để điều tra thêm!" Dieyunhe cởi chiếc mũ lớn của mình ra, những người nhút nhát có thể sẽ bị hắn dọa chết. 

Từ Chính Thanh tức giận, râu tóc dựng đứng, quát: “Nếu Hàn Thiết Ngôn làm không được, Vưu Điệp tướng quân ra lệnh thì sao?”

Điệp Vân Hà cũng tức giận trừng mắt, hắn không nói nên lời vì hắn không có tài chỉ huy quân đội...

"Bệ hạ, thần đồng ý với bác sĩ Từ. Hàn Thiết Yên quả thực có năng lực chỉ huy quân đội, mặc dù không có danh tiếng. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh phi thường, hắn làm được việc phi thường. Trong trường hợp này, hắn chỉ nên bổ nhiệm người dựa trên năng lực của họ, không để ý đến những người còn lại. Hơn nữa, Hàn gia còn có binh tư, chỉ huy của bọn hắn có thể yêu cầu cùng nhau ra trận, nhất định sẽ lập tức đạt được thành quả!" Khi Tống Đại Quang nhìn thấy Điệp Vân Hà nhảy ra phản đối, Tống Đại Quang gần như lao tới nắm tay Điệp tướng quân, liên tục cảm ơn. 

Cơ hội không được bỏ lỡ và sẽ không bao giờ đến nữa. Nếu tôi không giới thiệu họ bây giờ thì khi nào tôi sẽ đợi? 

Những người đến can ngăn cũng không nói nhiều. Lương Hùng Hàn ngồi tựa lưng vào ghế rồng và nhắm mắt suy nghĩ. Tòa án lại trở nên yên tĩnh. 

Hoắc Vĩnh Ninh vừa mới đưa ra quyết định sau khi suy nghĩ một chút rồi rời khỏi lớp nói: "Bệ hạ..."

Lời còn chưa kịp nói ra, Lương Hành Hàn đã xua tay, cắt ngang: "Ta đã quyết định rồi! Truyền chiếu chỉ, phong Hàn Thiết Yên làm Hengye tướng quân kiêm Đại quản lý Đình Thành! Dẫn một vạn quân trấn thủ Đình Thành rồi lập tức xuất phát."

Vũ Trịnh nhìn quanh sân, cảm thấy kinh hoàng. 

Ở một nơi quan trọng như vậy mà chỉ có 10.000 vị tướng được Đức Thánh Linh phong thánh? 

Không biết có bao nhiêu người là binh nhì của Hàn gia! 

Xem ra Đại Tần đã đè bẹp mọi thứ ở Lương Châu, không thể phái thêm quân nữa! 

Làm gì tiếp theo? 

Chỉ có thể tuyển người trẻ khỏe. Những tân binh không được đào tạo đầy đủ có thể đạt được hiệu quả chiến đấu như thế nào? 

Vừa nghĩ đến điều này, tôi không khỏi toát mồ hôi trên trán: Yan'er, anh... cố lên! 

(Lưu ý 1: Jieyu, Jing'e và Ronghua đều là tước vị của phi tần, không phải tên. Họ giống như Zhaoyi và phi tần mà chúng ta quen thuộc. Địa vị của Jieyu cao hơn Jiuqing.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lương Phong Vân Bắc Kinh Chương 8: Cuộc hành quân ở thành phố nguy hiểm: Hoa sen vàng trỗi dậy từ lòng đất

Quân viễn chinh phương Tây liên tiếp hành quân qua ba quận, chỉ có hơn 5.000 người thương vong. 

Họ đã trải qua hơn bốn tháng trên những ngọn núi cao ngất ngưởng với ngựa và một lượng lớn hành lý. Không có thời gian để nghỉ ngơi, họ chiến đấu quyết liệt ở Đình Thành. Chỉ khi đó họ mới có được chỗ đứng vững chắc. 

Không cần phải ngủ ở nơi hoang dã nữa, cũng không cần ăn đồ khô cứng. Bạn thậm chí có thể gọi những người đẹp xuất sắc của quận để thỏa mãn cơn khát của mình...

Tướng Di đã đồng ý với những hành động này. Ông luôn biết cách cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, đồng thời ông cũng biết quan tâm đến cấp dưới. 

Giờ đây, Quân đội Zhengxi đã tạo được chỗ đứng vững chắc, họ cần một thời gian để sạc lại pin cho cuộc chiến sắp tới. 

Nghĩ đến trận chiến sắp diễn ra, các chiến sĩ của quân viễn chinh phương Tây đều tràn đầy tinh thần chiến đấu! 

Phút giây an nhàn lúc này không phải vì thèm muốn mảnh đất hiền hòa. 

Quận nhỏ, xa xôi này có ý nghĩa gì? 

Sau khi chiếm được Đình Thành, họ sẽ tấn công từ hai phía và đột phá đèo Xiabian. Đây sẽ là thành công đầu tiên của cả trận Lương Châu chinh phục quân Tây. 

Đó mới là sự hưởng thụ vinh quang và giàu sang vô tận đích thực. 

Vì vậy, tuy Địch Quân Yên không có chỉ thị cụ thể nhưng các binh sĩ đều kiềm chế. 

Thậm chí có tướng còn ngưỡng mộ tướng Di: vị anh hùng hai mươi ba tuổi này, người giữ chức vụ cao trong các tướng lĩnh Tứ chinh, nắm bắt tình hình cực kỳ chính xác. 

Anh ta xứng đáng là một trong những tài năng kiêu ngạo nhất của Vương quốc Yan. 

Ngoại trừ bản thân Địch Quân Yên. 

Địch Quân Yên ngồi một mình trong lều quân sự, liên tục liếc nhìn tấm bản đồ lớn trước mặt. 

Chung quanh doanh trại mặc dù có rất nhiều binh lính nhưng lại yên tĩnh, không ai dám quấy rầy Chính Tây tướng quân suy nghĩ. 

Kể từ khi được bổ nhiệm làm tướng quân, ông chưa một giây phút nào từ bỏ sự kiềm chế gần như nghiêm khắc này. 

Một vị tướng nghiêm khắc với chính mình là một người máu lạnh, không có khuyết điểm với kẻ thù. 

"Gần như hoàn hảo, tài năng của một vị tướng!" Đây là lời bình luận của Diêm đế đối với Địch Quân Yên. Cũng chính Yến Đế đã đích thân giao mật lệnh tấn công Đình Thành cho Thu Viễn Hoàn và Địch Quân Nham trước khi lên đường viễn chinh: "Thu Ai Thanh, việc này nhất định phải do Địch Ái Thanh làm. Hãy nhớ, hãy ghi nhớ!"

Tháng 4 ở vùng núi cao vô cùng khó khăn, có nguy cơ mất tinh thần nếu không cẩn thận. 

Địch Quân Nham đích thân đi tiền phương thăm dò đường đi, bố trí lộ trình, bố trí trung sĩ, nâng cao tinh thần quân đội. 

Không ai ngờ rằng một đội quân lớn sẽ vượt qua Xiabian Pass và tấn công Đình Thành mà không ai để ý. 

Tất cả điều này là một phép lạ! 

Nhưng Địch Quân Ngôn lại không hề thoải mái tự mãn, cũng không hề tham lam thành công! 

Kế hoạch chiến lược giả vờ tấn công thành phố Ting và càn quét các khu vực xung quanh là do đích thân anh ta lập ra và được thực hiện một cách hoàn hảo. 

Sau trận chiến này, quân viễn chinh phương Tây không còn chỉ là một chiếc đinh đóng vào hậu phương khiến cả nước Tần khốn cùng mà là một lưỡi dao sắc bén đang được mài giũa, có thể chia cắt phòng tuyến Xiabianguan bất cứ lúc nào. 

Hiện tại, trước mắt chúng ta chỉ có một mục tiêu duy nhất - Đình thành. 

Sau khi chiếm được Đình Thành, quân Chính Tây và quân tiền phương tấn công từ hai phía, không có khả năng chiếm được đèo Hạ Biên. 

Sử dụng 55.000 quân tấn công Đình Thành, nơi được bảo vệ bởi hơn 40.000 quân, là một bài toán khó đối với các tướng lĩnh khác. 

Quân lực không có ưu thế tuyệt đối, Đình Thành vẫn có tường thành có thể phòng thủ. 

Tây Viễn Tây quân tuy nói là tinh nhuệ, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể tính bốn sáu người. 

Đệ Quân Yến đã không xem xét điều này. Dù mới hai mươi ba tuổi nhưng tầm nhìn của anh có tầm nhìn xa và rộng hơn nhiều cựu chiến binh. 

Điều anh đang cân nhắc là làm thế nào để duy trì sức mạnh của mình nhiều nhất có thể, để sau này anh có thể gây thêm áp lực lên Xiabian Pass trong một cuộc tấn công kép. 

Để đối phó với một thành phố gian hàng, cần phải tấn công nó bằng cách mất quân và tướng? 

Không cần thiết, binh lính của ta đáng lẽ phải bị giết ở dưới đèo Hạ Biên, không phải ở Đình Thành xa xôi. 

Huyết khí của Địch Quân Yên đột nhiên dâng trào. Sau khi trận chiến này kết thúc, hắn nhất định phải là người đầu tiên dẫn đầu trận chiến giữa Yến và Tần, vết nhơ của Địch gia sẽ không còn nữa. 

Và người phụ nữ xinh đẹp quen thuộc ở nhà đang chờ đợi sự trở lại của anh. 

Từ đó trở đi không ai dám chạm vào cô nữa. Dù có là công chúa cũng phải ở nhà. Chỉ có cô mới có thể đến gần cô ấy! 

So với người phụ nữ này, làm sao có thể coi những fan thô tục khác được? 

Mười ngày vừa là thời gian nghỉ ngơi vừa là thời gian chuẩn bị cho chiến tranh. 

Một trận chiến chiếm thành phố liên quan đến rất nhiều thứ. Lệnh quân sự được ban hành từ lều của tướng quân. Mười ngày sau, trận chiến tấn công và phòng thủ sẽ bắt đầu. 

Vạn binh mã uốn khúc dọc theo con đường núi chật hẹp và quanh co. Trong số các trung sĩ có rất nhiều gương mặt trẻ xanh, có người chạy tán loạn, thậm chí còn hoảng sợ. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ là những tân binh vừa được tuyển dụng. Chưa kể họ đã từng chứng kiến ​​hai đội quân giao tranh như cánh đồng Shura, hầu hết đều chưa giết được ai. 

Làm sao một trung sĩ chưa từng giết ai có thể được gọi là trung sĩ có trình độ? 

Tình hình còn tệ hơn Vũ Trịnh đoán. Các trung sĩ mới được cử từ Đại Tần đến Lương Châu đã sử dụng binh lính mới. 

Hầu như tất cả quân đổ bộ vào Đình Thành đều là lính mới. 

Không phải Tần triều không để ý tới, mà là thật sự không nghĩ ra được gì nữa. 

Thời điểm và phương pháp hành động của Đệ Quân Yến rất hoàn hảo. Hắn không chỉ muốn chiếm Đình Thành và Bian Pass, hắn còn chuẩn bị nuốt chửng quân tiếp viện, làm suy yếu thêm sức mạnh quốc gia của Tần. 

May mắn thay, trong số họ có khoảng một ngàn trung sĩ mặc áo đỏ, không ngừng la mắng và sửa sai. 

Họ đều cứng rắn và thiếu phối hợp giữa các tân binh, giống như những con thú khát máu trong đàn. 

"Là tấm ván bất tử của ngươi sao? Ngươi ngay cả hành quân cũng không biết? Đứng thẳng đi theo ta, bước đi nhất định phải kiên định!"

"Mẹ ơi, mẹ bán lô, đeo súng lên lưng đi! Con lười quá, con sẽ đánh chết mẹ!"

"Chết tiệt! Cậu quên lá cờ vừa học hôm qua rồi à? Hãy nhớ giùm tôi! Nếu không tôi sẽ gửi một lá cờ khiến cậu rơi khỏi vách đá!"

Những người này tàn bạo và độc đoán, mỗi lượt sẽ chiến đấu bằng nắm đấm và đá, nhưng những tân binh khi nhìn thấy họ cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Có một bầy sói như vậy dẫn đầu, cơ hội sống sót sẽ cao hơn một chút. 

Vâng, hãy sống sót! 

Nữ tướng một mình dẫn quân, trận đầu mất đồn, bị giặc bắt, bỏ mạng rồi đầu hàng, không đáng để bọn họ tin tưởng. 

Hàn Thiết Yên dọc đường gần như không nói nên lời. Cô hầu như luôn ngồi trên ngựa xanh, lúc thì nhìn lên bầu trời, lúc thì cúi đầu suy nghĩ, đôi mắt trống rỗng xa xăm, không biết mình đang nghĩ gì. 

Không có gì ngạc nhiên khi các trung sĩ không hài lòng với cô ấy. Họ giao mọi công việc hàng ngày cho Hàn Thọ, Hàn Độ và Hồ Kỳ. Bản thân họ đã có tiếng xấu. Các trung sĩ cảm thấy như đang theo cô vào cổng địa ngục. 

"Ngay cả một lời tạm biệt cũng không có!" Hàn Thiết Yên bĩu môi. 

Sắc lệnh của triều đình đến bất ngờ và nhanh chóng. Mặc dù cha cô đã viết thư yêu cầu cô chuẩn bị sẵn sàng và cử hàng nghìn binh sĩ mặc áo máu tới nhưng cô vẫn không thể tin được khi sự việc xảy ra. 

Tôi sẽ ra chiến trường à? 

Có phải anh ta thậm chí còn được phong làm tướng không? 

Tôi vội vàng nhận lệnh và chuẩn bị không ngừng nghỉ. Dù rất lo lắng nhưng tôi cũng không thể kìm được niềm vui trong lòng chứ đừng nói đến ý định chia sẻ niềm vui với anh ấy. 

Nhưng rốt cuộc, tôi đã không đợi anh ấy. Tôi nghe nói ngày hôm đó tòa án đã thức suốt ngày đêm. 

Sáng sớm ngày hôm sau, quân cờ được thắp sáng ở sân trường tổng hợp, Đức Thánh Linh đã đích thân đến. 

Hàn Thiết Yên nhìn Vạn Thành Chí Tôn đã tự tay hủy hoại mạng sống của mình, trong lòng có hận ý? 

ghê tởm? 

nỗi sợ? 

tri ân? 

Hào hứng? 

Hoàng quyền giống như một ngọn núi hùng vĩ, khiến người ta cảm thấy hỗn tạp đến mức gần như khó thở. 

Trong đám đông hộ vệ Ngọc Lâm, anh từ xa nhìn cô cưỡi ngựa xanh, nháy mắt tinh nghịch khiến cô cắn chặt môi bằng hàm răng bạc để chống lại sự thôi thúc vẫy tay với anh. 

Họ vội vàng nhìn nhau rồi vội vàng nói lời tạm biệt. 

"Tướng quân, tướng địch là Địch Quân Yên."

Có phải anh ấy không? 

Hai niềm tự hào của Vương quốc Yan! 

"Tôi biết, chúng ta còn phải đi bao nhiêu ngày nữa?" Hàn Thiết Yên bình tĩnh trả lời, nhưng đột nhiên nắm dây cương, trong lòng vẫn lộ ra một tia lo lắng. 

Đội quân Yan này xuất hiện đột ngột đến và đi không dấu vết như một cơn lốc. 

Ba quận xung quanh Đình Thành đã bị chiếm đóng nhiều ngày, đến bây giờ chúng ta mới biết được tướng quân là ai...

"Với tốc độ hành quân hiện tại, sẽ phải mất tám ngày!"

"Anh có nghe nói gì về tình hình ở Đình Thành không?"

"Con ngựa phóng nhanh của Hàn Thọ lẽ ra đã đến Đình Thành ngày hôm qua, nhưng vẫn chưa có tin tức nào được gửi về." Hàn Đồ cúi đầu nói, nặng nề nắm chặt hai tay. 

Nếu tin tức chưa đến thì không có tin tức, nghĩa là có thể có tin tức nào đó. 

Hàn Đồ dọc đường lo lắng lo sợ tiểu thư của mình, tân tỉnh trưởng Đình Thành nóng bỏng, sẽ mất đi tài sản của gia đình trước khi anh đến...

"Được rồi, chúng ta chờ tin tức của hắn. Chúng ta nên tiếp tục hành quân với tốc độ như trước, không cần phải đi quá nhanh." Hàn Thiết Yên nhéo bụng ngựa, kéo dây cương cho ngựa xanh chậm rãi tiến về phía trước. 

Đối thủ là Địch Quân Yên. Tôi hy vọng rằng trong mười lăm ngày hành quân, Xueyihan sẽ tạo điều kiện cho đội quân mới này có những hành động phối hợp cơ bản và tuân theo mệnh lệnh. 

"Chỉ thị Thạch Vĩnh Tú dẫn kỵ binh đánh lạc hướng trên tường thành cung thủ, Thiệu Anh Quang giơ khiên nặng che chắn, Gesnian dẫn cung thủ mang dầu tung đến gần. Nếu hôm nay không tấn công thành, chúng ta sẽ đốt thành!" Đệ Quân Yến mặc áo giáp nhẹ nhìn về phía xa Thành Các Các. Mái tóc dài của anh tung bay trong gió mạnh, gần như che đi khuôn mặt tuấn tú. 

Gió tây thổi lên đúng như dự đoán, họ tấn công từ phía đông Đình Thành để giành được vị trí thuận lợi. 

Cung tên của quân phòng thủ Đình Thành bị giảm đi rất nhiều về tầm bắn và sức mạnh. Tuy nhiên, sau khi quân đội Zhengxi bọc những mũi tên ngâm trong dầu tung bằng vải bông và đốt cháy chúng, cung tên có thể bay cao hơn, bay xa hơn và xa hơn nhờ sự trợ giúp của gió. 

Kỵ binh không nhiều, chỉ có hai nghìn. 

Suy cho cùng, những ngọn núi cao đã hạn chế sự di chuyển của quân viễn chinh phương Tây. Quân ngựa quá đông không chỉ gây rắc rối khi vượt núi và rặng núi mà còn làm tăng mức tiêu hao của hành trình. Chúng sẽ không được sử dụng nhiều trong các trận vây hãm liên tiếp. 

Nhưng sức mạnh của kỵ binh này vượt xa quân bình thường. Hầu hết chúng đều là ngựa đen. Mặt ngựa được che bởi một chiếc mặt nạ da bò dày và chỉ lộ ra hai mắt. Cơ thể cũng được bao phủ bởi bộ giáp bạc sáng bóng. Bộ lông đen và óng ả khiến con ngựa trông giống như một đàn thú khát máu được bao phủ bởi áo giáp. 

Có một thanh kiếm dài treo trên móc ở phía bên trái của họ. Có thể hình dung, nếu hai đội quân đối đầu nhau, kỵ binh sẽ tăng tốc hết tốc lực lao vào quân địch kèm theo tiếng vó ngựa rung chuyển mặt đất. 

Họ thậm chí không cần sử dụng vũ khí, họ chỉ cần đặt những thanh kiếm dài trên yên ngựa. Bất cứ nơi nào họ đi qua, máu sẽ bay khắp nơi và tứ chi sẽ bị gãy trên đường đi. 

Móc bên phải là một chiếc lọ đựng cung tên cực lớn, chắc chắn, mỗi lọ chứa năm mươi mũi tên. 

Có thể thấy, đây không chỉ là kỵ binh có khả năng xông pha mà còn rất giỏi hành quân trên chiến trường. 

Tướng lãnh Thị Vĩnh Tú mặc áo giáp, hình dáng tháp sắt cưỡi ngựa cường tráng, giống như một vị thần giáng trần. 

Anh ta nhìn những tòa tháp cao chót vót của Tingchen và chế nhạo, ánh mắt hiện lên sự khinh thường và khinh thường. 

Giữa tiếng trống trận không ngừng vang lên, Thạch Vĩnh Tú cầm lấy hai ngọn giáo do thuộc hạ đưa từ phía sau, đá nhẹ vào bụng ngựa thúc ngựa tiến về phía trước. 

Con ngựa vô cùng uy nghiêm, nó đã được bọc thép dày đặc, trên lưng cõng một người đàn ông được trang bị vũ khí hạng nặng. Khi nhận được lệnh của chủ nhân, nó hý lên vui sướng rồi vó ngựa bay về phía trước. Chỉ mất một khoảng cách ngắn mười feet để tăng tốc độ của nó lên cực độ. 

Một hàng mũi tên sắc nhọn được bắn ra từ đỉnh thành, cuốn theo gió. Từ đó có thể thấy, những cung thủ bắn tên đều là những nhân vật tàn nhẫn. 

Thị Vĩnh Tú không né tránh mà giữ vững ngọn giáo. Con ngựa phía dưới đột nhiên tăng tốc như thần linh, biến thành một tia sét đen lao qua điểm bắn tỉa trong giây lát, khiến tất cả các hàng mũi tên sắc bén đều trượt. 

Ngựa phóng tới nhanh như vậy, trong nháy mắt chỉ cách thành phố nửa mũi tên! 

Thị Vĩnh Tú hét to, thân hình như gấu và đôi tay dài như vượn. Hai ngọn giáo bay ra khỏi tay hắn như hai tia sét, ngay cả không khí cũng bị cọ xát với một tiếng gầm chói tai! 

Chỉ cần vang lên hai tiếng nổ, hai cung thủ đứng trên đỉnh thành đã bị một cỗ lực lượng cực lớn xuyên thủng! 

Những ngọn giáo vẫn còn đầy tiếng hét, và một ngọn giáo đã kết nối hai người trước khi họ dừng lại. Ngọn thương còn lại đẩy cung thủ bay về phía sau và đóng đinh chắc chắn vào cột tháp. 

Quân Yan gầm lên ầm ĩ và gầm lên với sức mạnh to lớn. Thị Vĩnh Tú quay đầu ngựa nhưng vẫn quay lại nhìn Đình Thành, ánh mắt lạnh lùng như tia chớp đầy khinh thường. 

Tướng địch ra vào thoải mái, giết người và lập thế lực, tinh thần quân phòng thủ ở Đình Thành sa sút. 

Đối mặt với một nhân vật uy nghiêm và thần thánh như vậy, tôi không biết phải đáp lại thế nào. 

Hàn Thọ chạy tới chạy lui trên đầu thành, không ngừng vỗ vai trung sĩ, quát: "Đừng hoảng! Đừng hoảng! Nghe mệnh lệnh của ta, chỉ cần kiên trì, quân đội sẽ đến trợ giúp. Đình Thành không thể thua, nhất định không thể thua..."

May mắn thay, hậu vệ của Đình Thành không phải là tân binh. Quân địch tuy không hề hoảng sợ khi đội hình lớn bắt đầu tiến lên nhưng chúng vẫn giữ vững đôi chân trên đội hình và giữ chặt vũ khí. 

Hàn Đồ hoàn toàn không phải là một người hầu ít nói, thậm chí có thể bị trêu chọc khi cùng Hàn Thiết Yên về kinh, như Ngô Chính nghĩ. Ông là một nhân vật nổi tiếng ở nước Tần và thậm chí cả thế giới. Hàn Thiết Yến cử anh ta tiến đến TingThành để bảo vệ thành phố trước khi quân đội đến. 

Nắm giữ ấn tri thư của tân thái thú, Hàn Tú đã thành công và tạm thời chỉ huy đồn đồn Thành Thành. 

Mặc dù ngọn giáo ném của Thị Vĩnh Tú có sức mạnh đáng kinh ngạc nhưng không phải không có sự trợ giúp của cơn gió mạnh ngày nay. 

Hàn Tú không sợ hắn. Chỉ cần có tường thành để dựa vào, dù có thực lực đến đâu cũng chỉ là một người. Điều thực sự làm anh lo lắng là gió mạnh hôm nay. 

Hôm nay Địch Quân Nhan phát động công kích thời điểm, nói rằng hắn đã đoán trước được phương hướng và sức mạnh của gió sẽ rất đáng sợ. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi không khỏi lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Cô gái trẻ sẽ phải mất năm ngày mới đến được Đình Thành. Dù thế nào đi nữa, thành phố phải được bảo vệ! 

"Tiểu thư, thư Đình Thành đã tới!" Hồ Kỳ cầm phong bì bay đến trong tay Hàn Thiết Yến. Tuy nhiên, anh lại nhận được ánh mắt lạnh lùng của nữ tướng quân. Thị vệ phục hồi tinh thần lại cứng ngắc miệng, quỳ xuống nói: "Tướng quân, tha cho ta!"

"Gửi năm cây gậy quân đội ngay bây giờ!" Hàn Thiết Yên lập tức mở phong bì ra, kiểm tra.

Thông tin được Hàn Thủ phản hồi cực kỳ chi tiết. Sau khi nhận được viện binh từ Lương Châu, Đình Thành vẫn còn hơn 40.000 quân. Tường thành không bị hư hại nhiều, vẫn còn vững chắc và mới được sửa chữa gần đây. Hiện nay lương thực, cỏ cây và vũ khí đều đủ để chống lại 60.000 quân Yên.

Chiến lược của Hàn Thọ rất rõ ràng. Anh ấy sẽ bảo vệ Đình Thành và không bao giờ gây chiến. 

Quân Tây Yên của nước Yên là cái đinh ở tiền tuyến của đèo Hạ Biên, cho nên Đình Thành là cái đinh ở phía sau quân Tây! 

Hàn Thiết Yên niệm một nén nhang gọi Hàn Đồ: “Tình huống quân Tuyết Diệc Hàn thế nào rồi?”

Hàn Đồ nói: “Chúng ta đã cố gắng hết sức, ước chừng phải mất nửa tháng mới hoàn thành. Muốn dùng ngón tay làm cánh tay thì năm trận chiến cũng không khó.”

"Đã quá muộn rồi!" Hàn Thiết Yên lắc đầu, đưa phong bì cho Hàn Đồ nói: “Đối thủ là Địch Quân Nham, Hàn Thủ đã bất cẩn rồi. Ngươi đi chọn ra hai nghìn tinh anh. Hàn Mặc Huyết sẽ để lại 200 người dẫn quân, số còn lại sẽ hợp nhất vào quân đội tinh nhuệ, cùng tướng quân hành quân đến Đình Thành. Được rồi, bảy nghìn quân còn lại cần phải đến cách Đình Thành hai mươi dặm trong vòng bốn ngày. Không cần phải vào thành đứng chờ. dự phòng."

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Hồ Kỳ!"

"Tướng quân tới rồi!"

"Thả diều hâu ra ngoài, không một con thỏ nào được phép đi!"

"Bắn mũi tên! Bắn mũi tên!" Hàn Thủ hét lớn, dẫn đầu kéo căng dây cung và bắn mũi tên lên không trung.

Mũi tên bay lên không trung trước cơn gió mạnh và nhanh chóng rơi xuống với toàn bộ sức mạnh. Nó chỉ gây ra thiệt hại do rơi từ trên không xuống một cách không trọng lượng.

Kỹ năng của anh ta rất sâu sắc, nhưng đó không phải là trường hợp của những cung thủ khác. Những mũi tên bắn lên không trung bị gió chặn lại và rơi xuống, phần lớn đều bị nổ tung, chưa kể không chính xác. Một số thậm chí còn bị thổi bay và rơi xuống, sức sát thương của mưa tên giảm đi rất nhiều. 

Mặt khác, quân Yan được bảo vệ bởi đội hình lá chắn phía trước, và các cung thủ ở hàng sau có tầm bắn xa hơn bình thường hơn 30%. 

Họ đốt cháy tấm bạt trên đầu mũi tên một cách dễ dàng và vòng cung của mũi tên cao hơn bình thường 20%. 

Cơn mưa tên theo gió rơi vào thành đình, và sức sát thương của nó lớn hơn nhiều so với những mũi tên bắn từ thành phố. Hơn nữa, sau khi những mũi tên bốc lửa bắn vào tòa tháp, chúng dần dần gây ra nhiều đám cháy, khiến những người phòng thủ vốn đã mệt mỏi đối phó lại càng xấu hổ và bận rộn hơn. 

Phòng ngự của Tingchen rất hoàn chỉnh. Ngoài nguồn nước đủ để dập lửa, còn có rất nhiều loại gỗ, đá lăn các loại. 

Tuy nhiên, quân Yên chỉ trao đổi hỏa lực với Đình Thành chứ không tấn công hấp tấp. Đình Thành không những không bắn trúng đối thủ, thương vong còn cao hơn nhiều, ngay cả các tòa tháp trong thành cũng bốc cháy ở nhiều nơi. 

Mặc dù những thương vong này không là gì so với trận chiến bao vây tàn khốc nhưng chúng đã làm suy giảm tinh thần rất nhiều. 

Hàn Thủ đổ mồ hôi như mưa, thủ đoạn của Địch Quân Yên vượt xa sức tưởng tượng của anh. 

Ai không thể chụp ảnh đơn giản? 

Với chiến thuật đơn giản như vậy, tinh thần của Đình Thành đã sa sút nghiêm trọng trong ngày đầu tiên. Chúng ta nên làm gì tiếp theo?

Khi binh lính ở Đình Thành mất tinh thần chiến đấu, đó sẽ là lúc quân Yên tấn công thành phố. Khi đó, tình thế sẽ tràn ngập, ngay cả các vị thần cũng khó có thể quay trở lại.

Khi trận chiến kết thúc, bầu trời đầy mây đủ màu sắc thì trời dần tối. Các cung thủ đang bắn nhau nhiều lần, cả hai bên đều kiệt sức.

Cuối cùng, quân Yên gầm thét rút lui. Hàn Đồ hít một hơi dài, dụi đôi mắt đỏ ngầu, gần như tê liệt trên tường thành. 

Quân Yên tuy mệt mỏi nhưng tinh thần vẫn rất cao. 

Khi rút lui, họ thu thập những mũi tên do quân phòng thủ Tingchen bắn và rơi xuống đất. Điều này khiến trái tim Hàn Thủ co giật. Bạn có thể tưởng tượng được sự thất vọng của những người bảo vệ Tingchen. 

——Hầu hết tên lửa do quân Yên bắn ra đều bị đốt cháy, ngay cả những tên lửa còn sót lại cũng bị đốt cháy vì những mũi tên. Chỉ có những nhánh mũi tên là không thể sử dụng được. 

Mũi tên của Đình Thành đều đã hoàn chỉnh, thậm chí không cần mài giũa.

Không phải ở Đình Thành không có tên lửa, chúng chỉ được bắn ngược chiều gió mà thôi. Hơn nữa, quân Yên là mục tiêu di động nên việc bắn tên lửa không có ý nghĩa gì nên Hàn Thọ cũng không ra lệnh.

Đánh giá hành động của quân Yên, rõ ràng là họ đã lường trước được điều đó. Không ngờ, Địch Quân Yên thậm chí còn tính đến bước này, hung hãn tấn công Đình Thành trước khi rút quân.

Gesnian, người dẫn đầu các cung thủ, tràn đầy năng lượng. Hắn chắp tay quỳ xuống trước Đế Quân Yên nói: "Tướng quân, hôm nay chúng ta đại thắng!"

Địch Quân Ngôn khẽ mỉm cười nói: “Cát tướng quân vất vả rồi, đi nghỉ ngơi đi.” Hắn từ xa nhìn Đình Thành nói: "Không nghĩ tới Hàn Thủ tuy rằng danh tiếng, nhưng lại là một kẻ hèn nhát, ngay cả dũng khí ra ngoài thành chiến đấu cũng không có. Nếu trong hoang chiến chiến thất bại lớn, sẽ không sa sút tinh thần như vậy. Haha, ta sẽ chiếm Đình Thành trong vòng ba ngày! Thiệu Anh Quang!"

"Tướng quân tới rồi!"

"Đêm nay, hai vạn bộ binh sẽ hò hét ở rìa Đình Thành, giả vờ tấn công thành, điều này sẽ khiến Đình Thành thức suốt đêm!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Thạch Vĩnh Tú!"

"Tướng quân tới rồi!"

"Tình hình quân tiếp viện của Tần thế nào rồi?"

"Tướng quân: Trưa hôm nay tin tức truyền tới, Hàn Thiết Yên vẫn là như cũ thong thả dẫn quân, từ đó đến nay không có tin tức gì mới."

Địch Quân Ngôn ngửa đầu nhìn trời, cau mày nói: "Hai canh giờ không có tin tức gì mới tới? Tên khốn kiếp!"

Những tiếng hét giận dữ đột ngột vang lên. Thị Vĩnh Tú oai phong ném một ngọn giáo về phía trước Pavilion City, nhưng vào lúc này, sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, quỳ xuống đất: "Tướng quân cuối cùng sẽ bị kết tội!"

"Đã biết mình có tội thì nhanh chóng làm việc phải làm. Tại sao lại quỳ ở đây?"

Thị Vĩnh Tú nhảy lên như một con thỏ và vội vàng rời đi, không dám nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của Đệ Quân Yến. 

"Hàn Thiết Yên!" Ánh mắt Địch Quân Yên rơi vào con đường nối Đình Thành và Tây Xuyên. Anh ta không ngừng tính toán bằng năm ngón tay trái và tự nhủ: "Có thể bạn sẽ không đến kịp. Khi tôi chiếm được Đình Thành, sẽ vô ích! Nhưng nếu bạn có thể..."

Khi các cung thủ tấn công thành phố đã nghỉ ngơi, bộ binh quấy rối đang đánh trống và gây ồn ào bên ngoài thành phố, đèn trong trại của tướng quân Zhengxi sáng rực rỡ. 

Địch Quân Yên nhìn chằm chằm vào bản đồ, trầm ngâm, nghĩ thầm, nếu một vị tướng quân chỉ quan tâm đến chuyện xảy ra trước mắt thì ông ta chỉ là một vị tướng tầm thường, nếu nhìn xa hơn, trước khi trận chiến đầu tiên kết thúc, ông ta đã nghĩ đến trận chiến tiếp theo. Người hiểu rõ toàn bộ trận chiến trong lòng chính là người được Hoàng đế Yan coi là một vị tướng gần như hoàn hảo, thậm chí là một nguyên soái. 

"Ngươi không có vạn quân, ngươi sẽ không tới Đình Thành!" Địch Quân Yên tự nói. 

"Tướng quân, trinh sát vẫn chưa có tin tức mới nhất." Thị Vĩnh Tú đổ mồ hôi đầm đìa và trông có vẻ lo lắng. Trinh sát được cử đến đường Tây Xuyên để tìm hiểu tin tức về quân đội của Hàn Thiết Yến đã tìm thấy ba nhóm gần trăm người mà không có tin tức gì, điều này khiến vị tướng này cảm thấy mình không làm tốt công việc của mình và không biết phải đối mặt với sự tin tưởng của tướng quân. 

"Hàn Thiết Yến chắc chắn đã mang Tuyết Dihan đi cùng. Không phải lỗi của anh. Đội trinh sát mới phái đi đã đi được bao lâu rồi?"

Lời nói của Đệ Quân Yến đã sưởi ấm trái tim của Thị Vĩnh Tú. Tướng quân tuy nghiêm khắc nhưng chưa bao giờ thiên vị. Không cần phải nói, việc công và việc riêng đã được phân biệt rõ ràng. Anh ta thậm chí còn phân chia trách nhiệm rõ ràng: “Mỗi giờ một đội, mỗi đội có hai mươi người. Đội đầu tiên đã đi được mười ba giờ.”

"Rất tốt." Đệ Quân Yến bút mực trải dài trên bản đồ, sau khi tính toán khoảng cách, hắn viết: "Các trinh sát không được dừng lại. Bắt đầu từ đội tiếp theo sẽ đổi thành một tiếng rưỡi. Sau đội thứ ba, sẽ đổi thành hai giờ. Sau đội thứ ba, sẽ đổi thành nửa giờ. Dù không ai có thể quay lại cũng không sao. Hành trình của Han Tienyan sẽ không thoát khỏi dự đoán của tướng quân."

Thị Vĩnh Tú ngơ ngác nhìn bản đồ trong khi nói thẳng ra những chỉ dẫn của tướng quân, và nhanh chóng cảm nhận được nó. 

Điều này có ổn không? 

Anh mới được chuyển sang quân đội phía Tây được nửa năm. Từ hoàn toàn bất mãn đến bây giờ bị thuyết phục, tướng Di luôn tìm đủ mọi cách để khiến hắn ngã xuống đất: “Cảm tạ tướng quân đã dạy dỗ.” Thị Vĩnh Tú quỳ xuống chào rồi nhanh chóng bước ra khỏi trại. 

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt, quân phòng thủ Đình Thành đã bị tra tấn đến bờ vực sụp đổ bởi chiêu thức tấn công vô tận và công kích ngày đêm của quân Yên. 

Theo kế hoạch của Đệ Quân Yến, cuộc bao vây có thể được phát động sau ngày hôm nay và thành phố sẽ bị tấn công trong một đòn. 

"Tướng quân, trinh sát tới báo cáo." Thạch Vĩnh Tú vén rèm, vội vàng đưa ống tre nói: "Hàn Thiết Yên biến mất. Khi trinh sát báo cáo, hắn đã cách Đình Thành tám mươi dặm về phía tây."

"Đúng như tôi mong đợi." Địch Quân Ngôn cười nói: “Gọi Thiệu Anh Quang, Cát Tư Niên!”

"Không sao, Đình Thành đã là ngọn nến trước gió, ngươi và ta sẽ dựa theo kế hoạch của chúng ta tấn công thành phố, ta sẽ đích thân đi gặp Hàn Thiết Yên!"

Hàn Thiết Yên dẫn quân phi nước đại lên đường. Khi ba nghìn quân đến Đình Thành, họ sẽ chỉ bị quân đội tấn công nuốt chửng, thậm chí còn không thể đến gần cổng thành. 

Mặc dù trước đó quân Yên đã quét qua ba quận xung quanh để chiếm giữ chỗ đứng, bây giờ đang hung hãn tấn công Đình Thành, nhưng lực lượng phòng thủ phía sau chắc chắn sẽ yếu đi. 

Quân Yên chiếm Đình Thành và tấn công Biên Quan từ cả hai phía. Hàn Thiết Yến đã sử dụng phương pháp riêng của mình để tấn công quân Yan theo cách riêng của mình. Anh ta cắt đứt hậu phương và tấn công quân Yan. Điều này không chỉ có tác dụng bao vây Ngụy cứu Triệu mà còn tạo thế dồn ép với Đình Thành, khiến quân Yên có chút dè chừng khi tấn công Đình Thành. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cầm cự cho đến khi 7.000 quân tiếp viện đến, khi đó chúng ta mới có đủ sức mạnh để đối đầu trực diện với quân Yên! 

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Thương Phong huyện quân phòng thủ không quá mạnh, nếu không cho dù chiếm lấy nơi này cũng không trụ nổi. Quân Yên sẽ chỉ phải sử dụng một bộ phận nhỏ quân số để phản công. Lực lượng đột kích của Tần sẽ bị mắc kẹt trong ba quận và biến mất trong chớp mắt. 

"Tướng quân, quân đồn trú ở Phong huyện có lẽ khoảng 2000 người, trong đó gần một nửa đang duy trì an ninh trật tự trong thành, quân tiếp viện vẫn chưa tới. Trong thành cũng im lặng, không có ý thức phòng thủ." Tô Tử Minh là một cựu chiến binh máu lạnh và quần áo lạnh. Ở tuổi 43, khuôn mặt đầy vết gió và sương giá. 

Sống ở nơi hoang dã quanh năm đã khiến anh trở thành một trong những trinh sát hàng đầu của Xueyihan. 

Dù đã trải qua vô số sóng gió mạnh mẽ nhưng anh vẫn không thể giấu được sự phấn khích trên khuôn mặt lúc này. 

Anh biết rằng với tư cách là một trinh sát, anh nên phản ánh trung thực nhất mọi điều anh tìm thấy trong cuộc điều tra và không nên ảnh hưởng đến phán đoán của tướng quân. Tuy nhiên, khi sự sống và cái chết đang chờ đợi, tin tức từ Feng County vẫn an ủi người cựu chiến binh qua nhiều trận chiến này. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi đi nghỉ ngơi một lát đi, buổi tối ta sẽ cần ngươi." Hàn Thiết Yên đột nhiên dừng lại, suy nghĩ. 

Vào thời điểm quan trọng, khi mọi thứ đang chạy đua với thời gian, tướng quân đột nhiên dừng lại khiến cả Hàn Đồ và Hồ Kỳ đều lo lắng. 

Đối với tướng quân, hắn sợ nhất nhìn tới lui, lưỡng lự khi đưa ra quyết định.

Trước đây bọn họ có lẽ không có chút nghi ngờ nào, nhưng Hàn Thiết Yên ở nhà đã lâu không có việc làm, đã bị đả kích nặng nề. Khó có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ lo lắng về được và mất khi gánh vác trách nhiệm nặng nề...

"Tướng quân, nhanh ra lệnh..."

Hàn Thiết Yên giơ tay ngăn cản lời khiển trách của Hàn Đồ, nhắm mắt trầm tư hai nén nhang rồi nói: “Chúng ta đã rơi vào bẫy rồi.”

Huyện Fengxian không nên là một nơi yên tĩnh, cho dù là kiểm tra phòng thủ hàng ngày, vận chuyển vật tư đến Tingthành hay đón thương binh, dù thế nào đi nữa, cũng không nên như bây giờ. 

Tình huống hiện tại chỉ có một lời giải thích: Phong Quận chuẩn bị sẵn sàng chờ Hàn Thiết Yên lao mình vào bẫy! 

"Tướng quân, hành động của Địch Quân Diễm không bình thường, nếu hắn thật sự chuẩn bị tốt, khi quân ta tấn công Phong huyện thì không phải sẽ tốt hơn sao?"

"Thiệt hại sẽ lớn hơn, nhưng ta mang theo tinh anh, tổn thất của bọn họ trong một trận chiến sinh tử sẽ tăng lên rất nhiều. Tư thế của Địch Quân Yên không phải là cùng ta chiến đấu chí tử, mà là tạo ra áp lực tâm lý." Hàn Thiên Yên nhanh chóng suy nghĩ. 

Địch Quân Yên cũng không vội nuốt chửng đám tinh anh này trong một lần! 

Kế hoạch tấn công Đình Thành không thể thay đổi, hiện tại chính là thời điểm tốt nhất. 

Hàn Thiết Yên tuyệt đối không phải người bình thường, hắn đi đường vòng tấn công Phượng Tiên huyện thời điểm cũng cực kỳ chính xác. Quân đội Tây Yên phái tới đánh chặn sẽ không vượt quá 6.000 người, có thể không phải là tinh nhuệ. 

Mục đích của Đệ Quân Yến không phải là tham gia vào cuộc chiến sinh tử với giới thượng lưu này. Đây là một cách rõ ràng để nói với Hàn Thiết Yến: Tôi đã hiểu âm mưu của bạn, và đó là ngõ cụt cho cả phía trước và phía sau. 

Hắn muốn dùng áp lực tâm lý mạnh mẽ để đẩy Hàn Thiết Yên vào thế tiến thoái lưỡng nan, khiến tinh anh này do dự và vô dụng trên chiến trường tương đương với không có gì, như thể đã tạm thời biến mất. 

Khi tình hình chung của thành phố Ting được quyết định, đội quân tinh nhuệ này chỉ là một con rùa trong bình có thể dễ dàng bắt được. 

Và chi phí sẽ là tối thiểu. 

"Người này đáng sợ đến nỗi ngay cả năm ngàn quân cũng không thể chia tay? Mục tiêu của hắn không chỉ là Đình Thành, mà hắn mỗi bước đều chuẩn bị cho cuộc tấn công Biện Quan." Hàn Thiết Diên Đỉnh Môn mồ hôi nhỏ xuống mái tóc dài trên thái dương, hắn nhất thời có chút phân tâm. 

Bốn phía yên tĩnh, tựa như Tử Thần đang nhìn chằm chằm vào khu rừng này, từng bước một đến gần...

"Hàn Đồ, để lại cho ta hai mươi Tuyết Nhất Hàn. Phần còn lại của Tuyết Nhất Hàn sẽ do ngươi dẫn đầu tiến công Phong huyện, ngăn cản kẻ địch."

Lòng Hàn Thiết Yên trầm xuống. Anh nghiến chặt hàm răng bạc và gần như nói ra những lời này từ giữa hai hàm răng.

"Đó là một mệnh lệnh!" Hàn Tú trong lòng hiểu ý, vội vàng lên đường tổ chức lại quân đội. 

"Tập hợp binh lính cho tôi." Hàn Thiết Ngôn kìm nén nước mắt, nghiêm nghị ra lệnh, trong thanh âm sắc bén còn có một tia bi thương anh hùng! 

Ba ngàn quân mã tụ tập một chỗ, nhưng lại bị chia làm hai phe. 

Có ít hơn 800 người ở nhóm bên trái và hơn 2.000 người ở nhóm bên phải. 

Một cơn gió lạnh thổi từ trên núi xuống, thổi những dòng nước mắt chảy dài trên mặt Hàn Thiết Yên. 

Hàn Tú đầu tiên thực hiện động tác chào quân đội, sau đó quỳ xuống lạy ba lần. Hắn không chỉ là dưới trướng Hàn Thiết Yên tướng quân, còn là Hàn gia nô bộc: "Tướng quân yên tâm, Hàn Đồ sẽ phụ lòng hắn mong đợi! Bảo trọng, tiểu thư, Đình Thành không thể thiếu ngươi."

"Hàn Đồ..." Hàn Thiết Yên nghẹn ngào nức nở, không thể tiếp tục nói chuyện. Những Xueyihan trung thành này đương nhiên có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình mà không cần thêm bất kỳ chỉ dẫn nào từ cô ấy. 

"Tiểu thư... đừng lo lắng, đường về Đình Thành cũng rất khó khăn, chỉ là lão nô không thể đi cùng tiểu thư nữa mà thôi...

Haha, lão nô sẽ chiến đấu đến chết để ngăn chặn kẻ thù cho bạn. Nếu sau này Ngô tiên sinh hỏi chuyện này, xin hãy nói lời tử tế với lão nô, nếu không lão nô sẽ không giải thích được với lão. Hồ Kỳ, chết tiệt, hãy bảo vệ cô gái trẻ cho tôi! "

"Tôi biết." Hồ Kỳ nghiêng người, khuôn mặt vốn luôn lạnh lùng lãnh đạm với mọi người ngoại trừ Hàn Thiết Yên bỗng trở nên ấm áp, trịnh trọng gật đầu với Hàn Đồ. 

"Tiết Dịch Hàn! Ra trận!" Hàn Đồ ra lệnh, tám trăm binh sĩ từ trong rừng đi ra, tiến về phía Phong huyện. 

Hai nghìn tinh anh chỉ là những người ưu tú trong số những tân binh, khi nghe được điều này, họ có chút hoảng sợ. 

Ai có thể thấy tình hình hiện tại tệ đến thế, Hàn Mặc Huyết Quần bỏ đội chết? 

"Các binh sĩ, các bạn có biết chúng ta đang phải đối mặt với điều gì không?" Đây là lần đầu tiên Hàn Thiết Yên nói chuyện với quân đội. Anh ta nhìn vào ánh mắt nghi ngờ, khinh thường và sợ hãi hướng về phía cô, chậm rãi nói: "Chúng ta đang quay trở lại Đình Thành. Dưới quyền Đình Thành có 50.000 quân Yên, xuyên thủng đội hình là một lối thoát trong gang tấc. Nhưng bọn họ đã mua cơ hội cả đời này cho chúng ta."

Hàn Thiết Yên từ xa chỉ vào Tuyết Nhất Hàn, nói: "Bọn hắn mười người chết không còn sống!"

Không ai nhìn lại Xueyihan, và anh ta chạy về phía cái chết với những bước đi vững chắc và nhịp điệu không hề xáo trộn. 

Các tân binh đột nhiên cảm thấy một dòng máu dồn lên trán...

"Bọn họ đã dùng mọi cách để dạy ngươi làm quen với cờ tướng quân, dạy ngươi cách trở thành một trung sĩ có tư cách. Bạn có sẵn lòng kế thừa tâm nguyện cuối cùng của họ và theo tướng quân trở về Đình Thành để bảo vệ gia đình và đất nước không?" Hàn Thiết Yên thanh âm dần dần cao lên, đầy nhiệt huyết! 

"Tôi sẽ chết vì bạn! Tôi sẽ chết vì bạn!" Hai ngàn người đồng thanh gầm lên, âm thanh rung chuyển cả thế giới. 

"Tốt lắm! Tô Tử Minh."

"Tướng quân tới rồi!"

"Hai mươi người các ngươi do thám sẽ phái đến hậu phương của ta, gặp phải đại quân thì mặc kệ, thả bọn họ đi. Gặp phải sứ giả thì giết ngay tại chỗ. Ngay cả một con ruồi mang tin cũng không được phép bay qua."

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của tướng quân!"

"Chạy tới Đình Thành, đừng phạm sai lầm!"

Trận chiến Đình Thành kéo dài thêm một ngày đêm nữa. 

Ước tính sơ bộ thương vong trong cuộc vây hãm của quân Yên trong một ngày chỉ hơn 3.000 người, nhưng thương vong ở Đình Thành lên tới 7.000 người, thành phố cũng bị quân Yên tấn công nhiều lần. 

Tinh thần ở Đình Thành xuống thấp, mọi người hoảng sợ, những người bảo vệ Đình Thành kiệt sức đang có nguy cơ suy sụp tinh thần. 

Đây chỉ là cuộc tấn công quy mô lớn đầu tiên vào thành phố và Đình Thành gần như thất thủ. Hàn Thủ biết Đình Thành không thể cầm cự quá sáu giờ. 

Ngoài những chuyện khác ra, chỉ nói đến tinh thần của chính mình cũng đã gần như suy sụp, huống chi là người khác. 

Đình Thành được phòng thủ tốt chỉ tồn tại được bốn ngày trước khi gần như bị phá hủy và người dân thiệt mạng. Mỗi khi Hàn Thủ nghĩ đến nơi này, tâm hồn hắn đều tràn ngập tử vong. Đối thủ này so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều. Ngay cả cô gái trẻ cũng mắc sai lầm.

Nếu hắn biết người cầm đầu là Địch Quân Yên, vậy thì đó chính là cô gái đứng trên đỉnh thành chứ không phải hắn. 

Dù quân Yên tạm thời rút lui nhưng Hàn Thọ biết rằng đó chỉ là sự bình yên trước cơn bão tiếp theo. 

Đối với quân Yên có nhuệ khí cao, nghỉ ngơi một giờ sẽ là cơ hội tốt để thở. Cuộc tấn công tiếp theo sẽ khốc liệt hơn và sẽ không có sự do dự. 

Đối với những người bảo vệ Đình Thành, giờ nghỉ ngơi này sẽ khiến họ bất an và chán nản, đồng thời sẽ khiến tinh thần của họ càng xuống thấp.

Khi trống chiến của quân Yên lại vang lên, khi quân Yên với khí thế lớn lao về đầu thành, sẽ mang áp lực gấp đôi cho quân phòng thủ Đình Thành, bọn họ sẽ mất khí. 

Hàn Thủ kiệt sức đến mức không còn cách nào khác ngoài uống từng ngụm lớn nước và gặm thức ăn khô để bổ sung sức lực. Anh ta đổ phần nước còn lại trong chậu lên đầu, thở hổn hển: “Nếu cầm cự thêm một lúc nữa, nếu cầm cự một lúc, Hàn tướng quân sẽ đến Đình Thành trước bình minh. Đến lúc đó, hắn có thể nội công ngoại công đánh bại được địch nhân…”

Những lời này quả thật lúc mới nói ra đã khích lệ tinh thần rất nhiều, nhưng sau khi nói quá nhiều lần, anh bắt đầu nghi ngờ chính mình...

Tiếng trống trận của quân Yên lại vang lên. Hàn Thủ đau đớn nhắm mắt lại, lại gầm lên để lấy tinh thần, nhảy lên khỏi mặt đất và hét lên: "Đại Tần, chiến đấu đến chết!" Tiếng đáp lại không lớn, huống chi là hoành tráng. 

Có lẽ anh ấy mệt mỏi, hoặc có thể anh ấy vừa mất đi năng lượng. 

Ban đầu tôi muốn cầm cự thêm sáu tiếng nữa, nhưng thực tế tôi thậm chí còn không biết liệu ngày mai mình có thể nhìn thấy mặt trời hay không. 

Lúc này, Hàn Thủ kỳ thực đã bình tĩnh hơn rất nhiều, hắn tin chắc mình đã thua đối thủ như vậy. 

Màn đêm dày đặc, Hàn Thiết Yên dẫn quân đến gần Đình Thành, cách đó hai mươi dặm. 

Là tinh nhuệ của quân đội mới, lực lượng duy nhất trong tay họ không hề yếu. Họ tràn đầy sức sống và không có thói quen xấu là đánh cá ở vùng nước động như những người lính. Điều họ thiếu là kinh nghiệm và sự cảnh giác thường xuyên. 

Nhưng là con gái trong tiểu sử chân thực của Hàn Khả Quân, Hàn Thiết Ngôn đã biết cách phát huy điểm mạnh và tránh những khuyết điểm của mình. 

"Những người bảo vệ Đình Thành đang chiến đấu đẫm máu, và họ cần chúng ta. Những kẻ truy đuổi từ Feng County đã bị tiền bối của các bạn chặn lại, nhưng họ sớm muộn cũng sẽ truy đuổi họ. Liệu họ có nên tham gia cùng những người bảo vệ của Tingchen để chống lại Yan đạo tặc hay nên biến thành một đống xương ở đây một cách vô ích! Đêm càng lúc càng dày đặc, tất cả các tin nhắn và báo cáo trên đường đi đã bị cắt đứt, và kẻ thù sẽ không biết rằng chúng ta đã lặng lẽ ẩn náu ở đây. Nếu chúng ta tấn công vào hậu phương của họ cùng một lúc đi đi, họ sẽ mất cảnh giác." Hàn Thiết Yên nhìn quanh quân đội rồi nói: "Đại Tần kể từ khi bắt đầu cuộc chiến ở Đình Thành đến nay chưa có một chiến thắng nào. Đây là cơ hội tốt để thắng trận và dẫn đầu. Ta sẽ không bao giờ lùi bước! Nếu các ngươi bằng lòng đi theo ta, xin hãy đi cùng với ta."

Hàn Thiết Yên lên ngựa, nhẹ nhàng nhéo bụng ngựa rồi phóng đi như một làn khói.

Tốc độ không nhanh, bởi vì cách đây mười dặm còn có một trận quyết chiến khó khăn, chưa đến lúc ra tay.

Tuy nhiên, anh ấy kiên quyết bước đi và không bao giờ nhìn lại, như thể anh ấy sẽ một mình tiến về phía trước!

Hồ Kỳ là người thứ hai theo sau, và hai mươi Xueyihan cũng theo sau, thuận tiện giương cờ.

Không phải ai trong đội quân hai nghìn người cũng dũng cảm và không chút do dự, nhưng họ đã được huấn luyện trong cái lạnh đẫm máu nhiều ngày nên đủ loại lá cờ đã ăn sâu vào xương tủy. Khi nhìn thấy lá cờ hành quân, họ thậm chí không nghĩ đến việc bước một bước và tuân theo mệnh lệnh.

Họ ngạc nhiên khi thấy rằng sau khi bước đi bước đầu tiên, nỗi sợ hãi và do dự trong lòng họ đã giảm đi rất nhiều. Sau khi đuổi theo con ngựa không vội vã của tướng quân Hàn, lòng dũng cảm của họ bắt đầu tăng lên và lòng kiêu hãnh của họ cũng bắt đầu dâng cao. Dường như bóng người trước mặt rõ ràng là một người phụ nữ yếu đuối, một vị tướng bại trận, một nhân vật bị mọi người khinh thường và không có phẩm chất cứu chuộc nào ngoại trừ một làn da.

Hàn Thiết Yên ngồi trên lưng ngựa xanh, thân hình cao lớn như ngọn giáo, hơi nâng lên hạ xuống theo bước chân nhanh nhẹn của ngựa!

Nữ thần trên chiến trường!

Nhiều trung sĩ đã có suy nghĩ như vậy. Khi ấn tượng xấu trong quá khứ bị cuốn đi, người phụ nữ với vẻ đẹp kiều diễm tuyệt đẹp này trở thành như một vì sao tỏa sáng trên bầu trời đêm, toát ra sức quyến rũ khó cưỡng.

---Tôi sẵn sàng chết vì tướng quân!

Hàn Thiết Yến điều khiển con ngựa xanh và bắt đầu tăng tốc. Kể từ khi quân lệnh tấn công được ban hành, cô luôn đi đầu. Hai ngàn quân theo sát phía sau cô. Theo lệnh của Xueyihan, họ hình thành đội hình ngỗng hoang mà nhà Hàn giỏi nhất khi tấn công.

Chỉ là đội hình ngày nay đã thu lại đôi cánh, giống như một con đại bàng từ trên cao sà xuống, hoặc giống như một hình nón dài nhọn.

—— Hàn Thiết Yên xông tới phía trước, chính là mỏ đại bàng sắc bén nhất, đầu hình nón sắc bén nhất!

"Giết! Nghiền nát giáo của kẻ thù và phá vỡ lá chắn của kẻ thù." Hàn Thiết Yên dùng nội lực hét lớn một tiếng. Tinh thần của hai nghìn binh sĩ được nâng cao và họ đồng loạt gầm lên!

Đó là thời điểm đen tối nhất khi bầu trời sắp sáng. Các ngôi sao lùi dần, mặt trăng sáng dần biến mất và mặt trời đỏ vẫn chưa mọc.

Quân Yên kinh hãi quay lại, không biết địch có bao nhiêu quân.

Đình Thành đã gặp nguy hiểm rồi. Khoảng năm hoặc sáu trăm quân Yên ở trên đỉnh thành và đang chiến đấu đến chết để yểm trợ cho quân tiếp viện sau này sẽ tiến vào thành.

Những người bảo vệ Đình Thành cũng đang trên bờ vực sụp đổ. Chỉ cần có thêm 500 quân tiến vào thành phố, họ sẽ bị phân tán.

Sự xuất hiện bất ngờ của quân tiếp viện đã gây sốc cho cả hai bên trong cuộc chiến. Hàn Thọ run rẩy hét lên: "Quân tiếp viện đã đến, giết bọn chúng, giết bọn chúng! Đánh đuổi bọn Yên tặc ra khỏi thành!"

Lời nói nhạt nhẽo không mạnh mẽ hơn thực tế. Quân Yên vốn luôn trật tự và được tổ chức tốt lại rơi vào tình trạng hoảng loạn. Tiếng hò hét của các tướng lĩnh và sự náo loạn của quân dưới thành đều cho thấy quân Yên đang bị tấn công bất ngờ.

Việc có thể chớp thời cơ phát động tấn công vào lúc này rõ ràng cho thấy vị tướng chỉ huy quân đội có năng lực phi thường. 

Những người bảo vệ Đình Thành đang có tinh thần rất cao, họ phải mạo hiểm mọi thứ để chống chọi vào lúc này. 

Ai muốn trở thành tù nhân?

Ai muốn làm nô lệ cho sự nô dịch của đất nước? 

Những người lính cùng nhau hét lên và lao về phía trước một cách tuyệt vọng. 

Trận chiến bảo vệ thành phố diễn ra khốc liệt nhất. Vẫn còn 30.000 quân Tần trong thành. Chỉ cần không sợ hãi và có quyết tâm giành chiến thắng, quân Yên làm sao có thể chống lại được chưa đầy 1.000 người leo lên đỉnh thành?

Hai ngàn quân đi theo Hàn Thiết Yên vào trận cũng giống như vậy. 

Không có cách nào để rút lui sau khi có sự sống ở phía trước. Chỉ có tiến về phía trước, tiến về phía trước và chặt bỏ mọi thứ trước mắt thì bạn mới có cơ hội sống sót, thậm chí có thể được thăng chức lên vị trí cao hơn để tỏa sáng. 

Quân Tần hùng mạnh đến nỗi toàn bộ quân Yên ở đầu thành đều bị đánh lui, các vị trí chiếm lại được giữ vững. 

Quân Tần xông vào đội hình mạnh đến mức gần như trong chớp mắt đã xuyên thủng một nửa đội hình. 

Quân Yên bố trí đội hình bao vây, phía trước có bộ binh thiết giáp hạng nặng, phía sau là cung thủ. 

Làm thế nào các cung thủ không nghi ngờ có thể chống lại đội hình ngỗng bay đang lao tới với tốc độ tối đa? 

Trong cơn hoảng loạn, họ giẫm đạp lên nhau và phá vỡ đội hình. 

Bộ binh thiết giáp hạng nặng lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không thể quay lại đón địch nên phải túc trực, xếp thành đội hình để chống cự. 

Hàn Thiết Yên dẫn quân tiến công nửa đường, tốc độ công kích bắt đầu chậm lại. Cô sử dụng hai cây roi thép bạc mục nát để bừa bãi cướp lấy mạng sống của kẻ thù, nhưng đội quân Yan như kiến ​​vẫn tiếp tục giết hại họ. Điều đáng sợ hơn nữa là sau khi cuộc vây hãm thất bại, quân Yên bắt đầu thu hẹp vòng vây, đặc biệt là một nhóm kỵ binh tinh nhuệ đang lang thang bên ngoài hét lên, tách khỏi bộ binh và quét về phía Hàn Thiết Yên. 

Vị tướng đứng đầu không ai khác chính là Thị Vĩnh Tú thần thánh. Anh ta lao tới phía trước với một ngọn giáo dài hai thước trong tay, con ngựa thần thánh dưới háng anh ta giống như một quả bóng điện trong đêm tối. 

Hàn Thiết Yên đập nát một cái đầu trước mặt hắn, khẩu súng lớn phát ra tiếng gầm sắc bén xé nát không khí. 

Cô xoay hai cây roi lại, hai vũ khí hạng nặng va vào nhau tạo ra tiếng vang lớn của vàng và sắt. 

Hai người lắc lư trên ngựa. Thị Vĩnh Tú đã tích lũy sức mạnh từ lâu. Hàn Thiết Yên vội vàng chống cự, gầm gừ. Một vệt máu chảy ra từ khóe miệng anh, chứng tỏ anh đã chịu thua. 

Hai vị tướng đánh nhau như một cánh cửa quay, gây ra những cơn gió mạnh xung quanh. 

May mắn thay, ngựa dưới chân cô đều là ngựa nổi tiếng, nếu không chúng sẽ không thể nuôi nổi cô. 

Hàn Thiết Yến bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ, số lượng binh lính theo sau anh ta không ngừng giảm. 

Lúc này có một tiếng nổ lớn, cánh cổng Đình Thành đang đóng mở rộng. Hàn Thọ dẫn đầu, dẫn quân ra khỏi thành.

Khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng đỏ rực đột nhiên xé toạc màn đêm dày đặc. Mặt trời đỏ từ từ mọc lên từ phía đông. Trong ánh nắng ban mai, 7.000 quân tiếp viện, do 200 Xueyihan chỉ huy, đã đến để che chắn cho kẻ thù.

"Ngươi nhìn thấy sao? Đây chính là ngươi coi thường tướng quân! Bà nội hắn, nếu như hắn có bản lĩnh, chứng tỏ ngươi cũng có loại này không thể tin được dũng khí!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Chiến tranh đã bước vào giữa tháng sáu, Ngô Tranh hộ tống nhà vua về cung, suốt nửa tháng ngày nào cũng lo lắng. 

Cuối cùng hôm nay tôi cũng đợi được báo cáo mới nhất từ ​​Đình Thành. 

"Bệ hạ! Hành Dã tướng quân Hàn Thiết Diên dẫn quân đến trợ giúp Đình Thành. Trên đường đi trải qua một trận tử chiến, cuối cùng đã đoàn tụ với quân phòng thủ Đình Thành. Đình Thành bình an vô sự! Xin chúc mừng bệ hạ vì trời đã ban phúc lớn!"

Sau đó Văn Huy tướng quân báo cáo mọi người đều bình an vô sự, sau đó nói tiếp: “Phía dưới thành đã xảy ra một trận chiến ác liệt, hơn 15.000 quân phòng thủ Đình Thành bị giết, hơn 10.000 kẻ địch bị giết. Tướng quân Hàn bị thương nhẹ, không bị thương nặng, hiện tại đang bố trí trận hình để bảo vệ Đình Thành. Sau đó, chúng ta liên tục chiến đấu trong ba ngày, Đình Thành ổn định như Thái Sơn.” 

Huh~~ trong đại sảnh có tiếng thở phào nhẹ nhõm.

Lương Hùng Hàn và Long Yến vui vẻ nói: "Hàn Thiết Yến nên được ghi nhớ vì sự phục vụ tuyệt vời của anh ấy trong việc bảo vệ TingThành, và anh ấy sẽ được khen thưởng nặng nề sau khi chiến tranh kết thúc!"

"Như nó phải vậy!"

"Ừ, ừ!"

"Bệ hạ, Đình Thành mặc dù tạm thời an toàn, nhưng vẫn có ẩn ẩn lo lắng. Lúc này, chúng ta nên lập tức tăng thêm quân số ở Đình Thành, bảo đảm không có nguy hiểm." Hoắc Vĩnh Ninh đi ra ngoài bắt đầu.

"Những gì Hoả Ai Thanh nói chính xác là những gì tôi muốn nói. Hãy đến và thông báo việc đưa Xe và Tướng kỵ binh Hàn Khả Quân vào CHDCND Triều Tiên."

Hàn Khả Quân đang đợi bên ngoài Meridian Gate và bước vào sân sau khi nghe lệnh. 

Nhà vua và các bộ trưởng đã không gặp nhau trong nhiều năm. Hàn Khả Quân đã lớn hơn rất nhiều, ngay cả bước đi cũng có chút run rẩy. Vũ Trịnh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy vị tướng kỵ binh nổi tiếng thế giới, nghĩ rằng đây là bố vợ tương lai của mình, điều này khiến anh có cảm giác gần gũi với ông. 

"Hàn Khả Quân bệ hạ..."

"Vậy thôi, chỉ cho Hàn Ai Thanh một chỗ ngồi." Sau khi Hàn Khả Quân ngồi xuống, Lương Hùng Hàn nóng lòng hỏi: "Hàn Ai Thanh, chiến tranh hiện tại đang căng thẳng. Không biết Aiqing có chiến lược nào hay không."

Hàn Khả Quân trông giống như ngọn nến trước gió. Hắn lớn hơn Phù Phong, nhưng trong mắt vẫn sáng ngời trí tuệ: “Việc tăng quân ở Đình Thành là khẩn cấp. Chỉ khi Biên Quan an toàn ở đây thì chúng ta mới có thể an toàn. Đúng như bệ hạ đã nói, thế trận bây giờ căng thẳng, khó phân định thắng bại. Mấu chốt phá vỡ cục diện nằm ở Đình Thành. Nếu Đình Thành an toàn thì nhà Tần sẽ bình yên. Nếu Đình Thành thua thì tất cả sẽ mất.”

"Ai Thanh, bạn có người để lựa chọn không?"

Hàn Khả Quân khẽ mỉm cười, nếp nhăn trên mặt càng ngày càng dày đặc. Anh ta quay lại nhìn Vũ Trịnh và nói: "Tôi nghe nói rằng Sir Wu dẫn quân tiến hành đội hình quân sự theo phong cách của một vị tướng nổi tiếng. Tôi không biết liệu tôi có muốn lãnh đạo quân đội hộ tống ngũ cốc và cỏ để hỗ trợ TingThành không?" 

Ngô Tranh sửng sốt, ngươi nói cái gì?

Tên này đang khiến người dân của mình phải chết. Lao động và quản lý đang ở trên chiến trường mà mẹ bạn bắt bạn phải chiến đấu. 1

Nhưng hiện tại không có khả năng từ chối. Tướng quân kỵ binh không chỉ đích thân tiến cử cô, mà từ bỏ đồng nghĩa với việc từ bỏ toàn bộ tương lai của cô. Anh cũng lo lắng cho Hàn Thiết Yên. Anh luôn có thể đóng góp bằng cách ở bên cạnh cô.

Khi Wu Zheng tan làm, anh ta quỳ xuống và nói, có phần miễn cưỡng và nửa vời: "Tôi sẵn sàng chết vì bạn!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Có ba nghìn quân, trong đó có một nghìn dân thường, và 70% cái gọi là khẩu phần quân sự là đậu. 

Ngô Tranh không khỏi lắc đầu! 

Không phải Đại Tần hết lương thực và cỏ dại, nhưng cũng không phải là việc có thể vội vàng thu thập và vận chuyển từ nhiều nơi đến Thành Đô. Tình hình quân sự phía trước rất cấp bách, cái gì có thể lấp đầy bụng đều phải vận chuyển trước. 

Nhưng Vũ Trịnh, người đến từ thế giới khác, hiểu rất rõ rằng đậu có thể lấp đầy dạ dày của anh ấy và cũng là thực phẩm giàu protein. 

Nhưng thứ này cũng cực kỳ khó tiêu, nên sau khi ăn sẽ có cảm giác chướng bụng, đầy hơi, đánh rắm. 

Các loại thực phẩm như croton và các thực phẩm khác gây khó chịu cho dạ dày khi ăn là kết quả của chứng khó tiêu. 

Hãy tiến lên, vận mệnh của bạn đã gắn chặt với nhà Tần. Tóc sẽ bám vào đâu nếu mất da? 

Cổ vũ Yan'er và giúp cô ấy chia sẻ một số gánh nặng cũng là một điều tốt. 

Về việc tôi có thể quay lại hay không... vâng, tôi chắc chắn có thể. 

Vũ Trịnh chuyển sự chú ý của mình đến Cung điện Tianze trong thành phố hoàng gia. Sau khi tôi quay lại, bạn phải cho tôi một lời giải thích, phải không?

Một nữ nhân xinh đẹp trong Cung điện Tianze, mặc thường phục, quỳ xuống và cầu nguyện: "Tôi mong được sống lâu, cầu xin ông trời phù hộ cho Wu tiên sinh chiến thắng, thành công sẽ đạt được và phước lành sẽ kéo dài mãi mãi ..."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Sư huynh, ta mang cho ngươi một thứ." Dương Di Chí đang mang một chiếc túi lớn có kích thước tương đương với mình. Hắn nhịn không được tò mò hỏi: "Thứ này mặn đắng, ta ăn không được, ngươi muốn dùng làm gì?"

"Ngươi nên biết, trong quân đội nên gọi mình là tướng quân, nhớ kỹ!" Lục Phi Yên hơi cau mày mắng.

"Tướng quân ngu ngốc." Ngô Tranh chửi thề trong lòng. Tướng Hulie xuất thân không rõ lai lịch và được phong hàm tướng. Anh vẫn là “sĩ quan cấp bảy”. Cấp bậc của anh ấy không hề thay đổi nhưng anh ấy đã gánh trên vai một trách nhiệm to lớn như vậy. Cảm giác giống như một con chó bị đánh suốt tám đời.

"Để làm đậu phụ." Ngô Tranh tức giận trả lời. 

"Đậu phụ? Đó là gì vậy?" 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Tốc độ hành quân không nhanh, dù cố gắng lái một lượng lớn xe la chở ngũ cốc và cỏ cũng không thể di chuyển nhanh hơn.

Vũ Trịnh thậm chí còn bối rối hơn khi lần đầu tiên lãnh đạo quân đội. Trên đường đi, anh không khỏi gãi đầu. Mặc dù Lộ Phi Yến, Đại Chí Giải và Dương Di Chí đã giúp đỡ anh ta nhưng đều vô ích. Thay vào đó, mọi việc được giao cho Hàn Nguyệt, người được Hàn Khả Quân cử đến giúp đỡ. 

Hàn Nguyệt rất có kinh nghiệm và sắp xếp mọi việc một cách có trật tự. Vũ Trịnh rất vui khi học đậu phụ vào thời gian rảnh rỗi. 

Chuyện này nói thì dễ. Mọi người trong thế giới của anh đều biết rằng chỉ cần ngâm nước muối và gọi sữa đậu nành, nhưng thực tế thì việc bắt đầu lại từ đầu khá khó khăn. 

Vũ Trịnh đã nghiên cứu nó trong mười ngày và thử gần một trăm lần trước khi tìm ra tỷ lệ. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Ngô Chính Hi mỉm cười. Với thứ này, không chỉ dinh dưỡng của binh lính được đảm bảo mà họ còn có thể làm đậu phụ già bằng cách tăng tỷ lệ nước muối, và việc no bụng sẽ không thành vấn đề.

"Tổng quan!" Một làn khói từ xa bay đến, người dẫn đầu trong số hơn mười kỵ sĩ không ai khác chính là Hồ Kỳ. 

"Ngươi không đi cùng Hàn tướng quân, ngươi tới đây làm gì?" Ngô Tranh cau mày mắng, rất bất mãn. 

Hồ Qili sắc mặt lạnh lùng nhưng lại không thấy được tâm tình dao động. Hắn chỉ bình tĩnh nói: “Hàn tướng quân lệnh cho ta xuống giúp Ngô tướng quân.”

"Trận chiến phía trước thế nào?"

“Hàn tướng quân phòng thủ thành bằng trận pháp trời đất, hắn đang cùng kẻ địch một trận chiến không thể tách rời, Định thành không thể thua được.”

“Ồ, vết thương của Hàn tướng quân không sao chứ?”

"Không có gì nghiêm trọng."

"Được rồi, chúng ta đi thôi, Đình Thành cách đây không xa, chúng ta tăng tốc đi, buổi trưa đến Đình Thành ăn trưa." Vũ Trịnh sảng khoái và thản nhiên ra lệnh. 

"Không, Yến tặc sợ hôm nay lại tấn công thành. Hàn tướng quân cố ý hạ lệnh không đến quá gần. Thiên Địa Trận thừa sức bảo vệ thành. Nếu muốn tiếp viện cho Ngô tướng quân, có lẽ không được."

Bị công chúng bác bỏ, sắc mặt Ngô Tranh trầm xuống. Anh lén nhìn thấy Lục Phi Yên đang che miệng cười. Làm sao anh có thể chịu được sự mất mặt trước một người đẹp? Tục ngữ có câu, khẩn cấp dẫn đến trí tuệ, Ngô Tranh đột nhiên linh cảm lóe lên: "Ha ha, ta làm sao có thể đoán trước được điểm này?

Hãy chặt cây cho tôi! "

"Ông...tướng quân, đừng hành động hấp tấp." Lục Phi Yên sửng sốt, thúc giục.

"Không thành vấn đề, đánh không lại hắn, vĩnh viễn có thể dọa được đạo tặc."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Sau khi Hàn Thiết Yến thoát chết và định cư ở Đình Thành, anh ta đã thay đổi cách tiếp cận trước đây của Hàn Thọ, người không thể rút lui, chọn 10.000 quân, mở cổng bắc và nam, và hình thành một đội hình từ phía bắc và phía nam.

Một nửa trong số mười nghìn quân này sống ở bên ngoài và một nửa ở bên trong. Với việc cổng thành rộng mở, quân đội và tướng lĩnh được triển khai hết sức linh hoạt. Những người phòng thủ bên ngoài thành được bảo vệ bởi các cung thủ trên tường thành. 

Giống như hai chiếc cánh, họ mạnh mẽ trải rộng thành phố cô đơn vào một góc nhỏ. 

Nếu quân Yên muốn tấn công thành, bức tường phía tây được bảo vệ bằng hai cánh và phải vượt qua. Nó cũng phải luôn cảnh giác trước nguy cơ bị cắt đứt. 

Bằng cách này, chỉ có thể đóng quân ở phía tây một số trung sĩ để đảm bảo an ninh, điều này tăng cường đáng kể lực lượng phòng thủ ở phía nam, phía nam, phía bắc và phía nam. 

Việc tấn công bức tường phía đông thậm chí còn là điều không mong muốn hơn. Có quân đội bên ngoài thành phố ở phía bắc và phía nam. Một khi bị hai nhóm tràn ra ngoài, họ chắc chắn sẽ bị đánh bại. 

Đối với cuộc tấn công vào các thành phố phía bắc và phía nam, họ không chỉ phải gặp sự ngăn chặn bên dưới thành phố mà còn phải đối phó với cơn mưa tên vô tận từ trên thành phố, và thương vong sẽ rất lớn. 

Nếu muốn tấn công từ ba phía, sức mạnh của quân Yan chỉ nhỏ, thương vong sẽ càng nặng nề hơn. 

Vì vậy, Đế Quân Yên mặc dù sử dụng quân như thần, luôn chiếm được ưu thế vững chắc nhưng không bao giờ có thể chiếm được Đình Thành. 

Khi Ngô Tranh dẫn quân năm dặm đến Đình Thành, giữa hai đội quân đang diễn ra một trận chiến ác liệt. 

Thị Vĩnh Tú dẫn quân kỵ binh tấn công liên tục, nhưng Hàn Thiết Yến đã chuẩn bị sẵn vô số gạc cho quân phòng thủ bên ngoài cổng thành phía bắc và phía nam. Mặc dù thương vong nặng nề nhưng ông vẫn nhanh chóng bảo vệ được vị trí bằng quân tiếp viện và vật tư. 

Những mũi tên trút xuống quân Yên từ trên thành càng dày đặc hơn, quân Yên chịu thương vong nặng nề. 

Hàn Thiết Yến mặc áo giáp vàng và áo choàng trắng, đứng trên đỉnh thành và chỉ huy Ruoding. Sau khi hoàn toàn hiểu rõ thực lực của Địch Quân Yên, cô không còn ảo tưởng về chiến thắng nữa. Chiến lược mà cô đưa ra bây giờ là gây ra càng nhiều thương vong càng tốt cho Quân đội viễn chinh phương Tây. Sau khi Đình Thành thất thủ, sinh lực của họ sẽ bị tổn hại nghiêm trọng, áp lực của đèo Xiabian bị tấn công từ hai phía sẽ giảm đi. 

Ngô Tranh cười lạnh: "Dương Nhất Chi, chuẩn bị xong chưa?"

"Tướng quân, mọi thứ đã sẵn sàng." Lông mày của Dương Di Chí sắp bay lên trời. Anh bị sư huynh làm cho choáng váng, trong lòng thầm mừng rỡ: Tệ quá, tai hại quá. Nếu tên đạo tặc Yan chết tiệt này nhìn ra được chiêu thức này, tôi sẽ móc nhãn cầu của hắn ra và giẫm lên. 

Về phần Lục Phi Yên, sau khi biết được âm mưu của Ngô Tranh, cô không ngừng nhìn vào đầu anh với ý đồ xấu xa, như thể không nhịn được muốn moi não anh ra, nghiên cứu xem anh lớn lên như thế nào. 

"Tốt lắm! Ai đó, giúp tôi chiến đấu đi."

Hai ngàn đại quân không quá một trăm con ngựa, nhưng lại có gần hai ngàn con la. 

Ngô Tranh xếp ngựa ở phía trước, ra lệnh cho ngựa phía sau dùng hết sức phi nước đại, mấy con la cũng phi nước đại theo. 

Hai nghìn con gia súc đang chạy với tốc độ đáng kinh ngạc. Đuôi của chúng đều được buộc bằng cành bằng cành có lá. Trong lúc nhất thời khói mù mịt, chỉ nhìn thấy 100 con ngựa dẫn đầu, không thấy có bao nhiêu quân đang lăn tới phía sau. 

"Ồ!" Ngô Tranh phun ra một ngụm bụi đất, ra lệnh: “Hét khẩu hiệu cho ta!”

"Hàn tướng quân, đừng hoảng hốt, mười vạn đại quân đang tới hỗ trợ, giết chết toàn bộ Yến tặc." Tục ngữ nói, không lớn để xem hưng phấn, cũng không quá lớn để khoe khoang. Khi Wu Zheng ra khẩu hiệu, Lộ Phi Yến gần như ngã ngựa. 

Lúc này, trộn lẫn với tiếng gầm rú, khói bụi và tiếng cành cây kéo lê trên mặt đất cực lớn, thực sự có khí thế của hàng vạn người lao về phía đó. 

Địch Quân Yên kinh ngạc nhìn về phương xa. Tuy hắn không hề hoảng sợ, nhưng tất cả quân lính dưới cờ của hắn đều không khỏi do dự. 

Cơ hội đã thoáng qua. Hàn Thiết Yên từ trên đỉnh thành nhảy xuống, cưỡi ngựa xanh dẫn quân ra khỏi thành. Hắn hét lớn: “Quân tiếp viện đã đến, giết, giết, giết hết bọn Yên tặc.”

Đệ Quân Yến suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng động lực của quân Tần đã tăng lên rất nhiều. Có rất ít cơ hội chiến thắng trong một trận chiến trực diện. Ông không biết có bao nhiêu quân tiếp viện nên lập tức ra lệnh rút lui. 

Vũ Trịnh lao tới phía trước, nhưng anh ta không hề choáng ngợp trước chiến thắng mà lao thẳng vào quân địch. Anh ta chỉ giữ khoảng cách và liên tục bắn tên. 

Tài bắn cung của anh ta không khác gì tầm thường, nội công sâu xa và mạnh mẽ, quân đội của anh ta như một đàn kiến và anh ta không cần bất kỳ sự chính xác nào, nhưng những mũi tên của anh ta đều vô ích ...

Quân Tần giành được thắng lợi nhỏ trong chốc lát, sau đó đánh đuổi quân Yên lùi lại hai mươi dặm và thắng lợi trở về thành. 

Vũ Trịnh và Hàn Thiết Yến có nhiều cảm xúc lẫn lộn khi gặp nhau. Họ chỉ tiếc rằng xung quanh có quá nhiều người nên không thể ôm trọn lấy nhau và nhớ nhung nhau. 

"Tình hình không ổn." Hàn Thiết Yên ở phủ tỉnh lắc đầu, cười khổ: "Có hai nguồn cung cấp ngũ cốc và cỏ từ Lương Châu và Tây Xuyên qua đèo Xiabian. Hiện tại một dòng ngũ cốc và cỏ đã bị cắt đi, sẽ rất chật chội. Chỉ sợ trước tháng ba, nguồn cung cấp ngũ cốc và cỏ sẽ không có. Đến lúc đó..."

Sau khi đèo Hạ Biên bị phá, Đình Thành giống như một con bọ ngựa chống lại quân Yên. Cho dù hắn không chết trong trận chiến ở đây, mất Đình Thành và trở về Tần cũng sẽ là tội nặng. 

Mọi người nghe xong lời nói của Hàn Thiết Yên, trong lòng không khỏi trầm xuống. 

"Ba tháng?" Vũ Trịnh lẩm bẩm với chính mình, tự hỏi mình đang nghĩ gì với đôi mắt trống rỗng. 

“Mới tháng ba, nếu không sớm lập kế hoạch, khi Hạ Biện quan bị phá, chẳng bằng dẫn quân đến Lương Châu, để tránh phạm tội và lập công.”

Lục Phi Yên vô cùng lo lắng. Giáo phái Kunlun cũng đã đặt tất cả chip của mình lên bàn. Nếu Lương Châu bị mất thì sẽ phải diệt vong. 

"Vô dụng, không có đường trốn thoát. Nếu Hạ Biên quan bị phá, Lương Châu chỉ trong vài giây sẽ bị lật đổ. Muốn chuyển bại thành thắng... Thần linh đến cũng không làm được gì." Hàn Thiết Yên mệt mỏi nói. 

Giữa tất cả các ý kiến ​​​​khác nhau và bất lực, Vũ Trịnh đột nhiên nói: "Yan'er ... Không, Han tướng quân, có một không gian rộng rãi bằng phẳng xung quanh Tingchen, nơi nền tảng không mềm cũng không cứng?"

"Có, có. Tại sao?" Hàn Thiết Yến chỉ vào một vị trí trên bản đồ trên đoạn đường giữa Đình Thành và Tây Xuyên, cách Đình Thành khoảng hai mươi dặm.

"Nếu như vậy, chúng ta có thể đánh bại quân địch sao?" 

Lời nói của Vũ Trịnh gần như kỳ quái trong tai mọi người. Hàn Thiết Yên cau mày nói: "Thứ nhất, chiến lược này có thể thực hiện được, nhưng nó nhất định phải dẫn Địch Quân Nham đến đó, hắn nhìn không ra manh mối. Thứ hai... hoa sen vàng mà ngươi nói đến từ mặt đất nổi lên? Điều này sao có thể?"

"Ta nói nhất định có thể làm được. Về phần dẫn Địch Quân Yên đến đó, có khó không?"

"Khó khăn, hắn bình tĩnh tháo vát, cho đến khi đạt được mục đích sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Mục tiêu của quân Yên là Đình Thành và đèo Xiabian, hắn sẽ không bị ngoại vật quấy rầy..."

Ngô Chính nghe được Hàn Thiết Yên khen ngợi nam nhân bên cạnh, lập tức bất mãn ngắt lời: "Hắn không có điểm yếu sao? Chí Kiệt, tên này là chuyện gì xảy ra vậy?"

Đại Chí Giải nói: "Sư huynh, Đệ Quân Yến quả thực là một vị tướng gần như hoàn hảo. Kể từ khi chỉ huy quân đội, ông ấy đã thắng mọi trận chiến và gần như không có điểm yếu."

"Xì hơi luôn là người chiến thắng trong mỗi trận chiến. Chẳng phải hôm nay vị tướng quân này đã giành được thắng lợi lớn sao? Tôi đánh hắn như chó lạc." Vũ Trịnh đã bí mật thay đổi quan niệm. Dù hoàn toàn vô lý nhưng nó vẫn khiến mọi người bật cười, khiến bầu không khí buồn tẻ và chán nản trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Không có điểm yếu? Vậy hãy nói cho tôi biết điểm mạnh của bạn là gì."

"Thuận lợi?" Đái Chí Kiệt thu hồi suy nghĩ nói: "Hắn được biết đến là Yên quốc hai niềm tự hào một trong, hắn cực kỳ tự giác, hiếm khi phạm sai lầm..."

Đái Chí Kiệt hùng hồn nói chuyện hồi lâu, toàn nói về công lao của Địch Quân Yên. Anh ta nói mãi cho đến khi miệng khô khốc, không khỏi uống trà để làm dịu cổ họng và nói: “Người giúp việc của anh ta vô cùng hiếu thảo…”

"Dừng lại!" Ngô Tranh nghe xong cũng choáng váng, nhưng đến đây lại trở nên hưng phấn: “Vì sao lại cực kỳ hiếu thảo với mẫu thân hầu hạ của mình?

Phải chăng anh ta có gia cảnh không tốt? "

"Gia thế của hắn không có gì đáng nói. Cha của Địch Quân Diên chết trẻ, mẹ hắn là Loan Thái Thanh là em gái của Diêm đế. Sau khi cha qua đời hắn không bao giờ tái hôn, danh tiếng lăng nhăng lan rộng khắp nơi, cho nên khét tiếng. Năm mười bốn tuổi, Địch Quân Diên tự tay giết chết bất cứ ai xúc phạm mẫu thân hắn, vì vậy hắn được Yên đế quý trọng và trở thành quan. Từ đó về sau, hắn càng hiếu thảo với mẹ mình."

"Hắn sỉ nhục mẫu thân, giết người? Kể chi tiết cho ta!" Vũ Trịnh rất ngạc nhiên và mơ hồ nắm được chìa khóa.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Loan Thái Thanh nằm ở trên ghế, dang rộng tay chân, đây là tư thế thoải mái nhất. 

Trên mỗi đôi cánh sen và một đôi chân dài có một người đàn ông đang nhào nặn chúng bằng những kỹ thuật điêu luyện. 

Một số là nam và nữ, một số thì thanh tú và dễ thương, một số thì dài và cao, một số thì mạnh mẽ và khỏe mạnh, trên đời có rất nhiều kiểu đàn ông đẹp. 

Áp lực nhẹ, nặng và các điểm chính của massage đều làm nhột vùng ngứa ngáy, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Dù đã bước vào tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. 

Làn da trắng sáng và thanh tú; mái tóc dài bóng mượt; mặt tròn có cằm nhọn; đôi mắt nhắm khi ngủ dường như được che phủ bởi hàng lông mi dày và dài như những chiếc lược gỗ; Đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt, ở giữa có một đường cong hướng lên, bên trái và bên phải là những đường cong tuyệt đẹp giống như cái máng, rồi lại hướng lên ở khóe môi. Tầng cao không chỉ đẹp mà còn có vẻ vô cùng phong phú nhờ đường nét đa dạng; dưới chiếc cổ mịn màng và không có nếp nhăn như thiên nga, lộ ra một nửa đôi vai tròn trịa; và bộ ngực bắt đầu sưng lên ngay dưới xương đòn trông cực kỳ thẳng ngay cả khi nằm. Bộ ngực cực kỳ tròn trịa; vòng eo vừa có nét bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành vừa có nét thon gọn của thiếu nữ. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác nó mềm mại và nhẹ nhàng như thế nào; Khi nhìn từ bên cạnh, có một khoảng trống rõ ràng bằng kích thước nắm tay ở điểm nối giữa eo và hông, điều này là do cặp mông săn chắc và đầy đặn. Mặc dù khó có thể nhìn thấy hình dáng khi ấn vào ghế nhưng bạn chỉ có thể nhìn vào phần eo và hông. So sánh vòng cung quá mức của đôi chân của cô ấy, chúng ta có thể thấy chúng rộng và cong, giống như những quả đào căng mọng, mọng nước và chín mọng; đôi chân của cô ấy cực kỳ đẹp, từ phần thịt và bụ bẫm ở gốc chân, thon dần xuống đến mắt cá chân tròn và nhỏ, trông thon và thẳng; một đôi bàn chân sen có lòng bàn chân dài nhưng các ngón chân lại tròn và nhỏ giống như những tép tỏi được xếp ngay ngắn.

Sự chiều chuộng, chiều chuộng của hoàng gia được thể hiện rõ ràng ở người phụ nữ này. 

Có một cảm giác quyến rũ và nhếch nhác trong sự thanh lịch của cô ấy. Điều kỳ lạ là bốn người đàn ông mát xa đều nhắm mắt lại, thậm chí không dám mở khóe mắt trước vẻ đẹp trước mặt chứ đừng nói đến việc ngắm nhìn nó.

"Thanh Nhi!" Một giọng nói trầm và từ tính vang lên, người đó đẩy cửa bước vào. 

Loan Thái Thanh hé mở đôi mắt xinh đẹp có chút nheo lại, dường như tràn ngập ánh sáng lấp lánh. Cô hất tay áo và bốn người đàn ông đang xoa bóp cho cô chú ý, cúi chào và rời đi.

Khi rời đi, họ nắm tay nhau và dò dẫm về phía trước. Hóa ra cả hai người đều bị móc mắt và không thể nhìn thấy. 

Loan Thái Thanh không đứng dậy, chỉ tựa nửa người vào lưng ghế. Cô ấy trông giống như một con mèo lười biếng và nói: "Bạn rất vui khi đến gặp tôi?"

Anh ấy sinh ra với đôi lông mày dài và đôi mắt hẹp, nâng mũi và đôi môi rộng. Anh ấy có thể được gọi là một người đàn ông hiền lành và đẹp trai. Anh nghe vậy nở nụ cười dịu dàng và xinh đẹp nói: "Anh lúc nào cũng nhớ em nên không nhịn được mà đến." Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng, như đang nhìn Loan Thái Thanh, dâm đãng nói: “Địch tướng quân đi viễn chinh, ta cũng sợ Thanh Nhi cô đơn trên giường không có người đi cùng.”

Lời nói của cô ấy giống như lời nói của một người phụ nữ trưởng thành. Cô thò một tay vào ve áo, nắm lấy bộ ngực lớn nghịch nghịch nói: "Bộ quần áo này là do bàn tay khéo léo của Thanh Nhi làm ra phải không?"

Loan Thái Thanh mặc một chiếc vải tuyn hai hàng khuy màu bạc sáng, tùy ý khoác lên người, quấn quanh toàn bộ cơ thể ngọc bích của cô. Thoạt nhìn, cô ấy trông cực kỳ bảo thủ.

Tuy nhiên, điều khéo léo là chất liệu gần như trong suốt và nhẹ như cánh ve sầu. Nó giống như một tấm màn gạc rơi xuống cơ thể trần trụi của người đẹp. Nó không những không che đi vẻ đẹp tinh tế, nổi bật mà còn làm tăng ham muốn khám phá thế giới hẻo lánh.

Bộ ngực hở hang không được cài cúc và chỉ được nối bằng hai dải ruy băng, theo thời gian, chúng tự nhiên trở nên lỏng lẻo. Khe núi ở giữa hai bộ ngực khủng trên ngực sâu đến mức nhìn thoáng qua dường như không thể nhìn thấy đáy.

"Tôi chỉ có những sở thích này thôi, không may quần áo làm sao có thể giết thời gian?" Luân Thái Thanh nheo mắt, tựa vào trong lòng khách nhân, thở hổn hển rên rỉ: "Ngươi bóp mạnh như vậy, ngươi cho rằng công chúa của ta bộ ngực lớn không đủ lớn sao?"

Vị khách chân thành khen ngợi: “To, đủ lớn. Chỉ là nó to và thoải mái, khiến người ta yêu thích vô cùng. Ước gì có thể nuốt nó vào một ngụm, hy vọng sẽ không đặt nó xuống tay. Ước gì vừa rồi tôi có thể bóp nó mạnh hơn. Qing'er như thế này chẳng phải rất vui sao?”

"Ha ha, ngươi thật là người thông minh." Luân Thái Thanh cười man rợ nói: “Chuyện giữa bản công chúa và nhi tử của ta, ngươi còn chưa nói cho người khác biết sao?”

"Tất nhiên là không." Vị khách đắm chìm trong làn sóng lồng ngực không thể thoát ra: “Sao ngươi dám trái lời Thanh Nhi dặn dò?

Chưa kể có thể biết được bí mật của Qing'er, đó là một vinh dự, và tôi sẽ không muốn giấu nó! "

"Cười..." Cố Tài Thanh cười ngọt ngào nói: "Ta cảm thấy ngươi không dám làm, ngươi ngoan ngoãn như vậy, ta không bằng nói cho ngươi biết một bí mật."

"Được, được!" Người khách thẳng lưng và rất tự hào: "Qing'er, xin hãy nói cho tôi biết."

"Đế Quân Nhan chỉ là một đứa con rẻ tiền, không phải con ruột của bản công chúa. Nhưng tiểu tử này cái gì cũng không biết, hắn tưởng rằng hắn cùng mẹ ruột ngủ trên giường, ha ha, hắn rất vất vả."

Người khách càng nghe càng ngạc nhiên. Anh ta sợ hãi trước bí mật kinh hoàng này đến nỗi thậm chí còn ngừng cử động tay. 

Liên quan đến dòng máu hoàng gia không bao giờ là chuyện nhỏ. Hắn kinh ngạc nói: "Vậy... Địch tướng quân là con của ai?"

"Là tên khốn trong nhà công chúa của ta đã cướp đi mạng sống của nàng, mẹ nàng bị ta giết chết. Thật buồn cười, đứa trẻ này còn phải hiếu thảo, phục tùng kẻ thù đã giết mẹ mình, mới có thể muốn làm gì thì làm. Cười khúc khích, có thú vị không?" Loan Thái Thanh vỗ vỗ bàn tay to trong ngực cô nói: "Này này, đừng dừng lại, ăn ngon lắm!"

Người khách cố gắng mỉm cười và nói: “Tôi biết tất cả mọi thứ.”

"Này. Sao đột nhiên cậu chán nản thế? Tôi cứ tưởng cậu dũng cảm lắm cơ." Loan Thái Thanh lắc đầu nói: “Ngươi biết không, bí mật này đến nay đã có mười ba người biết, chỉ có ngươi còn sống.”

Sắc mặt người khách càng trở nên xấu xa hơn, ông ta nói: “Vậy tại sao ông lại muốn nói chuyện với tôi?”

"Cho ngươi một cơ hội!" Luân Thái Thanh thân thể run rẩy nói: "Nếu ngươi có thể sống sót đi ra ngoài, ngươi có thể nói cho cái này Chu Á Đồng con khốn này biết. Nhân tiện, ta cũng có thể cho ngươi biết một bí mật, con trai của nàng là Đại Tần Vô Chính, ta cũng đã biết."

Sắc mặt người khách thay đổi rõ rệt, giống như đã chết: "Ngươi, làm sao ngươi biết..."

"Chậc chậc, chậc chậc, ta còn tưởng rằng Chu Á Đồng phái người tới đây, ta không muốn bị lừa, nhưng bản công chúa rất thất vọng." Bàn tay ngọc của Luân Thái Thanh đang đặt trên cánh tay bàn tay to lớn của vị khách trong vòng tay của cô, khiến cho vị khách này sắc mặt tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi, dường như đang chịu đựng cơn đau dữ dội nói: "Qing'er...ah..." Trong tiếng hét như một con lợn bị giết thịt, cánh tay của người đó dường như bị thứ gì đó điều khiển và vặn vẹo. 

Với nụ cười duyên dáng và quyến rũ, Loan Caiqing nhẹ nhàng đặt cánh tay đang ôm cô ra sau lưng anh và nói:

"Thứ nhất, bây giờ gọi điện cho Thanh nhi quả thực là liều lĩnh; thứ hai, ngươi muốn cầu xin tha thứ phải không? Đáng tiếc bản công chúa không chỉ thích nam nhân, còn thích giết người. Haha..."

Ánh sáng trong mắt mỹ nữ càng lúc càng sáng, trong sự phấn khích của cô có một khát vọng khát máu. Cô ấy thậm chí còn thè chiếc lưỡi mỏng và đỏ mọng ra liếm môi, như thể sắp nếm được một món ngon vô song. 

Lợi dụng sự bất cẩn nhất thời của Luân Thái Thanh, vị khách đột nhiên thay đổi tư thế thu mình như chim cút trước đó, dùng chân lao lên trời như một con chim lớn, cố gắng trốn thoát qua mái nhà. 

Kỹ năng Qinggong của anh ấy khá ấn tượng! 

Nhìn gần đến mái nhà, người đàn ông chợt cảm thấy chân mình như bị siết chặt. Luân Thái Thanh không biết từ lúc nào đã lặng lẽ đuổi kịp hắn, sau đó một cỗ nội lực cường đại và bá đạo ập đến. Người đàn ông không thể trèo lên được nữa, mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Nội lực lạnh đến mức ngã xuống đất như rơi vào hang băng. Anh không nhịn được cuộn người lại, răng va vào nhau lập cập dữ dội. 

Loan Thái Thanh cười đi tới sau lưng hắn, áp cặp vú to vào lưng hắn, nhẹ giọng nói: "Bọn họ đối xử tốt với ngươi, sao ngươi lại chạy trốn? Ngươi không phải thích nhất bộ ngực này sao? Ta giao cho ngươi, mềm hay không? Có to không?"

Cô duỗi một đôi cổ tay sáng ngời, đặt một lòng bàn tay lên ngực trái của người đàn ông, lòng bàn tay còn lại đặt vào háng: “Đàn ông các anh kỳ lạ hơn phụ nữ. Ví dụ như cây gậy này khi muốn đàn bà thì cứng, khi sợ cũng sẽ cứng. Hiện tại vừa sợ vừa muốn đàn bà à? Chậc, khó đến mức đáng yêu. Đáng tiếc ngươi mới là thuộc về con khốn Chu Á Đồng đó, nếu không thì ta sẽ làm như vậy.” Thật sự không nỡ buông tay!"

"Tôi... tôi sẵn lòng phục vụ... xin... cầu xin công chúa tha cho kẻ ác... một mạng chó..." người đàn ông nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ai. Chu gia thật sự không có người nào, cho nên mới phái một kẻ yếu đuối như vậy. Hơn nữa, kẻ yếu đuối không thể làm tri kỷ, giữ hắn cũng không có tác dụng gì lớn. Trên đời có rất nhiều nam nhân, nhưng ngươi cũng không thiếu..." Loan Thái Thanh thở dài: "Cuộc đời của ngươi có thể mang đến cho bản công chúa một ít niềm vui, ngươi nên cảm thấy may mắn..."

Người đàn ông vẫn đang cầu xin sự thương xót thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét đau đớn dữ dội, tầm nhìn tối sầm và bất tỉnh.

Luân Thái Thanh hài lòng nhìn kiệt tác trước mặt. Một cái lỗ đẫm máu được đào ra khỏi ngực người đàn ông, để lộ một trái tim tan vỡ không còn đập, máu từ háng anh ta trào ra. Biểu tượng nam tính dần dần thu nhỏ lại trong tay Loan Thái Thanh...

Sau khi máu chảy sạch, Luân Thái Thanh hài lòng hít một hơi thật sâu thứ máu nồng nặc và nặng mùi, vứt dương vật co rút như côn trùng nhỏ lại, ngồi lại trên chiếc ghế đổ nát.

Sau sự phấn khích là sự quan tâm giảm sút không thể diễn tả được. Luân Thái Thanh nhìn ra ngoài cửa sổ, nhàn nhã tự nói với mình: “Lại là một ngày nhàm chán như vậy... Con ngoan của mẹ, khi nào con mới về?” 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Danh tiếng của mẫu thân hắn vang xa, người ta nói bà có nhiều mặt. Địch Quân Ngôn luôn cho rằng đó là sự sỉ nhục đối với gia tộc, nhưng hắn không còn cách nào khác ngoài tăng gấp bội lòng hiếu thảo với Luân Thái Thanh. Địch gia vốn là một gia tộc giàu có ở Yến quốc, nhưng trước khi gia tộc rơi vào cảnh suy tàn, hắn phải cống hiến hết mình để trở thành phi tần để tồn tại. Sự bảo hộ của hoàng gia đã cho hắn một cơ hội thở dốc. Địch Quân Nham cực kỳ tài năng và cống hiến hết mình để vực dậy gia đình, Vì vậy hắn nghiêm khắc với chính mình, hết sức hiếu thảo với mẫu thân để rửa sạch thanh danh của gia tộc.

Ngô Tranh cười như phát hiện ra thế giới mới: “Hàn tướng quân, xin đưa giấy bút cho tôi.”

Cầm giấy bút, Ngô Tranh ngồi thẳng người nói: “Nếu không có điểm yếu thì hãy tìm điểm mạnh. Đôi khi điểm mạnh có thể biến thành điểm yếu chết người.” Nơi anh bắt đầu viết giống như một con chó bò, và văn bản thậm chí còn khó coi hơn.

Đại Chí Giải không khỏi lau mồ hôi lạnh trên tay, Hàn Thọ không đành lòng nhìn thẳng, Hồ Kỳ chết lặng, Lộ Phi Yến và Hàn Thiết Yến gần như bỏ chạy với khuôn mặt của họ. 

Sau khi bài viết viết xong, Ngô Tranh rất tự hào: “Hàn tướng quân, xin hãy sắp xếp sao cho những hạ sĩ đã dẫn Địch Quân Diên vào chỗ chết vào ngày hôm sau có thể ghi nhớ.” Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Người này kiêu ngạo, muốn rửa sạch cái kia... Ừm...

Luân Thái Thanh bị thất sủng nên rất nghiêm khắc trong kỷ luật tự giác, không phạm bất kỳ sai lầm nào để khôi phục lại vinh quang cho gia tộc. Ngày hôm sau, toàn quân trước mặt Yến tặc đều đồng thanh hét lên, vô luận là vì danh dự của gia tộc hay là danh tiếng mà hắn đã dày công nhiều năm, nếu không tin hắn sẽ không truy lùng hắn. "

Hàn Thiết Ngôn cầm lấy tờ giấy đầy chữ, đôi bàn tay mảnh khảnh run lên, cơ hồ cầm không được, hắn không khỏi tức giận nói: "Ngươi..."

Ngô Tranh lén nhìn Lục Phi Yến, thấy mỹ nữ thân thể run rẩy, mặt đỏ bừng như uống rượu mạnh, khó có thể đứng vững...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Đậu được nghiền thành bột, một phần được đun sôi nhiều lần trong nước sôi. Sữa đậu nành trở thành bữa sáng không thể thiếu của các trung sĩ Đại Tần.

Thêm một ít nước muối để làm đậu phụ và chia sẻ với các chiến sĩ.

Vớt bã đậu đã luộc chín trộn với bột mì rồi cho thịt băm vào chảo sắt tráng một lớp dầu mỏng rồi chiên chín. Mùi thơm cháy khét. 

Đậu tinh chế đã trở thành protein có khả năng phân hủy cao và không còn nhược điểm là khó hấp thụ. Đại Tần Quân dường như có thêm một chút sức lực mà không hề hay biết.

Mỗi ngày, một dòng thùng đều đặn được vận chuyển từ thành phố đến Đình Thành, cách đó hai mươi dặm. Ngoài ra còn có năm trăm quân đồn trú ở đây, ngày đêm đào đường hầm với các khe núi thông nhau cách mặt đất ba thước. 

Các cặn đậu, phân người, phân động vật... đựng trong các thùng lớn đều được đổ xuống đường hầm, còn những cành lá khô vô tận từ các khu vực xung quanh được đổ vào. 

Sau khi các đường hầm xuyên suốt, rộng một dặm và dài năm dặm, được lấp đầy đến một nửa chiều cao bằng các chất hữu cơ này, các lối vào hang động lộ ra ngoài không khí được lấp đầy bằng đất, chỉ còn lại một loạt khe núi hướng về phía Tây Xuyên được bao phủ dày đặc bởi cỏ khô và các vật liệu khác. 

Cặn đậu sau khi nấu chín sẽ không dễ lên men và sẽ bị ôi thiu trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Với chất xúc tác của nó, các vi sinh vật trong đường hầm phát triển mạnh mẽ và phân hủy mọi thứ. Chỉ mất một tháng để hoàn thành quá trình này. 

Chớp mắt một tháng nữa lại trôi qua. Trong khoảng thời gian này, hàng thủ của Đình Thành ngày càng yếu đi. Hàn Thiết Yến đã sử dụng kỹ năng lãnh đạo thần kỳ của mình để kiểm soát chính xác mọi thứ, khiến Đình Thành tỏ ra sa sút. 

Về phần những người lính chết vô ích, họ không thể làm gì được. Không có sự hy sinh thì sẽ không có chiến thắng. 

Hai đội quân căng như dây cung, cuối cùng đã đến lúc diễn ra trận chiến quyết định. 

Quân Yên dày đặc leo lên tường thành bằng thang. 

Thành phía đông vẫn bị mất, quân Tần ở các thành phía bắc và phía nam ngoài thành cũng bị tàn sát. Mùi máu tanh đặc như vừa mới có một trận mưa máu. 

"Trấn giữ nội thành, chờ vị tướng quân này trở về!" Trong số 25.000 quân còn lại của nhà Tần, Hàn Thiết Yến để lại 20.000 quân và giao cho Hàn Thọ. Cô, Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến và những người khác dẫn 5.000 quân ra khỏi thành từ cổng phía tây, như thể đang chạy trốn. 

"Tướng quân, Hàn Thiết Yên trốn thoát!" Thị Vĩnh Tú nghiến răng. Phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, họ là của bà nội anh. Tính khí của tướng quân tất yếu sẽ dẫn đến việc chiếm được Đình Thành phải đặt tổng cục lên hàng đầu. 

Nhưng làm sao một cô gái mảnh khảnh và anh hùng như Hàn Thiết Yên có thể trốn thoát được? 

Đây là chiến tích của tôi, và cơ thể đó hẳn phải có hương vị tuyệt vời. 

Lục Phi Yên chính trực bên cạnh cô càng khiến người ta ám ảnh hơn. Làm sao họ có thể trốn thoát được? 

"Mặc kệ thế nào, cứ bắt Đình Thành rồi thả bọn họ đi cùng những người còn lại." Địch Quân Ngôn lạnh lùng ra lệnh, bất động. 

"Tôi đã nhận được lệnh!" Thị Vĩnh Tú thở dài, nhưng anh không dám trái lệnh quân sự. 

Giữa những tiếng hét giết chóc ồn ào và hỗn loạn, một tiếng hét thống nhất đột nhiên vang lên, trấn áp mọi tiếng động. Như thể đã được luyện tập vô số lần, âm thanh cực kỳ lớn, đó là cách nói tục tĩu và dâm đãng nhất của một người đàn ông về một người phụ nữ:

"Thái Thanh nhà Luân có bản chất lãng mạn và vẻ ngoài duyên dáng. Mặc dù Vũ Đại Tần và Vũ Trịnh không tài năng nhưng họ may mắn gặp được anh ta trong boudoir, và anh ta thấy rằng anh ta thực sự là một nàng tiên. Anh ta mặc quần áo sang trọng, trang nghiêm và tao nhã, và ngay cả khi quần áo rơi xuống, chúng cũng tinh tế và nổi bật. Thứ trên ngực được gọi là hai, to và tròn. Băng tuyết đầu hè có màu gì? Đào và mận trong thế nào Hạm đạo ẩm ướt như hoa mẫu đơn, tràn đầy nước suối, thơm như hoa sương, thò ra như một khẩu súng mặt trời khổng lồ, thăm dò thung lũng sâu, liên tục bơm qua lại đến đôi đỉnh ngọc bích, khó có thể dừng lại. xịt khắp mặt cô ấy…”

Trên mặt Ngô Tranh tràn ngập nụ cười dữ tợn, hắn rất tự hào. Ai không thể viết bài báo khiêu dâm?

"Thân ái, Junyan, ta đối với mẹ của ngươi rất hạnh phúc, sắp tới ta sẽ lấy bà làm vợ lẽ. Hãy sớm đến gặp cha ngươi!" Vũ Trịnh hét lên trong cơn giận dữ, với giọng nói như sấm sét.

Địch Quân Yên sắc mặt đột nhiên thay đổi, đột nhiên nắm chặt nắm đấm. Đôi mắt tức giận của hắn lập tức đỏ ngầu, khàn giọng hét lên: "Thiệu Anh Quang sẽ dẫn 30.000 quân bao vây Đình Thành, những người còn lại sẽ theo tướng của ta truy đuổi và giết bọn cướp. Chúng ta thề sẽ chiến đấu chống lại nhau!" 

Quân Tần quay đầu bỏ chạy về phía Tây Xuyên. Đi được hai mươi mốt dặm thì nó dừng lại. Ngô Tranh quay đầu nhìn quân Yên, nói với Hàn Thiết Yên: “Các ngươi còn nhớ lúc chúng ta cùng nhau tiến vào Thành Đô, ta dùng que lửa đốt hố phân ngoài cổng thành không?

Haha, cái này gọi là khí sinh học. Nơi đây có một hố mêtan khổng lồ, được thiết kế đặc biệt để gài bẫy và tiêu diệt quân Yên. "

Bên con mương đối diện với Tây Xuyên, lớp cỏ ban đầu đã bị dọn sạch, mùi hôi thối bốc lên tận trời. Không khí giàu oxy bên ngoài cũng trao đổi với khí metan trong đường hầm.

Khi quân Yên đặt chân lên vùng đất ngầm đầy khe núi chằng chịt này, quân đội cũ đi qua trước, ngoại trừ một dãy chiến hào hôi hám như thường lệ.

Chờ quân Trung Quốc do Địch Quân Yên chỉ huy bước vào hố mêtan. 

, Hàn Thiết Yến xua tay, và quân Tần bắn một loạt tên lửa, rơi chính xác vào chiến hào phủ đầy cỏ dại ...

Kiếp trước tôi từng chứng kiến nhiều đứa trẻ nghịch ngợm ném pháo vào nắp hố ga bể phốt trong dịp Tết Nguyên đán. Luồng không khí thổi bay nắp hố ga bằng sắt lên trời.

Ngô Tranh không biết hôm nay mình sẽ tạo ra cảnh tượng gì, vội vàng bịt tai lại, lắc đầu thở dài.

Ngọn lửa đầu tiên lan ra từ chiến hào, sau đó mặt đất bắt đầu rung chuyển.

Một hầm biogas kín giống như một bình xăng khổng lồ với một nửa công suất, thế là đủ!

nổ tung! Giữa đất và đá bay, ngọn lửa bay từ mặt đất lên trời...

Vào tháng thứ tám của cuộc chiến, những bông sen vàng mọc lên từ mặt đất hai mươi dặm bên ngoài Đình Thành, và hơn mười nghìn quân Yan đã bị đốt cháy và giết chết. 

Đệ Quân Yến, chỉ huy quân Yan, cũng chết trong trận hỏa hoạn, không còn xương. 

Hàn Thiết Yến dẫn quân quay trở lại Đình Thành bằng đường vòng, và tấn công từ cả hai phía với quân phòng thủ. Họ đã chiến đấu kiên cường suốt năm ngày đêm để đánh bại quân Tây, chặt đầu 20.000 người và đầu hàng những người còn lại...

Sau trận chiến này, nhuệ khí của quân Yên suy giảm nghiêm trọng, khu vực đèo Xiabian trở nên nguy hiểm. Cuộc chiến giữa hai nước lại bước vào giai đoạn bế tắc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Bắc Kinh Lương Phong Vân Chương 9 Sự trở lại của đàn ngỗng lạnh lùng và tiếng rì rào của màn đêm

Trận chiến Tingchen cuối cùng cũng kết thúc. Khi quân Yan chống cự cuối cùng bị chặt đầu, trận chiến quyết định liệu Yan có thể vượt qua Xiabian Pass và xâm chiếm vùng nội địa Lương Châu hay không đã kết thúc. 

"Bạn ổn chứ?" Hàn Thiết Yên lo lắng hỏi, nhìn Lục Phi Yên trong ngực Ngô Tranh. 

"Sẽ ổn thôi. Hãy để cô ấy ngủ ngon." Sau khi kiểm tra mạch máu của dì Sư phụ, bà phát hiện ra rằng tuy bà đã bất tỉnh nhưng cơ thể bà tràn đầy chân khí. Chắc hẳn cô ấy đã chiến đấu suốt năm ngày đêm không ngủ. Lúc này, khi trận chiến sắp bắt đầu, cô cuối cùng không chịu nổi sự mệt mỏi tột độ của cơ thể mà ngất đi. 

Là cao thủ số một trước mặt hai quân, Lục Phi Yên có lẽ là kẻ ngoan cố số một, liều mạng để bảo đảm thắng lợi hoàn hảo. 

"Được rồi, được rồi. Hôm nay tôi không có thời gian. Tối mai đến phủ Tỉnh trưởng dùng bữa nhé? Cảm ơn rất nhiều."

"Được rồi." Khuôn mặt của cả hai đều như pháo hoa, họ không khỏi bật cười khi nhìn thấy sự bối rối của đối phương trong khi đầu óc lại thoải mái. 

Chỉ là Lục Phi Yên đã hôn mê, lại ngủ say nên vội vàng im lặng sợ làm phiền cô, nhất thời khó mà nhịn được. 

Vào buổi tối, bầu trời vốn trong xanh cả ngày nay đột nhiên bị mây che phủ, được ánh hoàng hôn chiếu sáng, khiến nó trông thật tráng lệ. 

"Tiểu thư, Ngô tướng quân tới rồi."

"Ta biết, ngươi đi xuống trước đi."

Chunyu che miệng cười khúc khích, nháy mắt chào những người hầu tạm thời rời khỏi phủ tỉnh trưởng. 

Ôn Lang cưỡi ngựa tới, mặc chiếc áo cũ của tôi. 

Ngồi một mình trước bàn trang điểm, phác họa lông mày. 

Phấn mặt làm ố má, son môi lại làm ố môi. 

Đứng dậy và nhìn kỹ, hình ảnh cô gái xinh đẹp phản chiếu trong gương. 

Hàn Thiết Yên kiêu ngạo nghiêng đầu, đây chính là nàng thích nhất bộ dáng. 

Sau khi cởi bỏ lớp vải trắng tinh, trái tim Hàn Thiết Yên đập như một con nai. Cơ thể trần trụi như vậy khiến chính anh cũng phải choáng váng, xấu hổ cúi đầu xuống. 

Một đôi mắt đẹp không ngừng chớp chớp, nhìn trái nhìn phải, không ngừng bồn chồn. 

Sau vài phút do dự, cô cuối cùng dậm mạnh chân, tức giận tự nói: “Tôi đã hứa với anh, tôi sẽ mặc cho anh xem. Còn lại thì hả, nếu anh có thể thì tôi sẽ tự mình xem, chỉ cho anh xem thôi.” Đột nhiên, cô nhớ ra mình đã hứa với Ngô Tranh. Đó rõ ràng là do cô tưởng tượng, cô không khỏi xấu hổ. 

Ngô Chính Cường đang đợi ở đại sảnh, đè nén sự lo lắng và đau nhói trong lòng. 

Chờ đợi một người đẹp là một điều vô cùng thú vị, nhất là khi bạn đoán rằng người đẹp đang ăn mặc chỉn chu, hoặc có thể cô ấy đang do dự, lo lắng, ngại ngùng, muốn đến nhưng lại không dám đến. 

Cảm giác mong đợi, lo lắng cùng tồn tại thực sự là điều khó quên đối với những người đang yêu. 

Vũ Trịnh tự sáng tác và cười. 

Điểm mạnh lớn nhất của anh ấy là anh ấy có thể tìm thấy niềm vui trong mọi việc. 

Có phải những chàng trai trẻ theo đuổi Hàn Thiết Yến ở kinh đô có chiều chuộng cô và lần nào họ cũng bắt cô phải chờ đợi không? 

Ngô Tranh lắc đầu. Người phụ nữ kiêu hãnh này rất kiêu ngạo, nhưng cô ấy xứng đáng với sự chờ đợi của mọi người. 

Các món ăn đã được đặt trên bàn. Dù đơn giản nhưng chúng không thể bỏ qua. 

Phụ nữ, yêu cái đẹp như mạng sống... Ngô Tranh nghiêng đầu, bưng đĩa cơm đi vào bếp. 

Phủ quận trưởng giao cho Hàn Thiết Yên, hôm nay không ai dám quấy rầy nàng nghỉ ngơi, cho nên trong phủ không có một người hầu nào. 

Vũ Trịnh vừa rời đi, Hàn Thiết Yến đã dùng hai chân sau tiến tới. Anh bước nhẹ ngượng ngùng, mím môi, nín thở rồi lén nhìn vào đại sảnh. 

Có thể khiến anh ấy sợ hãi, có thể rụt rè khoe cơ thể và hỏi anh ấy trông có đẹp không? 

Có thể nở một nụ cười tự nhiên với anh ấy, hoặc có thể nói lời cảm ơn? 

Tuy nhiên, mọi ý tưởng bỗng chốc trở nên vô nghĩa! Trong đại sảnh không có ai, lại vắng vẻ đến mức mọi người cảm thấy hoảng sợ. 

Hàn Thiết Yên phồng má, đá chân vào đại sảnh, lòng đầy lo lắng. 

Tôi nhìn quanh không thấy ai, lại tìm kiếm khắp các ngóc ngách để tránh việc cố tình giấu anh ta như một trò đùa, nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Có phải anh ấy đã chán chờ đợi và rời đi trước? 

Họ không cố ý yêu cầu bạn chờ đợi. Nó thực sự...

Cau mày ngạo nghễ bước ra khỏi sân, sải bước đá vào góc váy, Hàn Thiết Yên chợt nhận thấy khói từ trong nhà bốc lên. 

Anh ta sững sờ một lúc, giống như vừa khóc vừa cười, như tức giận đến mức bật khóc vì thích thú. 

Anh rón rén đi vào bếp như một tên trộm, chỉ nghe thấy tiếng lửa lách tách và tiếng xoong chảo kêu leng keng. 

Khi thò đầu ra ngoài, chỉ lộ ra đôi mắt, anh ta nhìn thấy Vũ Trịnh đang quay lưng về phía cửa, một tay cầm một cái nồi và một cái thìa. Các món ăn trong nồi giống như yêu tinh bay, dầu bắn tung tóe gây ra những đám cháy. 

Hàn Thiết Yên không khỏi nghĩ tới cảnh tượng chấn động khi hoa sen vàng nổi lên từ mặt đất, hắn không khỏi bị mê hoặc. 

Cuộc quen biết kéo dài chưa đầy một năm, thực sự rất ngắn nhưng người đàn ông này lại mang đến quá nhiều bất ngờ và bất ngờ. 

Phi thường, thú vị và tài năng, có vẻ như anh ấy sẽ có vô số cách kỳ lạ để giải quyết mọi khó khăn mà anh ấy gặp phải. 

Hàn Thiết Yên chợt nhận ra sự hiểu biết của cô đối với anh quá ít và quá nông cạn. Cô rất muốn bước vào trái tim anh và lắng nghe những khao khát và khó khăn sâu kín của anh.

"Ngươi còn không chịu ra ngoài? Nhìn đủ chưa?"

"Bạn có để ý không? Ôi, chán quá."

"Ta ngồi xổm đã lâu không nhúc nhích, còn phải diễn bao lâu?"

"Đi đi, được không? Nhanh lên, tôi đói quá."

“So với tướng quân, tôi vẫn thích cách anh nói chuyện với mọi người hơn.”

Cười nhìn lại, bộ trang phục của Hàn Thiết Yến thực sự khiến Vũ Trịnh sáng mắt! 

Mái tóc dài của cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ dài như thiên nga dưới khuôn mặt xinh xắn. 

Chiếc váy dài có viền vàng đỏ rủ xuống ống chân nhưng khéo léo chỉ xõa xuống dưới nách, để lộ bờ vai rộng và sắc sảo cùng đôi cánh tay sen càng tôn lên vẻ nữ tính của người phụ nữ anh hùng lên rất nhiều. 

Chiếc váy dài được thêu tinh xảo, năm bông hoa mẫu đơn nở trên năm tấm rèm mỏng manh và quyến rũ, trong khi ba bông hoa mẫu đơn khác đang nở rộ, trông e thẹn. 

Chiếc váy dài ôm sát cơ thể vừa vặn với cơ thể, khiến bờ vai rộng hơn, vòng eo thon gọn hơn và phần hông săn chắc hơn. 

"Trông nó có đẹp không?" Hàn Thiết Yên rụt vai, xấu hổ cúi đầu. 

Lúc này, hắn trông không giống một vị tướng mạnh mẽ trên chiến trường. Cô ấy rõ ràng là một cô bé. 

"Nó thật đẹp!" Vũ Trịnh chân thành khen ngợi, nhưng anh không nhận ra rằng từ này không phù hợp để sử dụng trong thế giới ngày nay. 

Đồ ăn không ngon, khiến Ngô Tranh cười lạnh, nhưng rượu cũng không tệ. 

Hàn Thiết Yên cầm chai rượu chỉ lên mái nhà, hai người hiểu ý cười. 

Những đám mây nhẹ như gạc giữa bầu trời đêm, che khuất vầng trăng sáng như e thẹn và hôi hám. 

"Bạn học những kỹ năng kỳ lạ đó ở đâu? Giáo phái Kunlun chưa bao giờ nghe nói về những điều này." Hàn Thiết Ngôn có chút say, nhưng cô cảm thấy ở bên anh đặc biệt ngọt ngào, vô thức khơi dậy một chủ đề mà cô đã muốn biết từ lâu. 

“Trước đây học mỹ thuật ở núi Côn Lôn chán lắm, luôn nhờ ông chủ cũ mang về một ít sách linh tinh, đọc nhiều thì tự nhiên sẽ khá hơn.” Câu trả lời của Vũ Trịnh vẫn giống như Lộ Phi Yến chiếu lệ. Còn bí mật lớn nhất thì không ai có thể biết được. 

Huống chi, cái gọi là bí mật càng ngày càng cách xa hắn, hắn không thể quay đầu lại được nữa. 

Hàn Thiết Yên ôm má, cau mày nói: "Ngươi không muốn nói sự thật với người khác, ngươi có thể học được điều này từ sách vở sao?"

"Haha, tôi có thể học được rất nhiều. Tôi đã chép lại những bài thơ đó từ các cuốn sách khác."

Hàn Thiết Yên đột nhiên nghĩ đến nội dung khiêu dâm, không khỏi đỏ mặt. Ông phồng má giận dữ nói: “Người có thể viết được những bài thơ như vậy chắc hẳn là một nhân tài nổi tiếng thế giới. Người ta biết ông ta làm thì đã muộn rồi, làm sao ông ta có thể viết ẩn danh mấy cuốn sách linh tinh được”.

"Việc này ta không biết, nhưng ta thật sự từ trong sách học được rất nhiều. Nếu không có những quyển sách kia, ta có xuống núi cũng bất lực, cũng không dám làm gì." Vũ Trịnh lắc cái chai về phía Hàn Thiết Yến, và hai người uống cạn rượu trong một ngụm.

"Chú Tập luôn nói rằng chú không có tham vọng. Chú có thể nói cho chú... chú... chú muốn gì trong cuộc đời mình không?" Khi được hỏi về chủ đề riêng tư, Hàn Thiết Yến lắp bắp, cảm thấy ngượng ngùng và đầy mong đợi.

"Thật sự muốn biết?"

"Ừ, tôi nghĩ vậy."

Ngô Chính gãi gãi trán, ngồi xuống trong tư thế thoải mái nói: “Lúc mới đến thế giới này, ta không muốn làm gì cả, chỉ muốn ở lại suốt đời làm đệ tử Côn Lôn, có thể cưới mấy vợ lẽ, sinh con ở bên cạnh.”

Trước đây tôi đã nói với bạn rằng mọi thay đổi trong suy nghĩ của tôi đều bắt nguồn từ bạn và tôi vẫn nói điều đó cho đến ngày nay. Đó không chỉ là sự ngưỡng mộ mà còn khiến tôi nhận ra sự nguy hiểm của thế giới này. Muốn có một cuộc sống bình yên không hề đơn giản như tôi nghĩ. Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện, nhưng cái kết của câu chuyện này không hay lắm. "

"Được."

“Có một thế giới nơi hai quốc gia đang có chiến tranh, nhà Tống ở phía bắc và nhà Đường ở phía nam. So với vị vua nhà Tống chăm chỉ cai trị, vị vua nhà Đường còn đần độn hơn nhiều. Người đàn ông này tên là Lý Ngọc, được cho là một nhân vật lãng mạn nổi tiếng. Một người đàn ông tài năng tình cờ được đầu thai vào gia đình hoàng đế và thừa kế ngai vàng. Vị hoàng hậu Lý này thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa nhưng không đủ tư cách làm hoàng đế. Nhà Đường đúng là, chậc chậc, chưa kể. "

"Một người đàn ông lãng mạn và tài năng đã trở thành hoàng đế. Hắn quả thực là sinh nhầm đứa con, ha ha." Hàn Thiết Ngôn nghe được lời này rất thú vị, không khỏi ngồi thẳng dậy như một mũi lao.

"Đúng vậy, nhưng mọi người đều yêu quý những người lãng mạn và tài năng. Nữ hoàng Nam Đường họ Chu, được mệnh danh là Nữ hoàng nhà Chu. Cô sinh ra là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng cuộc sống lại không mấy tốt đẹp. Cô ấy ngã bệnh sớm. Em gái cô vào cung thăm và được hoàng hậu Lý nhìn thấy. Hai người bọn họ là Chúng ta đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, haha, trong lúc hoàng hậu nằm trên giường bệnh, việc quản lý hậu cung khó khăn, nàng đương nhiên yêu thầm. Than ôi, thật tiếc là chị tôi đã không giấu kỹ. Sau khi bị hoàng hậu để ý, nàng đã tiết lộ ra ngoài, khiến hoàng hậu tức chết…”

"À? Bạn có giận dữ lắm không? Nữ hoàng Chu này rất nhỏ nhen. Trên đời ai cũng có ba thê bốn thiếp, huống chi là hoàng đế.”

Ngô Chính giơ ngón tay cái lên với Hàn Thiết Yên, cười tươi: “Đúng vậy! Biển rất khoan dung nên có thể chứa được mọi loại sông. Chủ nhân hậu cung sao có thể không dung thứ cho nàng? Quay lại chủ đề, Hoàng hậu Lý thực sự rất xinh đẹp và tuyệt vời. Bà đã viết một bài thơ khi đang ngoại tình với Hoàng hậu Chu. Tôi sẽ đọc nó cho bạn. Nghe này." Sau khi hắng giọng, Vũ Trịnh nói: "Trăng sáng bị sương mù bao phủ, và tôi đang đi về phía Lang, mặc quần short và tất chân, mang giày có dây buộc vàng. Tôi luôn run rẩy khi bước ra ngoài. Chậc, chậc, xin hãy lắng nghe tài năng này…”

“Cầm tất vàng bước lên bậc thang, mang giày lá vàng…” Hàn Thiết Yên lẩm bẩm, như thể trước mặt có một cô gái trẻ nhút nhát rụt rè, trong lòng khao khát nhưng cũng sợ bị phát hiện. Cô sợ hãi, mang theo đôi giày sẽ tiết lộ bí mật của mình, nhẹ nhàng chạm vào nơi hẹn hò.

"Đúng vậy, đúng vậy, người ta chưa bao giờ dám tưởng tượng ra một câu nói hay như vậy."

"Đúng vậy, đáng tiếc tài năng không thể dùng làm đồ ăn. Vài năm sau, nước Tống tiêu diệt nhà Đường và thống nhất thiên hạ. Hoàng hậu Li và Tiểu Sở trở thành hoàng đế và hoàng hậu của đất nước bị chinh phục. May mắn thay, Tống Thái Tổ là người tốt, dù có đồ ăn thức uống ngon cũng không làm gì bọn họ. Thật tiếc là ông đã qua đời. Vài năm trước, Tống Thái Tổ cũng qua đời, người kế vị là em trai Tống Thái Tông. Tống Thái Tông này không đặc biệt như anh trai mình. Ông ta đã thèm muốn vẻ đẹp của Tiêu Chu từ lâu, hoàng hậu Lý lại là kẻ thua cuộc nên đã giữ cô lại trong khi Tiêu Chu vào cung vào dịp đầu năm mới và cưỡng bức cô ấy..."

Không ngờ mối tình giữa đôi tình nhân trên trời lại có kết cục bi thảm đến vậy. Hàn Thiết Yên nhất thời sửng sốt không nói nên lời.

Ngô Tranh cười khổ lắc đầu nói: “Chuyện này còn chưa kết thúc đâu. Hoàng đế Thái Tông đời Tống biết mùi vị của tủy. Anh ta thường xuyên nhục mạ Tiêu Chu trong cung. Điều kỳ quặc hơn nữa là ông ta đã gọi họa sĩ cung điện đến và yêu cầu họa sĩ từ bên cạnh quan sát. Hắn tại chỗ vẽ ra bức tranh "Tây Lăng, may mắn cho Tiêu Chu"..." Ngô Chính thở dài nói: "Lý Ngọc dù có là hoàng đế thì cho dù không có năng lực cũng sẽ là tù nhân. Còn tôi thì sao? Tôi không muốn một ngày nào đó trở thành tù nhân và tôi không muốn bị vẽ như “Bà.

Hàn Thiết Yên đắm chìm trong câu chuyện, trong mắt tràn đầy nước mắt, chỉ lắc đầu.

“Dù sao thì đây cũng chỉ là một câu chuyện và bạn không cần phải quá tham gia vào vở kịch. Một khi bạn hiểu mình nên làm gì thì tham vọng của bạn sẽ theo sau.

Tôi cũng muốn cái này, tôi cũng muốn cái kia, nhưng tôi không đủ khả năng nên phải kìm nén. Yan'er, tôi phức tạp hơn nhiều và...tệ hơn nhiều so với bạn biết. "

Cẩn thận quan sát phản ứng của Hàn Thiết Ngôn, nàng phồng má giận dữ nói: “Ta nhìn thấy bao nhiêu người xấu? Họ có thể tệ tới mức nào?”

"Thật tệ. Tôi thậm chí còn biết ý tưởng của bạn." Vũ Trịnh nói với một nụ cười độc ác.

"Ồ? Sâu bao nhiêu? Nói cho ta biết.” Rõ ràng là phù phiếm cùng phóng đãng, nhưng Hàn Thiết Yên trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào, ý nghĩ sâu xa, cho nên hắn tự nhiên tốn rất nhiều tâm tư.

"Tôi đang nghĩ, tôi phải có được bạn. Tôi không chỉ ngưỡng mộ và thích bạn mà còn có rất nhiều lợi ích. Tôi e rằng trên đời này sẽ không có ai để ý đến quá khứ của bạn ngoại trừ tôi, cho nên chỉ cần tôi đối xử chân thành với bạn thì bạn nhất định sẽ đối xử tốt và quan tâm đến tôi. Ngay cả khi có điều gì đó tôi không thích, bạn sẽ bao dung nhất có thể. Ví dụ như sau này anh sẽ không phản đối bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi yêu." Ngô Chính Nguyệt nói, nụ cười càng tươi hơn, khả năng trêu chọc thành công càng cao.

"Anh... giận tôi quá... đến nỗi anh sắp từ bỏ ý định của mình ngay bây giờ." Hàn Thiết Yến vung nắm đấm màu hồng chuẩn bị ra đòn.

Ngô Tranh nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay của nàng, đột nhiên dùng sức kéo cơ thể ngọc thơm, mềm mại, cường tráng và khỏe mạnh vào trong lòng mình. Hàn Thiết Yên bị dọa đến sắc mặt tái nhợt: "Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

“Hoa rơi vô vọng, chim én quen thuộc đã quay trở lại.” Ngô Tranh gạt đi mớ tóc rối trên trán, nói: “Tôi vẫn nói như vậy, tôi không quan tâm đến quá khứ, tôi nói ra tất cả suy nghĩ của mình mà không hề dè dặt, bởi vì tối nay tôi nhất định phải có được cô.”

Hàn Thiết Yến mềm lòng trước những lời nói độc đoán nhưng chân thành và trìu mến của Vũ Trịnh đến nỗi đôi mắt anh như bị mê hoặc. Hắn thở mạnh, theo phản xạ đẩy hai cánh tay của Ngô Tranh ra, nói: “Ngươi... ngươi thực sự không ngại sao? Tôi... tôi đang ở Tây Lăng Biên Đồn...

…Ngoài ra, còn có khuôn mặt nữa. "

"Hahaha, cậu muốn giấu tôi bao lâu nữa?" Ngô Tranh trợn to hai mắt: “Có hay không có, ta cũng sẽ tự mình kiểm chứng! Cho dù cậu có thì tôi cũng phải nói cho cậu biết, tình yêu là chuyện xảy ra sau khi hai người gặp nhau, không quan trọng là chuyện quá khứ hay chuyện gì khác!” 

Ngô Chính chậm rãi đến gần Hàn Thiết Yên, nhẹ giọng nói: “Là ta, đừng sợ…” Lần đầu tiên hai người ôm nhau trong doanh trại, trong lòng Hàn Thiết Yên dấy lên một cơn ác mộng, bọn họ chia tay không vui.

Lần này Vũ Trịnh đã học được bài học của mình và nhẹ nhàng an ủi cô trong khi từ từ tiến lại gần.

Hàn Thiết Yên rụt cổ lại, nhưng cuối cùng cũng không chạy trốn.

Khi Wu Zheng càng ngày càng áp sát, hơi thở của cô ấy càng lúc càng nặng nề, đầu cô ấy lắc lư không kiểm soát được và trên chiếc cổ mịn màng của cô ấy xuất hiện những hàng hạt mịn.

"Yến Nhi mở mắt ra nhìn ta."

Hàn Thiết Ngôn hơi nheo mắt lại, trong mắt là nụ cười thân thiện của Ngô Tranh, dường như đang khuyến khích cô đừng sợ, đồng thời cũng có ý xấu nói rằng anh ta sẽ lấy cô.

"Ngươi làm cái gì... Khó chịu quá..." Hàn Thiết Ngôn không biết hắn đang phản đối hay đang cầu xin tha thứ. Người đàn ông này ăn mặc giản dị nhưng luôn sạch sẽ. 

Sau năm ngày đêm chiến đấu, tôi đã tắm rửa sạch sẽ trước khi đến đây, bây giờ trông tôi tươi tắn và tươm tất. 

Hàn Thiết Yên rụt cổ lại, xấu hổ nói: “Chậm một chút.”

"Cậu vẫn còn sợ à?"

Hàn Thiết Yên lắc đầu, vội vàng gật đầu. 

Ngô Tranh chậm rãi đến gần nàng, nhẹ nhàng nói: "Ngươi lúc nào cũng phải bảo vệ chính mình. Nếu mạng sống của ngươi không có hy vọng thì sẽ không có hy vọng. Ngươi so với người bên cạnh ngươi quan trọng hơn rất nhiều." Sau đó, cánh tay của anh từ từ vòng qua và ôm người đẹp vào lòng. 

Hơi thở hồi hộp dần dần bình tĩnh lại. Sau khi cơn ác mộng dừng lại, Hàn Thiết Yên cảm thấy ôm nhau vô cùng ngọt ngào, anh yêu họ đến mức không nỡ rời xa. 

Tuy nhiên, hơi thở nhẹ nhàng lại bắt đầu trở nên nhanh hơn và nhanh hơn. Làm sao một cặp đôi có thể không đam mê và đam mê tình dục? 

"Ồ không, ở đây..." Hàn Thiết Yên hoảng sợ. Anh ta được Ngô Tranh đang ngồi co chân trên mái nhà bế lên, vội vàng dùng tay đẩy. Không ngờ, anh lại ấn vào dưới rốn ba inch. Một vật cứng như thanh sắt nóng đỏ hung ác như một thanh kiếm. 

Hàn Thiết Yên trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, chỉ ôm lấy...

Vũ Trịnh tràn đầy ham muốn, hơn 40 năm trinh tiết ở kiếp trước và hiện tại đã khiến anh vô cùng khó chịu. 

Bây giờ thời điểm đã đến và người phụ nữ xinh đẹp nằm trong vòng tay cô, anh lặng lẽ để dương vật của mình thò ra ngoài, ước gì có thể ôm cô vào lòng một cú từ trên sân thượng. 

Tôi không muốn cả hai bất cẩn nên đã tóm gọn chúng ngay. 

Đầu rùa, thứ mà ngay cả anh cũng không muốn chạm vào, bị một bàn tay mềm mại, mịn màng nhưng vô cùng mạnh mẽ nắm giữ. Cảm giác chạm vào thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Trong lúc hai người đang sững sờ, bảo bối trân quý bấy lâu đột nhiên phun trào, chất lỏng màu trắng đục tanh đặc như tanh bất ngờ bắn ra như một đài phun nước. 

Trong cơn kinh ngạc, Vũ Trịnh nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi... lần đầu tiên tội nghiệp của tôi..."

"Anh, anh... tôi, tôi... tôi xin lỗi... tôi không cố ý..." Hàn Thiết Yên ngơ ngác khi tinh hoa của người đàn ông bắn đầy tay. Rõ ràng là anh ta đã bị xúc phạm nghiêm trọng, nhưng thay vào đó anh ta lại cảm thấy xấu hổ. 

Một ý nghĩ xấu hổ hiện lên trong đầu: Anh ta trông rất hung dữ nhưng thực ra anh ta chỉ là một chàng trai tử tế. 

Ừm? 

Đợi một chút, hắn, hắn nói đây là lần đầu tiên? 

Hàn Thiết Yên đột nhiên tỉnh táo lại, không hiểu hỏi: "Ngươi... Đây là lần đầu tiên của ngươi thế nào?"

"Đương nhiên là lần đầu tiên, chính ta cũng không nỡ chạm vào." Tưởng rằng chăm chỉ luyện tập “Nguyên tắc nguyên tắc” sẽ khiến mình trở nên dũng cảm, nhưng không ngờ rằng mình vẫn còn là một đứa em trai và đã bắn được nó trong vài giây. 

Khuôn mặt của Vũ Trịnh nhăn nheo như mướp đắng và anh ta phàn nàn ngay khi danh tiếng của mình bị xóa sạch hoàn toàn. 

Xem ra người liều lĩnh không phải hắn mà là Hàn Thiết Yên. 

Hàn Thiết Yên sửng sốt. Lần đầu tiên? 

Hầu hết các thiếu gia xuất thân từ các gia đình quý tộc đều có niềm vui đầu tiên ở tuổi mười ba hoặc mười bốn. Những cung nữ trong cung và con gái dân thường thỉnh thoảng sẽ bị sói hôn miễn là họ xinh đẹp. 

Vũ Trịnh là sự lựa chọn tốt nhất cho dù ngoại hình hay kinh nghiệm sống, làm sao anh ta vẫn còn là một trinh nữ? 

Điều này không thể tưởng tượng được cũng như khả năng lập dị của anh ta. 

Suy cho cùng, thế giới mà đàn ông nắm quyền vẫn rất khác với thế giới của con gái. 

"Ngươi lần đầu tiên cho ta? Tại sao ngươi ngu như vậy?"

"Đây luôn là kế hoạch." Vũ Trịnh cau mày nói, vẫn đắm chìm trong sự mất mặt trước đó:

"Ta hiểu biết đã hạ quyết tâm, lần đầu tiên nhất định sẽ đưa cho ngươi. Không phải bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể mua được bảo bối của ta, hơn nữa phần lớn mọi người đều không muốn đưa cho nàng."

"Sao ngươi ngốc thế? Ừm..." Hàn Thiết Yên cảm động đến mức đột nhiên cảm thấy cây gậy yếu ớt vừa phun ra tinh hoa trong tay đã cương cứng trở lại, hắn tựa hồ có khí lực hơn trước một chút.

Thở ra một hơi nặng nề, Ngô Tranh nhấc Hàn Thiết Yên lên và nhảy khỏi mái nhà. Ngay cả khi có sức nặng của người khác, anh ấy vẫn nhẹ nhàng và thoáng đãng khi nhảy. 

Sau khi hạ cánh, anh sải bước về phía hội trường. 

Hàn Thiết Yên hai tay vòng qua cổ Ô Chính, vùi đầu vào ngực hắn, rên rỉ như mèo: “Không phải ở đây, là ở bên kia.”

Ngô Tranh dùng hết sức lực nhảy qua cửa sổ, chạy ba bước hai bước vào phòng ngủ, đá tung cánh cửa đang đóng, cùng người đẹp sốt ruột lăn xuống giường. 

Hàn Thiết Yên nhắm mắt lại, để Ngô Tranh lần lượt cởi bỏ quần áo của mình. Cô khẩn trương đến mức không dám cử động: “Sao anh biết tên tôi là Quý Yến?”

"Cái gì?" Ngô Tranh tập trung chiến đấu với bộ trang phục phức tạp của nữ nhân, thản nhiên hỏi: “Ta nói tên ngươi là Quy Viêm khi nào?”

“Anh vừa nói có cảm giác như Deja vu, và con ngỗng đã quay trở lại.” Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và bất lực của Vũ Trịnh, Hàn Thiết Yến xấu hổ và có chút buồn cười, tùy tiện xua tay, giải tỏa nhu cầu cấp thiết của Vũ Trịnh. 

"Có phải tên của bạn là Guiyan?" Cuối cùng, cô kéo chiếc váy viền vàng đỏ xinh đẹp nhưng đầy cản trở, để lộ làn da mềm mại. 

Tuy không trắng như tuyết nhưng làn da của cô lại mịn như mật như sóng lúa mì chín mùa thu, bừng sáng sức sống khỏe khoắn và trẻ trung vô hạn. 

Và hương thơm nữ tính thoang thoảng đó cũng tươi mát và dễ chịu như hoa mộc lan. 

“Ừ, bố nhất quyết muốn đặt cho tôi một biệt danh. Lúc nhỏ tôi không nhận ra, nhưng bây giờ tôi lại càng không thích.

Ừm…” Một đôi tay ma thuật kéo chiếc túi nhỏ bằng lụa tím dày đặc ra, lộ ra một tấm vải trắng được quấn chặt. 

Bàn tay nóng hổi và thô ráp chạm vào làn da mịn màng và nhờn bóng, có cảm giác tê dại và khó chịu. 

Mặc dù yêu Keke nhưng Hàn Quý Yến vẫn không biết phải làm gì. Mặc dù không có lực đẩy trong tay, nhưng cơ thể cô thường xuyên vặn vẹo, như thể cô đang né tránh bàn tay ma thuật đã tước vũ khí của mình, cố gắng trong vô vọng để trì hoãn việc lộ diện hoàn toàn. 

"Quý Ngôn... Nghe hay hơn nhiều. Tại sao lại quấn chặt như vậy?" Vũ Trịnh không biết lý do tạo ra lớp vải bọc dày này, nhưng khi cởi nó ra, anh cảm thấy các xúc tu đầy đặn, và bộ ngực phẳng đáng tiếc dường như ẩn chứa một sức mạnh dâng trào cực kỳ sắp bùng phát. 

"Ngươi... Chính ngươi tới xem đi, ta chỉ cho ngươi xem thôi." Hàn Quý Ngôn ngượng ngùng tựa đầu vào gối, không dám nhìn Ngô Tranh. 

Cô cong eo lên và để toàn bộ lưng lơ lửng trên không, để Ailang cởi bỏ lớp vải bọc. 

Nó rộng và trông giống như một cây cầu vòm từ phía bên. 

Với mỗi hơi thở sâu, bộ ngực đang phập phồng dữ dội bị kéo ra thành vòng tròn khi tấm vải được kéo ra, và thần kỳ đứng dậy, đẩy tấm vải đang dần nới lỏng ra khỏi hai đỉnh cao tròn. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to phải không? 

Một bảo vật tuyệt thế như vậy, ngẫu nhiên thu hút được sự chú ý của các thiếu gia Đại Tần lại rơi vào tay hắn đã là một điều may mắn rồi, chưa kể bảo vật này còn có những lợi ích không ngờ. 

Khi tấm vải quấn hoàn toàn được cởi ra và bóc ra, bộ ngực phẳng ban đầu dường như nảy lên như hai bộ ngực tròn trịa, ấm áp và như ngọc. 

Nó cao như một đỉnh núi cao chót vót, tròn như một chiếc bát ngọc úp ngược, to như một miếng bột tuyết vừa mới trộn sắp được hấp thành một nồi bánh bao lớn. 

Đặc biệt, hai hạt ngọc mềm mại màu hồng trên đỉnh giống như hai con mắt ngượng ngùng tò mò nhìn chằm chằm vào Ngô Tranh, toát ra vẻ cám dỗ không thể ngăn cản.

"Lớn như vậy?" Vũ Trịnh đã vô số lần suy nghĩ về việc làm thế nào để yêu người phụ nữ này và làm thế nào để nếm thử cơ thể ngọc bích anh hùng này, nhưng Vũ Trịnh vẫn bị phân tâm trong giây lát. 

Trong đôi mắt đảo lên đảo xuống, ngoài dáng người cao gầy khỏe khoắn quyến rũ còn có một vẻ đẹp bất ngờ. 

"Hmm... cậu có thích nó không?" Anh ta bị cắn bởi ánh mắt giống như sói. Nhìn đâu cũng thấy da nóng như kim châm, nổi lên những vết nhỏ xinh xắn. 

Hàn Quý Ngôn vô cùng xấu hổ, nhưng cũng tràn đầy vui mừng. 

Tuy Ailang có chút tự phụ và thô lỗ, nhưng không ngờ anh lại ôm cô nhẹ nhàng, nói chuyện nhẹ nhàng và từ tốn, để cô hoàn toàn bị anh chiếm hữu khi cô xuất thần. 

Nhưng kiểu nhìn chằm chằm và hớ hênh này không phải chỉ vì tình yêu sao? 

Anh ấy, người luôn gây ấn tượng với tôi là sự điềm tĩnh và điềm tĩnh, dường như chưa bao giờ tỏ ra thất vọng đến thế. 

Trong lúc ngượng ngùng, Hàn Quế Yên cũng cảm thấy tự hào không tả xiết. 

"Tôi thích nó. Yan'er, bạn thật xinh đẹp." Rao đã vô số lần tưởng tượng ra cách chiều chuộng mỹ nhân trước mặt, nhưng lúc này anh vẫn còn choáng váng. 

Tôi chỉ cảm thấy ở cô ấy không có gì là không đẹp và không có gì khiến người ta thích cô ấy. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên hành động hay nói trước, hay nên nhắm mục tiêu nào trước. 

"Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi..." Ngô Tranh mỗi lần nhớ lại khoảnh khắc này sau này đều sẽ cảm thấy xấu hổ. Một nghiên cứu sinh sau tiến sĩ về cái gọi là lý thuyết, quan sát và phê bình AV thực sự đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy khi bước vào thực chiến. 

“Ta có chút sợ hãi…” Hàn Quý Ngôn rụt rè nhìn Ngô Tranh đang đói bụng. Cuối cùng, cô không nhịn được xấu hổ mà ôm lấy ngực để che ngực. May mắn thay, phần thân dưới của cô vẫn được che bởi quần lót, nếu không cô sẽ mất đi một thứ. 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, dùng sức lắc đầu, hít sâu vài hơi mới bình tĩnh lại. 

Cũng may Hàn Quý Ngôn không có ác ý với hắn, nếu không bộ dạng bị ánh sáng bắt giữ sẽ dễ dàng giết chết hắn. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi biết lần đầu tiên là quý giá nhất. Nếu tôi có thể khiến một người phụ nữ say mê ngay lần đầu tiên thì đó sẽ là kỷ niệm hoàn hảo mà cô ấy sẽ trân trọng suốt đời. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Ngô Tranh cười nói: “Ta cũng không có vẻ xấu xí nhỉ?”

"Anh cũng đẹp trai đấy." Hàn Quý Ngôn mở đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền của mình, dẫn dắt cuộc trò chuyện. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Ngô Chính duỗi tay ôm lấy Hàn Quý Ngôn cánh tay, kéo nàng đứng dậy, ngồi đối diện nàng nói: "Đến, ta ôm ngươi một cái." Các mỹ nữ vui vẻ chào nhau, nhưng nữ nhân lúc này lại bối rối bối rối, cần nhất sự an ủi nhẹ nhàng như vậy. 

Hai người ôm nhau thật chặt với đôi tay vòng qua nhau. 

Ngô Tranh đang ngồi khoanh chân, cặp mông đào của Hàn Quý Ngôn đặt giữa hai chân hắn. Một đôi chân thon dài tự nhiên quấn quanh eo của Vũ Trịnh, cổ của họ đan vào nhau và ngực của họ gần nhau, khiến họ trở nên thân mật. 

"Bộ ngực lớn của bạn thật lớn và thật thoải mái." Cặp vú đẹp trên ngực đầy đặn và săn chắc. Dù không còn cử động nữa nhưng núm vú mềm mại vẫn ấn vào bộ ngực đầy đặn. Dưới áp lực của hai đầu, chúng dần dần sưng lên và trở nên cứng như đá. 

"Bạn yêu họ, tôi rất hạnh phúc." Lời nói của Ngải Lang trầm thấp, hơi thở gấp gáp nóng hổi, ​​dái tai trong suốt như mặt quạt. Những lời yêu thương đó tựa như những âm thanh ma thuật say đắm, thấm vào ốc tai và dường như thấm sâu vào tâm hồn. 

"Nó đơn giản là một món quà đẹp đẽ từ Chúa. Đừng sợ, tôi sẽ dành thời gian cho mình." Ngô Tranh dùng bàn tay to xoa xoa lưng Hàn Quý Ngôn, bàn tay mềm mại mịn màng như ngọc mỡ, xương và cơ bắp cân đối, các vùng cơ bắp co dãn săn chắc. 

"Đây là lần đầu tiên của ngươi, ngươi làm sao có thể không sợ? Đừng liều lĩnh."

“Trong các sách tạp văn đều có bài học. Tôi đã học được rất nhiều…” Giọng nói dần dần trầm xuống, nhưng độ nóng lại đột nhiên tăng lên. Ngô Tranh ngậm dái tai Hàn Quý Ngôn vào miệng. 

Dái tai của cô không nhỏ nhắn và trong suốt như phụ nữ bình thường mà dày và nhiều thịt như đàn ông. Chúng có vị mềm và chắc và hương vị rất ngon. 

Ngô Tranh không khỏi nhấp một ngụm, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động. 

Đây cũng là vùng nhạy cảm đối với nhiều phụ nữ, đặc biệt là Hàn Quý Yến. 

Khi Ngô Tranh mút và bế hắn lên, nửa người hắn cứng đờ, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, những âm thanh trong họng hắn phải kìm nén tràn ngập những tiếng rên rỉ và tiếng khóc không thể chịu nổi. 

"Đợi đã, vừa rồi nó ngon quá." Ngô Tranh nhẹ nhàng liếm vành tai, dẫn mỹ nữ dùng hai tay ôm lấy dương vật: “Di chuyển lên xuống, đúng, chính là như vậy…”

Cơ thể cô mềm mại sau khi bị Ngải Lang trêu chọc. Thân hình đáng xấu hổ mà cô cầm trên tay vô cùng đáng sợ. Nó không chỉ dày và dài mà sức nóng của nó còn cao hơn cả lòng bàn tay cô. Cảm giác cầm nó rất nóng. 

Hàn Quý Ngôn hưng phấn đến choáng váng, trong lòng hoang mang suy nghĩ: Vật lớn như vậy thật sự có thể nhét vào sao? 

Chẳng phải nó sẽ bị xuyên thủng và nổ tung, thậm chí có thể bị đốt cháy sao...

Lợi dụng lúc người đẹp đang cầm dương vật và cả hai không còn quấn chặt nữa, lòng bàn tay của Vũ Trịnh lướt qua thắt lưng trở lên dọc theo các cơ bắp săn chắc và làn da mịn màng của vùng bụng dưới. Trên hai hàng xương sườn rõ ràng có thể chạm vào nhưng không hề gây khó chịu, hai viên thịt xinh đẹp đột nhiên nhô lên. 

Vũ Trịnh cầm nó với lòng bàn tay ngửa lên như thể đang cầm một báu vật quý hiếm. Chỉ cần làm như vậy, hắn có thể cảm nhận rõ ràng đường cong tròn trịa của mép dưới ngực ngọc. 

Tôi dùng lực một chút nhưng cảm thấy nó nặng và run rẩy. Độ đàn hồi tuyệt vời khiến những ngón tay hơi bị mắc kẹt trong đó chỉ cần rút lại sức mạnh một chút, sau đó chúng bị đẩy ra ngoài như một lực phản chấn. 

Tôi nghĩ rằng tâm trí bị đè nén có chủ ý của tôi sẽ đủ bình tĩnh. 

Nhưng cơ thể ngọc bích cực kỳ gợi cảm này lại nằm trong tay tôi, dương vật dưới háng bị một đôi bàn tay nhỏ bé nắm giữ. Từ lúc đầu véo, véo có chút tò mò, đến những cái chạm nhẹ nhàng, vuốt ve chậm rãi, tôi thậm chí còn tìm kiếm sự nhạy cảm trong đó như thể đang cảm nhận được tâm hồn anh. 

Mỗi khi thấy Ngô Tranh run rẩy, hắn không khỏi nhéo hắn mấy cái. Thuốc lắc khiến Vũ Trịnh gầm lên và áp đảo mạnh mẽ Hàn Quý Yến. 

"Hmm... ừm... ờ? Ối..." Hàn Quế Ngôn đang cẩn thận tìm kiếm sự nhạy cảm của Ngô Tranh. Dù ngực bị tấn công nhưng cô rất xấu hổ đến mức không khỏi xấu hổ, khắp người nổi lên những cục u nhỏ. 

Nhưng mùi vị quá tuyệt vời, tôi mơ hồ ước gì anh sẽ véo nó mạnh hơn nữa. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không bị cô kiểm soát mà phát ra từ cổ họng. Âm thanh tuy nhỏ nhưng giọng cô lại trầm như trống da mỏng, trong trẻo nhưng không yếu ớt, dày đặc nhưng không thô ráp. Tác dụng kích thích tình dục của nó thực sự khiến cô cảm thấy một dòng nước bí ẩn đang trào dâng trong háng mình. 

Nhưng dương vật đáng sợ dưới háng Ngải Lang lại sưng lên thêm một chút, trong lúc cô còn đang choáng váng thì cơ thể đã bị đánh ngã một cách nặng nề. 

Vừa kêu lên, môi đã bị chặn chặt, một chiếc lưỡi thô bạo xâm nhập vào miệng tìm kiếm xung quanh, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho. 

Móc, móc, xoay, đẩy, hai cái lưỡi như hai mũi giáo tranh nhau quyết liệt, không chịu nhường nhau. 

Khi phần thịt xinh đẹp trên ngực rơi vào trong nanh vuốt của Ngải Lang, một cảm giác tê dại như điện lan tràn khắp toàn thân, sức phản kháng của Hàn Quế Ngôn dần dần suy yếu. 

Tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều yếu ớt, nhưng cánh tay siết chặt quanh người Vũ Trịnh lại càng bị vặn mạnh hơn, gãi gãi bừa bãi và để lại dấu vết máu. 

Sự phù phiếm bừa bãi của Vũ Trịnh càng trở nên khó chịu hơn. Anh miễn cưỡng buông chiếc lưỡi đỏ mềm thơm của Hàn Quý Yến, dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, bóp mạnh từ gốc ngực cô. 

Bộ ngực khủng chỉ có thể dùng một tay ôm được nửa người bị bóp nhô ra như măng, không chỉ khiến đỉnh núi trong suốt như pha lê mà còn khiến hai viên ngọc cốm hồng hào như ngọc trở nên tròn trịa. 

Vũ Trịnh há miệng như một con sói đói, nuốt chửng thức ăn cực kỳ thơm ngon và hấp dẫn trong một ngụm và ăn đầy bộ ngực lớn màu hồng xinh đẹp trong miệng. 

Vẫn chưa thỏa mãn, anh gặm từ từ và mút thật mạnh, như thể cho đến khi ngậm cả bầu vú to lớn vào miệng thì không dừng lại, nhưng làm sao có thể làm được.

"Ưuuuuuuuuuuuuuu...nhẹ hơn...nhẹ hơn..." Tiếng rên rỉ của Hàn Quý Yến đã mang theo âm thanh như tiếng nức nở. 

Tiếng cắn răng và nụ hôn nặng nề lên môi vừa giòn vừa đau. 

Điều đáng xấu hổ là hai hạt màu hồng càng ngày càng đầy đặn, giống như bạch đậu khấu tháng hai tươi non mềm mại, đứng thẳng. 

Vùng nhạy cảm bị tấn công có một cảm giác khó tả không thể tả nổi, nhưng đôi cánh sen ôm lấy Ngải Lang càng ngày càng chặt, eo và lưng của anh lại uốn cong, như thể đang cố gắng đưa hai bộ ngực lớn vào miệng anh, khiến anh ăn càng sâu hơn. 

Ngô Tranh mở to mắt, không nhịn được chớp mắt. Bộ ngực trong tầm mắt anh sưng tấy và đầy đặn khi bị bàn tay anh bóp chặt. Những ngón tay của anh như chìm vào hai quả cầu mỡ, chúng ép ra và tràn ra từ những kẽ hở giữa các ngón tay anh. 

Những bộ ngực khủng đó không chỉ xuất sắc về màu sắc, hình dáng, độ đàn hồi mà chúng còn có mùi thơm lạ, ngọt ngào như hoa khiến bạn chỉ cần ngửi là muốn say. 

“A…ah…” Giọng nói của Hàn Quế Ngôn bỗng trở nên gấp gáp nhưng lại càng quyến rũ hơn. 

Nếu như việc xâm chiếm bộ ngực của Ngô Tranh trước đây giống như một cơn gió nhẹ thổi qua khiến hắn sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần thì giờ đây hắn chỉ ngậm hạt châu màu hồng ở trên cùng trong miệng, dùng lưỡi liếm mạnh và mút mạnh, giống như một cơn bão biển. 

Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị tấn công dữ dội, dòng điện chạy trong cơ thể cô dường như đột nhiên tăng cường gấp mấy lần khiến toàn thân cô run rẩy, hai chân đá và nhéo, cơ thể không tự chủ vặn vẹo. 

Lúc này, khí chất dũng mãnh và anh hùng của cô gần như không còn nữa, chỉ còn lại sự quyến rũ và bối rối của một người phụ nữ mảnh dẻ. 

"Hừ..." Ngô Tranh còn chưa nói hết ý tứ, nhưng thứ dày đặc dưới háng hắn lại đau đến mức gần như muốn nổ tung từ bên trong. 

Nếu không có khoang kín để giúp bóp, e rằng nó sẽ nổ thật. 

"Yến nhi, ta đi vào."

“Ừ…” Có một khoảnh khắc nghỉ ngơi sau khi màu trời và mặt đất thay đổi như sấm sét, khoảnh khắc yên bình trước cơn bão. 

Hàn Quý Ngôn lấy tay che mặt, xấu hổ đến mức không biết mình đang tức giận vì tình huống không thể chịu nổi vừa rồi hay đang lo lắng về khoảnh khắc còn điên rồ hơn nữa. 

Vũ Trịnh cầm con rồng thịt bằng một tay và chỉ nó vào lối vào thung lũng đã được làm ẩm bằng mật ong. Một tay khác, hắn mở bàn tay đang che má Hàn Quý Ngôn ra, nhẹ nhàng nói: “Nhìn ta, ta cũng muốn nhìn ngươi.”

Hàn Quý Ngôn phồng má. Suy cho cùng, anh cảm thấy ngượng ngùng không đành lòng tán tỉnh người yêu cũng không sao. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra một cách nặng nhọc, khiến hai bộ ngực to cao chót vót trước ngực rung chuyển qua lại, tiếng kéo dài dai dẳng như gợn sóng mùa xuân. 

Hai người nhìn nhau, Hàn Quý Ngôn ngượng ngùng ngọt ngào nói: “Ta cũng muốn nhìn ngươi!”

Đây là người phụ nữ đầu tiên của Ngô Tranh, lần đầu tiên anh nhập vào cơ thể một người phụ nữ và chiếm hữu cô ấy. 

Vì vậy, hắn nhất định phải nhìn thấy Hàn Quý Ngôn từng biểu lộ, từng chuyển động vi tế, dù là vui sướng, hưng phấn, đau đớn hay khó chịu, mỗi giây phút, mỗi cử động đều phải khắc ghi trong lòng. 

Hàn Quý Ngôn ánh mắt lảng tránh nhưng không hề dời đi, trên mặt hiếm thấy biểu tình cầu xin thương xót. 

Cảm giác dính ở chân trước đây rất khó chịu, nhưng bây giờ bị ép vào một khối thịt to và nóng, nóng như hạt phật, cảm giác khó chịu càng nặng hơn, nhưng không rõ nguyên nhân, khắp nơi đều có một cảm giác kỳ lạ, vừa đẹp vừa nhanh. 

Như bị một đầu cùn cứng ngắc ấn vào, một cỗ sức mạnh thần bí không ngừng bộc phát, bị nhiệt nóng thiêu đốt, đồng thời có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ đang khoan sâu xuống thung lũng đến bụng dưới. 

"Tôi ở đây." Vũ Trịnh thẳng lưng và cong người về phía trước. Anh cảm thấy cái lỗ nhỏ và khít chặt ở giữa hai miếng thịt mỡ mềm như bông đã bị đóng chặt, súng bắn thịt không vào được mà bị đẩy ra ngoài. 

Trước khi lực dừng lại, khẩu súng thịt mở ra hai môi hoa, đi thẳng theo khe, xuyên qua một hạt thịt nhỏ như hạt gạo rồi lao vào đám cỏ mượt mà. 

"A yo..." Hàn Quý Ngôn hét lên một tiếng, hung hăng ngẩng đầu lên. Hắn không biết là như thế nào, chỉ biết toàn thân căng cứng, làn da ngọc bích phủ một tầng mỏng lông trắng cùng mồ hôi. 

Đặc biệt hạt thịt nhỏ có cảm giác như bị điện giật. Nó thật đau đớn và đẹp đẽ. Hầu hết những tiếng la hét đều phát ra từ đây, nhưng trong thâm tâm tôi rất mong được đánh bóng lại. 

"Thật chặt..." Giọng nói của Vũ Trịnh cực kỳ cổ quái. Thật khó để biết đó là sự xấu hổ và tức giận do không thể giả vờ là một người lái xe có kinh nghiệm hay vì bất ngờ khi nhận được một món quà hiếm. 

Anh vội vàng giơ thẳng khẩu súng bắn thịt và chĩa vào miệng bông hoa. 

Lần này anh đã học được cách cư xử và không còn dùng vũ lực một cách liều lĩnh nữa. Anh ta không những không buông tay cầm súng mà còn dùng lực nhẹ khi nâng eo lên và di chuyển từ từ về phía trước. 

Vòng thịt nhỏ xíu và cực kỳ chặt chẽ cuối cùng cũng bị đẩy ra từng chút một, Vũ Trịnh dùng lực đẩy nấm rùa vào nửa chừng...

"Này...đừng nhéo..."

"Đau quá, đau quá...dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Hai người gần như nói cùng một lúc. 

Vũ Trịnh cảm thấy bên trong thung lũng vốn đã rất chật chội, nấm rùa nhạy cảm đến mức có cảm giác như bị một vòng thịt ôm giữ. Sự xâm nhập của vật lạ khiến nó càng kẹp chặt hơn, như thể đang cố đẩy nấm rùa ra ngoài. 

Mặc dù mùi vị ngây ngất nhưng vẫn có chút đau nhức vì bị véo, hơn nữa tôi càng sợ nếu bị kích thích quá mức, trong giây lát tôi sẽ không xuất tinh được...

Hàn Quý Ngôn cảm thấy giữa chân đau nhức. Thung lũng thường ngày không thể chứa được ngay cả ngón tay của chính anh ta đã bị một vật cùn to như con gà xé toạc ra, như thể nó đã bị xé ra từng mảnh. 

Cơn đau khác với cơn đau rát thông thường. Rõ ràng là một thứ gì đó nóng bỏng nhưng khi xuyên qua lại khiến người ta đổ mồ hôi lạnh. 

Hàn Quý Yến không khỏi đặt tay lên hông Vũ Trịnh. Anh không hề có ý định bỏ chạy mà chỉ muốn ngăn cản anh tiến về phía trước để tránh bị ngất xỉu vì đau. 

Thở hổn hển, hai người đồng thời ngừng cử động nhưng cùng nhau thở dốc. 

Ngô Tranh sắp phát điên. Con rồng thịt bị kẹt, phần đầu xe không thể di chuyển lên xuống được. Ham muốn lan tràn khắp thân súng dường như bị chặn không cho thoát hơi, càng khó chịu đựng hơn. 

Vũ Trịnh cúi người xuống, dùng tay nắm lấy một cặp ngực lớn và nói: "Yan'er, hãy chịu đựng với tôi, tôi ... tôi sắp nổ tung rồi..."

"A? Đừng, đừng... Tôi sắp nổ tung... à..." Vũ Trịnh thở hổn hển, giống như một con sư tử giận dữ, chỉ dùng chút lý trí cuối cùng để kìm nén những ý nghĩ bạo lực, nhưng anh vẫn kiên quyết tiến về phía trước không chút do dự. 

Hàn Quý Ngôn hoàn toàn mất đi khí thế anh hùng thường ngày, chỉ còn lại sự yếu đuối và bất lực của một người phụ nữ. Cô lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng ngăn chặn nhưng không thể. Càng xấu hổ hơn là trong cơn đau lại có cảm giác run rẩy tê dại, như thể sâu trong lòng cô đang khao khát anh tiến sâu hơn...

Một lớp lưới thịt mỏng chặn đường đi của súng bắn thịt. Vũ Trịnh dừng lại và hít một hơi thật sâu trước khi nói một cách kiêu hãnh và chắc chắn: "Yan'er, em là của anh!"

Vũ Trịnh kêu lên đau đớn và dùng hết sức lực để đẩy dương vật của mình đến cùng. 

Đồng thời, toàn thân bọn họ căng thẳng, cơ thể căng cứng. 

Cây dương căn xuyên suốt dường như bị mắc kẹt ở một nơi đầy mỡ và nước ấm, xung quanh là thịt hẹp và đàn hồi quấn chặt, vết cắn khó có thể chịu đựng được.

Dương vật sưng tấy dường như cuối cùng đã tìm được bến đỗ của mình. Sự dịu dàng và đam mê của nó đặt cạnh nhau, sự chặt chẽ và mềm mại của nó cùng tồn tại. Trong lúc nhất thời, nó bất đắc dĩ muốn rời đi. 

Hàn Quý Ngôn đau đến toát mồ hôi lạnh. Cú đánh như một ngọn giáo nóng đỏ đâm sâu vào bụng dưới của anh. 

Thung lũng hoang sơ dường như bị kéo căng ra từng mảnh, nhưng lại không có cảm giác bị tổn thương trong cơn đau. Ngược lại, cảm giác ngứa ran và khoái cảm dần dần dâng lên. Da thịt siết chặt không biết muốn đẩy cây gậy ra hay muốn ôm chặt, không muốn buông ra. 

Người đẹp lần đầu trải qua cảm giác đau đớn khi bị gãy âm hộ. Vũ Trịnh chống lại mong muốn bơm mạnh suốt đời. Anh ta cúi đầu ăn một cặp vú bự, không phát ra âm thanh. 

Bộ ngực ngọc của Hàn Quý Yến cực kỳ nhạy cảm, chính từ thời điểm này, cô có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của mình một lần nữa. 

Máu của hoa thắt lại rồi lỏng ra như một bàn tay mềm mại gợi cảm nhẹ nhàng véo vào, đồng thời cũng giống như miếng bọt biển hút nước. Mỗi lần bóp, nước suối sẽ được vắt ra, làm ẩm dương vật và khiến nó sáng bóng. 

Dòng điện từ núm vú lan ra khắp cơ thể, thậm chí phần bụng dưới nơi ấn nấm rùa cũng vô cùng tê dại. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của Hàn Quế Yên trộn lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ nhõm không thể kiềm chế được. 

Hàn Quý Ngôn vừa mới hít một hơi, Ngô Tranh đã không nhịn được nữa. 

Dương vật bắt đầu từ từ rút ra, trong quá trình di chuyển, mép của ô nấm nở rộng giống như một cái cuốc, cạo và làm giãn da thịt nhanh hơn gấp nhiều lần. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, dương vật cũng không thể thoát khỏi dương vật dày đặc mà luôn bị xoắn chặt, như thể có một cái miệng dịu dàng đang mút vào cắn. Khi dương vật ra khỏi lỗ, phần thịt bên trong bị mép ô nấm móc ra ngoài một chút. 

Hàn Quý Ngôn cảm giác được linh hồn của mình sắp bị mang đi cùng nhau. Có một khoảnh khắc nhẹ nhõm trong thung lũng khi vật thể lạ rời đi, nhưng sau đó là cảm giác trống rỗng tràn ngập. 

"A..." Một tiếng mũi dài thở dài nghe như đang khóc, súng thịt lại mở ra một cái lỗ, tiến sâu vào bụng dưới...

Với mỗi cú vuốt ve, cơn đau giảm đi đôi chút nhưng khoái cảm lại tăng lên gấp bội. 

Dương vật như rồng thần khuấy động sông biển. Mỗi cú đánh đều mang lại khoái cảm ngọt ngào, và mỗi cú đánh làm trôi đi vô số nước hoa. 

Bất chấp lực đâm, thân gậy và da thịt cọ xát dữ dội, dây thần kinh nhạy cảm dày đặc tràn ngập niềm vui, biến thành vô số dòng điện dễ chịu chạy khắp cơ thể. 

Hàn Quý Ngôn dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường, lực đẩy của Ngải Lang càng lúc càng nhanh và mạnh hơn. 

Mỗi lần chạm đáy, tiếng tát tục tĩu khiến cô vô cùng xấu hổ. Mỗi lần anh giật mạnh, dường như toàn bộ cơ thể cô bị hút đi. Sau niềm vui được cạo râu, có một khoảnh khắc trống rỗng, và cô chỉ có thể mong chờ được anh lấp đầy cô một lần nữa. 

Nhìn thấy mỹ nữ hoàn toàn trong trạng thái, Ngô Tranh chỉ đơn giản vùi đầu vào khe núi sâu trên ngực cô, dùng súng bắn thịt bừa bãi đánh vào Hoa Hồ khó quên. Sự ma sát gần gũi và khoái cảm nhẹ nhàng cuối cùng cũng khiến anh biết thế nào là hạnh phúc trên đời. 

"Yến Nhi... thật thoải mái... lồn của ngươi thật chặt..."

"Tôi tê liệt quá...Tôi không còn chút sức lực nào...bạn...tôi...ồ...sâu quá..."

Giao hợp mãnh liệt khiến tiếng nước suối bắn tung tóe ngày càng lớn, súng bắn thịt càng lúc càng phồng lên. Ngược lại, đường hầm mật ong càng ngày càng siết chặt theo từng cơn co giật. 

Một bên cảm thấy thoải mái khi bị siết chặt, còn bên kia cảm thấy đẹp khi duỗi ra. 

Hai thế lực hoàn toàn trái ngược nhau khiến cả hai đều nín thở, nín thở đón chào đỉnh cao cuối cùng. 

"Hmm~ ừm~ ah~ haha~ Không thể được~ Không thể được~ Có thứ gì đó...đang...sắp lộ ra...

…”

Tiếng rên rỉ si tình của người đẹp vang lên như một bản nhạc giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, "Rít..." Giữa tiếng điều hòa thô ráp của Ngô Tranh, một cảm giác ngứa ran khó tả từ bụng dưới trào ra, bao trùm toàn thân hắn. 

Chất lỏng đặc và nóng lan ra khắp phòng hoa cùng với nấm rùa mắc kẹt ở nơi sâu nhất của thung lũng...

Hàn Quế Yên tựa hồ đang ở trên mây lang thang, thân thể mềm mại nhẹ nhàng bất lực, chỉ có thể bị gió thổi bay, theo dòng nước trôi đi. 

Nhưng trong tâm trí hỗn loạn của anh chỉ còn lại niềm vui sướng khi đạt đến đỉnh cao. 

Cô không biết qua bao lâu, cô mới hé mắt ra và nhận ra mình đang cuộn tròn thành một quả bóng, nằm nghiêng. 

Nhớ lại cơn điên cuồng vừa rồi, mặc dù trong lòng chân còn có những cơn đau xé nát, nhưng tôi vẫn không khỏi mím môi, nhướng mày cười khúc khích. 

Anh không ngờ cảm giác khoái cảm lại ngây ngất như vậy, nhưng anh chỉ có thể hối hận, sau khi luyện tập rất nhiều công phu, bộ phận bí mật của thung lũng vẫn thơm tho và mềm mại như một người phụ nữ bình thường... Hàn Quý Ngôn trong đầu điên cuồng suy nghĩ, chợt cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Với giác quan nhạy bén của Vũ Trịnh, chắc chắn anh ta đã biết cô đã tỉnh. Thật sự không phù hợp nếu không ôm cô ấy thật chặt vào khoảnh khắc ngọt ngào và ấm áp này. 

Anh ấy đã ngủ quên à? 

Hàn Quý Ngôn cau mày, sau đó nhanh chóng dùng tay vỗ vào lưng hắn rồi thu lại, muốn nhắc nhở người đàn ông sơ suất này. 

Thật bất ngờ, anh lại sút bóng trống rỗng. Hàn Quý Nghiên kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy mình cô đơn trên chiếc giường bừa bộn. Anh quay lại và nhìn quanh, nhưng cô chỉ có một mình trong phòng. 

Im lặng đến mức khiến cô hoảng sợ. 

Chẳng lẽ người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô lại rời đi ngay khi vừa lòng? 

Hàn Quý Ngôn cảm giác như có một tảng đá lớn chặn từ ngực đến cổ họng, cảm thấy vô cùng chán nản và buồn bã. 

Đó không chỉ là cảm giác trống rỗng, lạc lõng mà là cảm giác tuyệt vọng vì bị bỏ rơi. 

Một cơn ớn lạnh ập đến, cơ thể anh trở nên lạnh lẽo như rơi xuống vực thẳm. Cái cổ dài như thiên nga của anh ta ngoằn ngoèo nhưng anh ta không thể nói được một lời. Thay vào đó, nước mắt rơi xuống trước. 

Tôi tưởng mình sẽ không bao giờ cô đơn nữa, nhưng tôi không muốn cơn ác mộng lại đến nhưng nó lại đến quá nhanh. 

Đột nhiên, trong sự im lặng tuyệt vọng, có tiếng bước chân nhanh nhẹn, lại có tiếng nước đổ. Trong đêm yên tĩnh tuy có ánh sáng nhưng cũng không giấu được âm thanh, sau đó là tiếng thùng gỗ đặt trên mặt đất. 

Hàn Quý Ngôn kinh ngạc gần như kêu lên, xoay người ngồi dậy mặc kệ chân đau nhức. 

Sau đó rèm cửa được mở ra, Ngô Tranh lẻn vào nhà như kẻ trộm. 

"Cậu chạy đi đâu rồi!" Hàn Quý Yến không thể cầm được nước mắt nữa và khóc nức nở. 

"Ngươi tỉnh rồi, ta đi lấy nước..." Ngô Tranh bối rối gãi đầu. 

"Sao nửa đêm lại đi lấy nước!" Hàn Quý Yến hét lên, đá chân và biến chiếc giường bừa bộn thành một đống hỗn độn. 

Nỗi lo lắng trước đó lại bị cuốn đi, như thể anh đã bị Ailang lừa. 

Thật sự rất khó để bình tĩnh mà không mất bình tĩnh. 

"Hahaha, tôi hiểu rồi, đồ ngốc!" Vũ Trịnh đến gần hơn và ôm người đẹp vào lòng. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô an ủi, gật đầu với chiếc mũi cao của cô: "Em nghĩ anh đi rồi sao? Làm sao em có thể buông tay?"

Hàn Quý Ngạn phồng má tức giận, nhưng thân thể ngọc bội của nàng tựa sát vào người Ngô Tranh, hai tay vòng qua người nàng như sợ người yêu buông ra sẽ biến mất. 

Chỉ có một đôi mắt hơi nheo lại, đầy vẻ uy hiếp, như muốn cảnh cáo: "Ngươi dám rời đi thử xem!"

"Nhìn thân thể của ngươi, không tắm rửa thì làm sao làm được?"

“Ối…” Hàn Quế Yên liên tục xoay người hất ra bàn tay xấu xa đang nhân cơ hội gây rắc rối trên cặp vú bự của Ngải Lang: “Không, không.” Suy nghĩ một lúc, anh nói thêm: “Em cũng không được lấy nước.”

"He he he he." Ngô Tranh cười quái dị, hai mắt nheo lại: “Ta rời đi không dễ dàng như vậy, vẫn còn rất sớm…” Hắn không ngừng co giật lông mày lúc này có vẻ tục tĩu khó tả.

Trong lòng Hàn Quý Ngôn tràn ngập ngạc nhiên và ngọt ngào. Anh ta không có đủ, anh ta còn muốn... Anh ta lại thích thú với bộ dạng kỳ lạ của Vũ Trịnh, cuối cùng phá lên cười. 

Thân hình mảnh khảnh khỏe mạnh như con bạch tuộc ôm chặt Ngải Lang nói: “Tôi không được phép tự mình đi lấy nước, dù sao cũng không thể để anh ấy một mình.”

Ngô Tranh dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông trái đào của mỹ nữ, ôm lấy cô: “Được, anh đưa em đi cùng.”

Nhiệt độ nước vừa phải, khi ngâm mình trong đó toàn thân có cảm giác thư thái, dễ chịu. 

Hàn Quý Ngôn lúc này mới ý thức được Ngô Tranh đã chuẩn bị rất lâu, bình tĩnh nói: “Ngươi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Bạn có biết đun sôi một nồi nước nóng phải mất bao lâu không?" Vũ Trịnh thở dài và lắc đầu: "Xong rồi. Xem ra sau này tôi không còn hi vọng vào việc nhà nữa. Tôi phải tự mình làm. Cuộc sống thật khốn khổ..." Anh nói như thể mình đã gánh một gánh nặng lớn, nhưng thực chất, một đôi móng vuốt của Lushan di chuyển lên xuống, không chỉ giữ chặt bộ ngực lớn mà còn nhẹ nhàng cọ xát thung lũng giữa háng.

Hành động tuy rằng đáng xấu hổ, nhưng mùi vị thật sự không tệ.

Hàn Quý Ngôn vùi đầu vào vai Ngải Lang, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bị trêu chọc đến mức tê dại. Cô vội vàng đổi chủ đề, tránh rên rỉ quá xấu hổ: “Anh đoán được rồi à?”

Vũ Trịnh không ngừng di chuyển tay, thưởng thức vẻ đẹp trên cơ thể anh ta và nói: "Tôi có lẽ đã đoán được. Nếu Thánh nhân đã nghi ngờ, Han gia chỉ có thể lùi lại một bước. Bắt đầu từ bạn là một lối tắt. Nó không chỉ đưa ra cảnh báo, mà Yan'er lúc đó vẫn còn trẻ, và nó không ảnh hưởng đến nền tảng của Han gia và gây ra bất kỳ tổn hại nào. Phản công. Nếu Han Tướng quân đã cử Hàn Thọ và Hàn Độ đến giúp bạn, tôi e rằng lịch trình của hai người này đã được quyết định. Nhưng Han gia không phải chỉ là diễn thôi, vậy tại sao lại phải có người dự phòng để bảo vệ con cái trong gia đình?

Nói như vậy, ý chí không thể trái, vở kịch rất gay cấn.

Ngô Tranh dừng lại một chút, nói: "Tại sao lúc đó ngươi không chạy đi? Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao..."

"Lúc đó thủ lĩnh đã chật vật ba ngày. Tôi cũng muốn hiểu rằng Thánh nhân có ý định lợi dụng tôi để thiết lập quyền lực và yêu cầu nhà họ Hàn chủ động nhượng bộ. Bây giờ tôi đã bị đẩy ra ngoài, không còn đường quay lại. Nếu tôi rời đi an toàn, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?"

“Nếu là ta, biện pháp đơn giản nhất chính là gọi ngươi vào cung, phong ngươi làm thê thiếp hay gì đó…” Ngô Tranh lắc đầu, cười khổ. Đó sẽ là một vấn đề nan giải đối với bất cứ ai khác.

Vẻ đẹp trong vòng tay tôi tựa như chú đại bàng non sải cánh chiến đấu trên bầu trời. Làm sao nó có thể giống như con chim hoàng yến bị biến thành đồ chơi trong lồng sắt?

"Đó là sự thật." Hàn Quý Ngôn buồn bã nói: “Trước hết, bảo vệ đất nước là nghĩa vụ của một vị tướng quân. Nếu các làng biên giới bị mất, người dân sẽ phải tự xoay xở. Tôi không thể chịu đựng được. Thứ hai, bây giờ nghĩ đến, tôi cảm thấy có chút tự hủy hoại bản thân và nghĩ đến cái chết.”

Ngô Tranh gật đầu, không muốn cô đắm chìm trong quá khứ đau buồn, thay vào đó hỏi: “Tôi rất tò mò chủ nhân đã cứu cô là ai. Nó thực sự không đơn giản."

"Anh trai tôi."

"Anh trai? Làm sao có thể..." Ngô Chính cười ngốc, Hàn gia có tính cách khác biệt.

Hàn Quý Yến có tính cách thẳng thắn và anh hùng. Cô ấy hoàn toàn không có lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn người dân của mình đau khổ. Cô sẽ phải giúp họ sớm. Làm sao cô có thể trốn trong bóng tối và chờ đợi để tiêu diệt mọi người trong một cú sà xuống trong khi che giấu cơ hội khỏi Thánh Hoàng?

Về phần Hàn Thiết Gia, không thể không nói hắn tính tình nóng nảy.

Bạn cần biết rằng đây là ý định của Đức Thánh Linh. Nhà họ Hàn tuyệt đối không được có bất kỳ động thái nào trên mặt, nếu không sẽ càng dấy lên nghi ngờ.

Nếu Thánh nhân tấn công lần nữa, đó sẽ là một đòn sấm sét và Ngài sẽ không bao giờ chỉ sử dụng một người để thiết lập quyền lực của mình.

Mọi người rõ ràng đang cấu kết với Thánh chủ. Nếu như bọn hắn không phải một lần bị tiêu diệt, tin tức nhất định sẽ truyền ra ngoài.

Điều hiếm hơn nữa là mọi người trong Hàn gia đều phải được giám sát chặt chẽ, khó có thể dành nhân lực để hỗ trợ Hàn Quý Yến.

Người này cần bao nhiêu kiên nhẫn và bình tĩnh để luôn kiềm chế? 

"Đại ca đương nhiên không thể, cho nên nhị ca tới đây..."

"Anh hai? Tôi chưa từng nhìn thấy anh ấy trước đây." 

"Khi gặp anh ấy, tự nhiên bạn sẽ biết. Anh ấy khác với các thành viên trong gia đình chúng tôi. Anh ấy đã sâu sắc và khôn ngoan từ khi còn nhỏ. Bố gửi anh ấy với ý tưởng về sự an toàn. Người anh thứ hai của tôi biết rất rõ chiến thuật của tôi. Khi thành phố tan vỡ, anh ấy nhìn thấy tôi quay ngựa lại. Hắn vừa nhìn đã biết ta sẽ dẫn quân lên núi mai phục hắn trước.”

“Anh ấy đi một mình à?”

"Ừ. Rất dễ bị nhắm mục tiêu khi có nhiều người. Tốt nhất là nên ở một mình. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu những người khác đến."

"Ôi chúa ơi... điều đó có nguy hiểm không? Nếu như vậy, nếu như Phạm Nhân không bị Nhan Nhi giết chết, chẳng phải là..."

"Hehe, anh ấy thật tuyệt vời."

"Như vậy, nếu Yến Nhi không thể giết chết Phàm nhân, cho đến chỉ còn lại mười một người, Nhị ca sẽ ra sao?"

“Hắn sẽ nhìn ta chết, tuyệt đối sẽ không ra tay…” Hàn Quý Ngôn bất đắc dĩ cười, sau đó lấy lại tinh thần, ngước đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ngô Tranh, nhẹ nhàng cười nói: “Mọi chuyện đã qua rồi. Bây giờ tôi biết ơn những đau khổ này. Nếu không có họ thì tôi đã không gặp được bạn. Một người bạn đang cần thì thực sự là một người bạn! Tất cả những gì anh trải qua, dường như đều là ông trời sắp đặt, tất cả đều ở bên em.”

"Này, này, này." Ngô Chính thở dài: “Đáng tiếc ta không bảo vệ tốt ngươi, ngược lại ngươi lại bị thương.

Tội nghiệp, sưng tấy thế này, có đau không? "

Bàn tay to vuốt ve hai đôi môi nở hoa giữa háng, Ngô Tranh cảm thấy thương hại, tựa hồ đang tự trách mình. 

"Đau... này, đừng chạm vào..." Hàn Quế Ngôn mặt đỏ bừng, xấu hổ lại vui mừng. 

"Tất cả là lỗi của tôi vì đã liều lĩnh. Bây giờ tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt và đền bù cho bạn."

"À? Không thể làm được... Tôi không chịu nổi..."

“Xong rồi, tôi sẽ sờ và hôn nó.”

"Cái gì? Hôn? Điều đó thậm chí còn tệ hơn. Làm thế nào có thể có một điều như vậy? Thật xấu hổ và bẩn thỉu..."

"Nơi nào bẩn? Mọi bộ phận trên cơ thể Yan'er đều có mùi thơm, không phải đã được rửa sạch rồi sao..."

"À!" Hàn Quý Yến kêu lên và được Vũ Trịnh bế lên. Vệt ướt kéo dài đến tận đầu giường và kéo lê khắp sàn nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bắc Kinh Lương Phong Vân Chương 10 Nhưng vì quốc vương, chúng ta cùng nhau đến Tiêu Tương

“Sự nhút nhát thuận theo gió, nỗi u sầu được thay thế bằng mây ngoài núi, mây cuối cùng cũng sẽ tan, phải không?” Hàn Quý Ngôn rúc vào trong ngực Ngô Tranh. Bài thơ nổi tiếng được tặng cho cô lúc đó đã đọng lại trong lòng cô rất lâu, càng đọc càng yêu thích. 

“Bây giờ cậu vẫn thấy buồn à?” Vũ Trịnh lấy một chiếc khăn vuông và cẩn thận lau mái tóc dài ướt đẫm của người yêu. Còn chiếc khăn lớn mà ban đầu anh dùng để lau người, anh đã vứt nó vào góc. Nó có cản đường không? 

"Không! Nhưng sau này nếu không có ngươi, ta thật không biết sống như thế nào. Ô Lãng, ngươi tuyệt đối không được để ta thất vọng." Nói xong những lời này, Hàn Quý Ngôn cũng rất kinh ngạc. Ngay cả trong thời điểm khó khăn nhất của cuộc đời, anh cũng chưa bao giờ mong manh đến thế. 

Nữ tướng anh hùng bây giờ còn kém hơn một người phụ nữ bình thường, trông như một thiếu nữ. 

"Ngu xuẩn!" Ngô Tranh gõ nhẹ cái mũi cao thẳng của mình, cười nói: “Chờ ta gả cho ngươi.”

"Vượt qua?" Hàn Quý Ngôn ngơ ngác chớp mắt, một lát sau mới quả quyết lắc đầu nói: "Không được! Danh tiếng của ta không tốt, nếu ta gả cho ngươi, tương lai của ta sẽ bị trì hoãn, không có tác dụng..."

"Hả? Danh tiếng là gì? Nó có thể dùng làm đồ ăn à?" Ngô Tranh đột nhiên cười ranh mãnh nói: "Hay là Yến Nhi bề ngoài có vẻ nghiêm túc nhưng thực chất lại thích ngoại tình?"

"Ôi, ngươi thật tệ..." Hàn Quý Ngôn vung nắm đấm hồng hồng, tức giận nói: "Ta chính là thích lừa gạt a, trong nhà còn có rất nhiều mặt mũi, không phải lừa gạt thì là cái gì?"

"Haha, sao cô dám nhắc đến chuyện thể diện trước mặt chồng mình." Ngô Chính đặt lòng bàn tay lên eo Hàn Quý Nghiên, nói: "Nói thật cho ta biết, đống mặt mũi đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Triệu Thư Hàn từ đâu tới?"

"Cười khúc khích, đừng gãi, đừng gãi... thương xót em... chồng yêu ơi, thương xót em... thành thật mà nói thì thôi..."

…” Hàn Quý Ngôn toàn thân run rẩy, bị khuất phục cuối cùng cũng thoát khỏi nanh vuốt, thở hổn hển: “Mặc dù khuôn mặt của những người khác giống như thê thiếp, luôn được chủ nhân sai đi, nhưng cuộc sống của họ vẫn tốt hơn Hàn gia. Nhà họ Hàn đáng thương, năm nào cũng có vài người chết, hehe. "

Ngô Tranh lúc này mới lau đi mái tóc dài của mình, bế Hàn Quý Ngôn đi về phía giường lớn. Nghe vậy, hắn mỉm cười nói: "A. Hàn gia chủ nhân không phải là hút máu nữ yêu sao?"

“Một số người theo chủ nghĩa tự do ở thủ đô bắt nạt những thường dân tốt bụng và rất khó đối phó. Họ chỉ đơn giản là đặt chúng vào phòng. Việc giết hay giết họ không phải là việc của họ. Một số là do người có suy nghĩ cố ý sắp xếp, mấy ngày sau phải bị giết." Hàn Quế Yên được đặt lên giường, toàn thân tràn đầy mỹ lệ xinh đẹp.

“Thì ra chủ nhân nhà họ Hàn là nữ anh hùng, có thể tiêu trừ bạo lực, giữ được điều tốt. Triệu Thư Hàm đâu?"

"Anh ấy được gửi đến bởi Điệp Vân Hà, người vốn là một cô gái bán hoa trong nhà hát opera. Hehe, tướng quân Điệp Vân Hà đã phái hai người tới đây rồi. Một người là người cơ bắp, người kia là học giả chính trực. Cả hai đều yêu cầu tôi giết họ.

Không ngờ cuối cùng lại có một con thỏ giống như Triệu Thư Hàn được gửi đến cho anh. Lúc đó, chú Tập và cha ông đã lên kế hoạch đến Bắc Kinh, họ giữ ông ở đây chỉ để gửi một số bức thư nửa thật nửa giả cho tướng Die. Ngày thường có thể kiên nhẫn đối xử với hắn thì tốt, nhưng tên này là một tên ngốc, dám thống trị Hàn Thành. Chuyện xảy ra là bạn đang đi xuống núi đến Hán Thành. Giữ anh ta cũng vô ích nên tôi giao anh ta cho vui. Không ngờ bùn không đỡ nổi bức tường, lát nữa bạn sẽ được yêu cầu dọn dẹp, chán quá. "

Hai người nằm tựa lưng vào nhau, nhìn nhau cười khi nhớ lại chuyện cũ khi ấy.

"Không, không!" Ngô Tranh nghiêm túc nói: “Triệu Thư Hàn vốn là một thiên tài có chí lớn, có mưu kế tốt. Nhưng khi gặp Ngô tiên sinh từng trải qua thiên hạ, hắn không còn cách nào khác đành phải chịu thua.”

"Grrrr, khoe khoang thật không biết xấu hổ!" Hàn Quý Yến giơ ngón tay ngọc ra gãi má Vũ Trịnh, nhưng cô càng yêu anh hơn. Cô cảm thấy luôn có những điều mới mẻ và thú vị để làm khi ở bên anh, và ngay cả việc khoe khoang cũng có thể tạo ra những chiêu trò khác nhau.

Những động tác thân mật khơi dậy niềm đam mê, Ngô Tranh xoay người đè lên người cô, hai người dính chặt vào nhau như được dán keo vào nhau.

"Nó vẫn còn đau à?"

"Ừ. Còn đau…” Hàn Quý Ngôn ngượng ngùng rụt rè, cảm giác sung sướng tột độ trước đó khó quên. Tuy nhiên, ruigua mới bị gãy nên hắn vẫn ngượng ngùng trong chốc lát, giữa chân thỉnh thoảng lại dâng lên một cảm giác đau xé, mặc dù không đau nhưng luôn có chút khó chịu.

Không phải người đẹp không muốn mà chỉ là cô chưa thích nghi mà thôi.

Mặc dù Vũ Trịnh là người mới trong lĩnh vực nhân sự, nhưng làm sao một anh chàng tự nhận có bằng tiến sĩ lại có thể. theo lý thuyết từ Expo AV và sách H không biết điều này?

"Vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều sức lực. Từ từ sẽ tốt hơn thôi."

"Ừ. Tôi không hiểu rõ lắm. Cô... đọc nhiều nên muốn dạy người khác..." Cô bị Ngải Lang ấn vào, da thịt cô sát vào nhau, đặc biệt là cặp vú cao cũng bị ép lại nhưng tràn ra từ phần dưới của thân trên.

Hàn Quế Ngôn hai má đỏ bừng, ánh mắt đảo qua đảo lại, rụt rè nói.

"Được rồi, chúng ta cùng nhau học nhé." Ngô Tranh đưa tay vào giữa hai chân Hàn Quý Ngạn, cảm giác được làn da của nàng mềm mại như lụa, mịn màng như sa tanh, tựa hồ không hề tốn chút sức lực nào.

Mùi cỏ thơm giữa hai chân sát vào mắt. Tuy đen và dày nhưng lại thưa thớt, không che được đôi môi đầy đặn.

Mở rộng đôi chân của Hàn Quý Ngôn mà cô nửa đẩy nửa từ chối, cô quá nóng lòng khi bị lộ trước đó và không nhìn kỹ cơ thể mình. Bây giờ nhìn cô mới nhận ra đôi môi của cô đẹp vô cùng.

Hai miếng thịt nhiều mỡ và đầy đặn, ở giữa có một hạt ngao tròn trịa và tinh tế. Một đường mật ong xẻ nông đến nửa chừng lối vào thung lũng, hơi nghiêng ra ngoài, để lộ phần thịt hồng mềm mại.

Cả hũ mật giống như cái miệng hơi hé mở, nhưng miệng không có kẽ hở, đầy thịt. Điều kỳ lạ là trước đó khi dương vật đưa vào có cảm giác tràn đầy dầu mỡ và bị siết chặt đến mức khó cử động.

"Đôi môi màu nhạt và ngọc ấm áp! Yến Nhi, thật xinh đẹp." Không còn lời nào để khen ngợi, Ngô Tranh nhìn nàng một cách tham lam không chớp mắt, như muốn nuốt chửng Hoa Hồ bằng đôi mắt của mình. 

Hàn Quý Ngôn đã che mặt thật kỹ, chỗ riêng tư nhất cũng bị nhìn thấy gần đến từng chi tiết, cô con gái mới còn trinh xấu hổ vô cùng. 

Thè lưỡi như một thanh kiếm và vuốt từ dưới lên trên dọc theo vết nứt mật ong. Bạn có thể cảm nhận được hơi sương ẩm tràn ngập trong miệng với hương thơm, và lớp son môi mịn màng và đầy đặn khi chạm vào có cảm giác mềm mại và nhờn. 

Còn chưa kịp cắn thêm miếng nữa, Hàn Quế Yên đã nhảy dựng lên như thỏ bị trúng tên: “A, ngươi đang làm gì vậy…”

"Bạn có cảm thấy tồi tệ không?" Ngô Tranh lè lưỡi liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn, trên mặt có chút dâm đãng nói: "Cái này ngươi học được từ sách vở, không phải bảo ta dạy ngươi sao?"

"Làm sao... làm sao có thể làm được việc này..."

"Xong rồi, xong rồi, ngoan, nằm xuống đi." Hắn dang rộng đôi chân ngọc dài đến kinh người, trèo lên đùi, ngăn cản mỹ nhân lại sợ hãi bỏ chạy. Vũ Trịnh đưa Hoa Hồ quyến rũ vào miệng và mút mạnh. 

"A..." Hàn Quế Yên rít lên, trong sương mù hắn cảm thấy ngay cả thanh âm của mình cũng tê dại. 

Lần này, anh không còn sợ hãi nữa. Cảm giác tê và ngứa kỳ lạ chạy khắp cơ thể anh, rõ ràng khiến cơ thể anh rã rời. Tuy nhiên, anh không biết lấy đâu ra sức mạnh khiến cơ thể mỏng manh của mình căng thẳng. Hai tay hắn bị kéo thật chặt vào trong chăn, hai chân quấn quanh đầu Ngô Tranh và bắt chéo vào nhau, như muốn hắn ăn sâu hơn. 

Cái lưỡi cù lét đó thật nhanh nhẹn. Đầu tiên nó xoay quanh những hạt ngao thơm ngon và mềm mại, những đợt sóng điện gần như khiến cô nghẹt thở.

Trêu đùa một hồi lại chuyển sang liếm láp. Mỗi cái liếm đều khiến Hàn Quế Yên có cảm giác như bị quất.

Tốc độ liếm và quét nhanh như một chuỗi kiếm nhanh. Thân thể mảnh khảnh của Hàn Quế Ngôn kịch liệt run rẩy, trong miệng mê hoặc rên rỉ càng lúc càng nhanh. 

"Nhanh lên... Nhanh lên..." Người đẹp mới còn trinh làm sao có thể chịu được sự kích thích kép về thể chất và tinh thần như vậy? Cô rên rỉ không mạch lạc. 

"Được..." Không ngờ, Hàn Quý Ngôn lại là lần đầu tiên chủ động yêu cầu. Ngô Tranh vui mừng khôn xiết, mơ hồ đáp lại, liếm càng mãnh liệt. 

Lần này, anh không chỉ trêu chọc hạt tròn nhỏ nữa mà mở ra đóng lại rộng rãi, ăn hết một môi hoa căng mọng không buông ra. 

Cái lưỡi giống như một thanh kiếm phô diễn tài năng móc, nhặt, xoáy, đâm…

"A... không... nhanh lên... tránh ra..." Người đẹp bị ném lên đỉnh của làn sóng khoái cảm, chỉ còn cách một hơi thở nữa là bị làn sóng lớn nuốt chửng và chìm vào đáy làn sóng dục vọng. 

Cảm giác nho nhỏ còn sót lại khiến cô nín thở, đưa tay đẩy Ngải Lang ra. 

Không ngờ vào lúc này, cái lưỡi chợt động đậy như dương rễ, chẻ hoa, chải liễu. Đầu lưỡi đẩy ra cái lỗ ướt như bùn, dùng toàn lực lao về phía trước. 

"A... ừ hừ..." Niềm vui sướng tột độ khiến Hàn Quế Yên tiêu hao toàn bộ sức lực. Cơ thể mỏng manh của anh nhẹ đến mức anh không thể chịu đựng được. Anh ta mất đi toàn bộ ý thức và không còn cảm giác gì cả. Chỉ có sự căng cứng giữa hai chân, cùng dòng nước bí ẩn sâu trong chân vốn đã bị kìm nén bấy lâu không thể kìm nén được nữa mà trào ra ngoài...

Lần này, cô đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc trước cả khi bước vào cảnh chính. Hàn Quý Yến đang choáng váng mơ hồ cảm giác được có người ôm chặt lấy mình. Cô lười biếng không muốn cử động, chỉ nhắm mắt lại để Ngải Lang làm việc anh làm. 

Tôi chỉ cảm thấy cử chỉ ân cần sau cuộc đam mê ngọt ngào và ấm áp hơn bình thường. 

Sau khi treo nửa nén nhang, tôi mới tỉnh táo lại. Nghĩ đến việc bị “ăn thịt” đến mức buông tay, tôi nhất thời xấu hổ, trong lòng có chút khó chịu: Nàng rõ ràng là một nữ anh hùng từng chỉ huy hàng vạn quân, nhưng làm sao có thể như vậy không chịu nổi trên giường, không có khả năng chống trả khi hắn đang ăn thịt nàng. 

Anh ngẩng đầu lên, mở mắt nhìn thấy khuôn mặt vui tươi đang tươi cười của Ngải Lang, khóe môi vẫn còn đọng chút nước sền sệt lấp lánh. Anh ngượng ngùng và lo lắng: “Sao em lại thế này… Anh muốn em tránh xa, không nghe. Đi và rửa sạch nó đi. Cậu vẫn ăn dù bẩn thỉu…” Tuy nhiên, trong lòng Ngải Lang lại cảm thấy ngọt ngào và béo ngậy. 

"Bẩn à?" Ngô Tranh nhìn dò hỏi, bỗng nhiên nhận ra điều gì đó. 

Anh đưa tay sờ vào háng Hàn Quý Ngôn, cầm một nắm sương hoa nói: “Đây không phải nước tiểu…”

"Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy... thật kinh tởm..."

"Không phải cậu đã nhờ tôi dạy cậu sao... và cậu không muốn học chăm chỉ... Tôi có thể rất chú ý khi cậu dạy tôi những kỹ năng của mình."

"Vậy...nó khác...Được rồi, được rồi...tôi chỉ nghe lời cậu thôi..."

"Nghe kỹ đây!"

"Được rồi..."

"Đây không phải là nước tiểu. Một loại chất lỏng sẽ tự nhiên chảy ra khỏi cơ thể người phụ nữ khi cô ấy yêu. Mặc dù có sự khác biệt nhưng chúng đều dính và trơn, rất tốt cho việc bôi trơn khi giao hợp. Làm sao nước tiểu có thể có tác dụng như vậy? Và nếu bạn ngửi nó, mặc dù có mùi nhưng nó có mùi thơm. Yan'er thực sự không biết?" Vũ Trịnh nghiêm túc giải thích, nhưng anh cười trong lòng khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Hàn Quý Yến. 

"Tất cả đều từ đó mà ra... người... người ta luôn cho rằng đó là nước tiểu..." Lời nói của Hàn Quý Ngôn chắc chắn phản ánh sự thiếu hiểu biết của phụ nữ ở thời đại này đối với vấn đề tình dục, đồng thời cũng vạch trần sự riêng tư của cô. 

Trong lúc bối rối, anh chợt nhìn thấy Vũ Trịnh đang mỉm cười nham hiểm và nham hiểm. Anh ta ngượng ngùng giơ nắm đấm hồng lên và nói: "Em thật ác độc!"

Ngô Tranh nắm lấy nắm đấm của cô, kéo cô vào lòng nói: “Ăn uống và tình dục là bản tính của con người, có gì phải xấu hổ? Yan'er thủ dâm nếu cô ấy cô đơn và khó hiểu không phải là điều bất thường. Hai người yêu nhau thì phải vui vẻ, hạnh phúc chứ. Đâu là nỗi lo?”

Nghe Ngô Chính nói xong, Hàn Quý Ngôn cảm thấy có lý, dùng giọng mèo nói: "Ừ... điều đó cũng đúng."

"Vừa rồi cậu có vui không? Cái nào tốt hơn lần trước?”

Thì thầm trong phòng khách, những lời thường khó nói cũng không đến nỗi xấu hổ. Hàn Quý Ngôn thấp giọng nói: “Hạnh phúc. Có vẻ như... mọi thứ đều ổn."

"Có rất nhiều niềm vui cho những người yêu nhau. Chúng tôi vẫn chưa khám phá xong những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Yan'er. Khi anh ấy biết rõ như mu bàn tay và lần nào cũng gãi, lúc đó sẽ có niềm vui vô tận." Ngô Chính cầm một bên ngực to của Hàn Quý Ngôn, nhẹ nhàng xoa nắn.

Anh xòe rộng năm ngón tay, dùng bốn ngón đỡ mép dưới của bầu ngực to, ngón cái ấn vào đầu hạt mận xoa bóp, tận hưởng cảm giác căng cứng và đàn hồi. 

"Ồ... Tôi cần nghỉ ngơi một chút, tôi thật sự không chịu nổi!" Hàn Quý Yên vặn vẹo liên tục. Dù có né tránh thế nào, anh cũng không thể thoát khỏi sự truy đuổi của bàn tay ma quỷ. Trong cơn tuyệt vọng, anh phải né sang một bên về phía thắt lưng của Vũ Trịnh, dùng cơ thể của “kẻ thù” để che đi những bộ phận quan trọng của mình. 

Nhưng bằng cách này, cặp vật kiêu hãnh trên ngực anh áp vào người anh, để anh tận hưởng hết sự dịu dàng:

"Ta bị ngươi tra tấn như vậy, ta cảm thấy rất không phục... Vì sao nội lực của ta cao hơn ngươi, thân thể xương cốt của ta cũng không kém ngươi chút nào? Tôi đã cầu xin lòng thương xót cả hai lần. Bạn chỉ bắt nạt tôi và tôi không hiểu."

"Hahaha. Bởi vì tôi biết nhiều hơn bạn. Chờ Yến nhi nắm giữ chỗ ngứa của ta, có lẽ chúng ta sẽ ngang tài ngang sức."

Vũ Trịnh dang rộng hai chân, con rồng hung dữ dưới háng đứng chỉ lên trời, giống như một thanh kiếm dày và dài với đầu ma không vỏ. 

Hàn Quý Ngôn ôm trong lòng hắn, cúi đầu nhìn xuống. Anh không thể rời mắt khi nhìn thấy nó. Anh vừa tò mò vừa sợ hãi - làm sao cái hố hoa nhỏ bé trong thung lũng, khó có thể nhét vừa ngón tay của anh lại có thể chứa được một gã khổng lồ đáng sợ như vậy? 

Trước đó nó đã xâm nhập vào cơ thể, ngọn lửa nóng đến mức giống như một thanh sắt nóng đỏ đang cào xước. Nghĩ đến sung sướng, một dòng mật ngọt ẩm ướt không khỏi chảy ra giữa hai chân. 

"Ngô Lãng... ngươi... ngươi định làm gì?" Hàn Quý Ngạn thông minh như vậy, sao có thể không nghe được ẩn ý rèn luyện trong lời nói của Ngô Tranh? 

Dù vẫn còn ngại ngùng khi làn sóng tình yêu dâng trào nhưng cô không thể cưỡng lại được mong muốn làm hài lòng chồng. 

Suy cho cùng, đàn ông, phụ nữ yêu nhau luôn sẵn sàng trả nhiều tiền hơn cho nhau. Một người thưởng thức chẳng phải tốt hơn là hai người cùng nhau thưởng thức sao? 

Ngô Chính nhẹ nhàng ôm lấy nàng cằm, ngẩng đầu nhìn nhau nói: "Yến Nhi ta vừa rồi làm gì đều sẽ làm!"

Vừa rồi bạn đã làm gì? Một cảnh tượng đáng hổ thẹn hiện lên trong đầu Hàn Quý Ngôn, hắn không khỏi đỏ mặt. Thứ khủng khiếp đó chiếm lĩnh thung lũng sâu dưới háng anh và điều đó vẫn chưa đủ. Tại sao anh ta phải bị người khác liếm? Nhưng khi nghĩ tới Ngô Tranh, hắn lại không nhịn được. Rõ ràng là anh đã ăn cô thật kỹ. Ánh mắt của anh không chỉ khích lệ mà còn đầy hứa hẹn. Hắn lập tức lấy hết dũng khí xấu hổ nói: "Vậy...

Hãy... hãy thử xem. "

Vũ Trịnh đã vui mừng khôn xiết khi nghe điều này! 

Không giống như Hàn Quý Ngôn trước đó nằm ngửa trên giường, hắn đứng dậy quỳ trên giường, dưới háng vật to lớn hướng lên trời. Anh ấy dường như đang có tâm trạng phấn chấn, như thể đang ở thời điểm này đỉnh cao của cuộc đời anh ấy. 

Hàn Quý Ngôn bị động tác của hắn làm cho giật mình. Tư thế này không cho phép anh ta nhìn toàn cảnh chuyển động của mình sao? 

Liếm ăn dương vật vốn đã xấu hổ rồi, nhưng làm sao có thể lại bị ánh mắt nóng bỏng của anh nhìn chằm chằm nữa? Sắc mặt cô ấy vừa xanh vừa trắng, cô ấy đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Ngô Tranh biết trong lòng nàng mâu thuẫn, nhẹ giọng nói: “Không nhìn ngươi làm sao biết đúng sai? Tôi chỉ cần nhìn rõ thôi." Đây là cố ý trần trụi để lừa Hàn Quý Yên không biết về quan hệ tình dục. Bạn phải biết rằng dương vật nhạy cảm nhất khi nó giãn ra, và không có cử động nào có thể thoát khỏi cảm giác tuyệt vời. Làm sao bạn có thể biết đúng sai khi nhìn chằm chằm vào nó? 

Mục đích của việc làm này là để thấy rõ vẻ đẹp vô biên và cảm giác cực kỳ tâm lý của người đẹp khi cúi xuống háng và dùng môi phục vụ dương vật.

Nữ tướng anh hùng do dự một lát, cuối cùng liếc nhìn Ngô Tranh một cái rồi tiến tới gần hắn. Sau khi kiểm tra độ cao, cô ngồi xếp bằng và cúi đầu, đầu hướng ngay trước dương vật. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn kỹ con quái vật giống rồng hung dữ này. Cô nhìn thấy một chiếc đầu rồng tròn và to như quả trứng, màu đỏ sẫm và sáng bóng. Những đường gân dày quấn quanh cây gậy khiến nó trông càng thêm nham hiểm. Có một cái lỗ ở phía trên đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Toàn bộ dương vật giống như một con ma một mắt hình que, hung hãn, hung ác chọn người ăn thịt. 

Hàn Quý Yên càng sợ hãi, rụt rè đưa tay ra cầm cây gậy. Con quái vật này trước đây đã rơi vào tay hắn, hành động này cũng là hành động dễ chấp nhận nhất. 

Lòng bàn tay nóng bừng, tôi không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Hãy ngoan ngoãn, đừng dọa người khác. 

Cô không dám nhìn Ngô Tranh, hơn nữa cô biết Ngải Lang đang nhìn cô dùng ánh mắt dâm đãng nhìn cô tự giễu cợt, nên cô bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, há miệng ngậm vào trong miệng. 

Hàn Quế Yên tuy rằng môi đầy đặn, nhưng hình dáng miệng cũng không lớn lắm. Dù anh có cố mở nó ra thì nó cũng chỉ có thể chứa được một thứ khổng lồ. 

Sau khi nói chuyện với nhau bằng lời nói, tôi cảm thấy một hơi thở nam tính ùa vào miệng và mũi, dày đặc và mạnh mẽ. Tôi mất cảnh giác, không khỏi nghẹn ngào, răng bất giác khép lại. 

"Rít ~" Vũ Trịnh đau đớn thở hổn hển. Vết cắn của Hàn Quý Yến khá nghiêm trọng, cơn đau nhức từ loài nấm rùa cực kỳ nhạy cảm như muốn giết chết anh ta.

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... tôi không có ý đó." Anh ấy đã phạm sai lầm khi xuất hiện. Hàn Quý Ngôn lo lắng đến không nhịn được xin lỗi. Anh vòng hai bàn tay ngọc quanh chiếc ô nấm, nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp để xoa dịu cơn đau do răng nhọn cắn.

"Nó không quan trọng." Vũ Trịnh nói với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt. Quả nhiên, huấn luyện không hề dễ dàng. Làm sao có thể giống như những người phụ nữ trong tiểu thuyết YY luôn thuận buồm xuôi gió và trở thành cựu chiến binh? 

"Đừng dùng răng, dù có cũng phải nhẹ nhàng sử dụng. Nhan Nhi, hãy nghĩ đến những gì tôi vừa làm."

"Ừ, tôi hiểu rồi! Đó là một tai nạn." Hàn Quý Ngôn xin lỗi, nhưng trong lòng hắn cho rằng lần đầu tiên Ngô Tranh làm cho nàng muốn chết, nhưng hắn lại không có chút nào khó chịu. Nó sẽ khiến cô ấy trông thật ngu ngốc khi đến lượt mình, và cô ấy không khỏi cảm thấy không bị thuyết phục! 

Sau khi tập trung suy nghĩ, Hàn Quý Ngạn cố gắng nhớ lại hành động trước đó của Ngô Tranh. Lần này anh không dám hành động liều lĩnh. Đầu tiên hắn nhổ chiếc lưỡi đinh hương của mình ra, theo gương của Ngô Tranh, dọc theo vết nứt của mắt ngựa từ dưới lên trên liếm từ dưới lên trên. 

Cô cảm thấy cơ thể Ngô Tranh cũng run lên và có phản ứng tương tự với cô, anh thầm vui mừng: Chính là đây, hehe, đây là chỗ ngứa của anh. 

Sau khi học được điều gì đó, Hàn Quý Yến ngay lập tức áp dụng nó. 

Một cái lưỡi đỏ hồng mềm mại liếm lên xuống mắt ngựa, con rồng giận dữ càng ngày càng nóng rực trước mắt cô. Người đẹp rất tự hào: Tôi nghe nói đàn ông càng đa cảm thì đồ càng dày. Nó dường như không thể nhầm lẫn được. 

Đột nhiên nhớ tới những thay đổi trước đây của Vũ Trịnh, anh cũng làm theo khuôn mẫu tương tự, tạo thêm vài vòng tròn giữa các lần liếm và kẹp chúng bằng hai môi. Mỗi lần như vậy, Ngô Chính đều thở hổn hển, thân thể run rẩy. 

Đó là một khởi đầu tốt vì nó mở rộng đôi môi và mang lại kết quả tuyệt vời. 

Hàn Quý Ngôn dũng cảm nuốt nấm rùa vào miệng. Đôi môi anh như ngọc trai, anh cẩn thận không để răng chạm vào vùng nhạy cảm của Ngải Lang. Anh còn thử dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn quanh toàn bộ cây nấm. Mặc dù động tác thận trọng rất giật cục, nhưng Ngô Tranh, người lần đầu tiên nếm thử, đã khiến Ngô Chính vui sướng rùng mình: “Yan'er, chính là nó, thật tuyệt vời…”

Sau khi nhận được lời khẳng định và động viên của Ngải Lang, Hàn Quý Ngôn trong lòng thầm vui mừng, cảm thấy hành động này giống như việc hai người đang giao hợp khi giao hợp, ngoại trừ lỗ bí mật bị biến thành một cái miệng nhỏ. Âm thanh liếm và khuấy, dính đầy nước bọt thơm, thực sự rất giống, hắn nhất thời có chút xấu hổ. 

Nhưng mùi vị của que cũng không tệ chút nào, sau khi quen với mùi tanh hăng sẽ ngửi thấy mùi thơm, như có sức hút mãnh liệt. 

Hàn Quý Yến vừa mới nghĩ tới bước tiếp theo, liền cảm giác được Ngô Tranh nhẹ nhàng ôm đầu nàng nói: “Đừng cử động.”

Cây gậy tiến sâu hơn vào trong miệng, thật muốn bơm cái lưỡi mềm mại như một cái lồn.

Hàn Quý Ngôn không khỏi căng thẳng. May mắn thay, Ngải Lang không thô lỗ. Anh chỉ từ từ đẩy vào một chút rồi từ từ rút ra để cô dần thích nghi. Anh ấy nói: “Chỉ vậy thôi, phải không?”

"Ừ... thử xem..." Hàn Quý Ngôn mơ hồ trả lời, không thể buông cây gậy ra, môi lưỡi nhất thời không muốn rời khỏi cây gậy.

Sau khi nuốt nước bọt, người đẹp từ từ nuốt dương vật cương cứng vào miệng. Ban đầu cô cảm thấy rất khó chịu, tuy chỉ nuốt được một nửa phân nhưng có cảm giác như mắc nghẹn trong cổ họng, cô vội vàng nhổ ra. 

Sau khi qua lại nhiều lần, hắn trở nên thành thạo và uyển chuyển hơn, tốc độ động tác cũng nhanh hơn rất nhiều. Lưỡi của hắn không muốn cô đơn, hắn liên tục quấn cây gậy vào miệng và liếm nó. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lướt qua rãnh nấm, biết hắn rất nhạy cảm. Những đường gân sưng tấy quanh thân gậy cảm thấy hoảng hốt, hai mắt nhắm chặt vì sợ nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ như vậy. 

Hàn Quý Yến học kỹ năng này rất tốt, nhưng không thể nói là anh ấy rất thành thạo. Thỉnh thoảng, đầu răng của hắn cọ vào thân gậy, khiến Ngô Tranh nhếch mép cười. 

Nhưng ánh nhìn anh say sưa thưởng thức nó thực sự rất quyến rũ, sự mềm mại của môi và lưỡi mang lại cho anh cảm giác ngây ngất nhưng hoàn toàn khác với cái lỗ bí mật. 

Dù chưa hoàn hảo và còn nhiều khuyết điểm nhưng Vũ Trịnh rất hài lòng. Anh mở đôi bàn tay to lớn của mình ra cầm hai viên thịt tròn trịa, nghịch ngợm và nhào nặn. Anh dùng lòng bàn tay ấn những quả bóng tròn trịa phía trên vào ngực. Ánh mắt hắn không rời khỏi dáng vẻ ngượng ngùng, nũng nịu của Hàn Quý Ngôn khi hắn liếm và ăn con gà trống. Hô hấp của hắn dần dần trở nên gấp gáp, hắn đột nhiên nghĩ ra một kế.

Trong khi Hàn Quý Yến đang mải mê liếm và ăn, Vũ Trịnh từ từ ngồi lên mắt cá chân, dùng tay ôm ngực cô và dùng lực nhẹ để dẫn dắt và điều khiển cơ thể của người đẹp. 

So với tư thế đứng thẳng trước đó, Hàn Quế Yên phải cúi người về phía trước và cúi thấp người xuống, cơ thể gần như gập làm đôi. Tuy không thể nhìn rõ khuôn mặt quyến rũ của cô nhưng tấm lưng trần và dốc của cô vẫn lộ rõ. 

Huống chi còn có thể nhìn thấy một đôi mông cao hơi hơi nâng lên, giữa mông khe núi sâu bị đóng chặt...

Hàn Quý Yến dường như rất thích mùi vị liếm và ăn con gà trống đến nỗi quên mất nó. Trong sương mù, hắn chỉ cảm thấy Ngô Tranh hơi lùi lại một chút, nhấc người lên. 

Cô nhắm chặt mắt lại, không biết Ngải Lang đang làm gì. Cô chỉ biết anh rất yêu cô, rất thích đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô. 

Không tránh được con cặc sắp ra khỏi miệng, anh vội vàng quỳ xuống bằng hai chân và chồm người về phía trước. Anh một tay giữ trục con cặc khó nuốt trong miệng, tay kia đỡ nó vào mép giường để giữ thăng bằng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy khó có thể phát huy sức mạnh với đôi chân khép chặt của mình nên tôi dang rộng hai chân và điều chỉnh bản thân để có tư thế ổn định. 

Ngô Tranh lại cúi người ngồi xuống giường. Hàn Quý Yến theo sát và đầu hàng, cuối cùng chuyển sang tư thế mà Vũ Trịnh hài lòng. 

Trong khi tận hưởng sự dịu dàng của môi và lưỡi cũng như cảm giác khó chịu và đau đớn khi gãi răng, anh thở hổn hển. 

Trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch, không chỉ vì kỹ năng ăn nói của người đẹp quá thành thạo mà còn vì tư thế này khiến Hàn Quý Yến nhô ra cặp mông đầy đặn của cô. 

Khi mông cô vẫn còn được che bởi quần áo, nó đã thẳng tắp như một ngọn núi, như thể có một chiếc gối nhỏ được nhét vào gấu váy. Lúc này trông cô càng thêm tròn trịa, thẳng tắp và xinh đẹp. 

Hơn nữa, tư thế này còn làm tăng đáng kể ham muốn chinh phục của đàn ông!

Ngô Tranh rút dương vật ra, cúi người hớp một ngụm vào miệng Hàn Quý Ngôn, trong mắt mỹ nhân mê hoặc khen ngợi:

"Thật thoải mái! Em yêu, đừng cử động." Sau khi khoe dáng, hắn quỳ xuống sau mông Hàn Quý Ngôn nhanh hơn bình thường rất nhiều.

Mông của anh hơi đau và tê sau khi bị cắn. Hàn Quý Ngôn cuối cùng cũng tỉnh táo lại, kêu lên: “Ôi… tôi xấu hổ quá… sao tôi có thể giống… ừm… người đó…” May mắn thay, anh ấy không mất trí và dừng lại. Dù vậy, người đẹp cũng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

Sau khi ăn một ngụm thịt mông lạnh và dai, Ngô Chính hỏi: “Nó như thế nào?”

Hàn Quế Nghiên cảm thấy mông ngứa ngáy, xoay eo đáp: "Không... không có gì..."

"Đừng để bị lừa. Đã nói thì nhất định phải nói."

Làn da nhạy cảm ở mông được đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó phả ra một hơi thở nóng hổi. Cơn ngứa ngáy khó chịu gần như khiến cơ thể mỏng manh mất kiểm soát. Hàn Quế Yên vừa khóc vừa cười nói: “Không nói, không nói… ôi… tha thứ cho tôi…” Hắn liều mạng vặn vẹo eo và hông, nhưng thân thể mềm mại như ngọc làm sao có thể chạy thoát được? 

Ngải Lang càng hung ác hơn: “Ta nói, ta nói… người ta nói… đừng khoe khoang… như… như ngựa…”

Vốn tưởng rằng Hàn Quý Ngôn sẽ nói cho hắn biết chuyện con chó, Ngô Tranh sửng sốt một chút, sau đó chợt hiểu ra. 

Hàn Quý Yến chắc chắn đã nhìn thấy ngựa làm tình trong doanh trại quân đội từ lâu, nhưng có lẽ anh ta chưa từng nhìn thấy chó. 

Tuy không thể nói con chó có vẻ xấu tính, nũng nịu, nhưng vẻ đẹp anh hùng chẳng phải giống như một con ngựa hung dữ trong quân đội sao? 

Ham muốn của Vũ Trịnh dâng trào như thủy triều. Hắn gầm nhẹ một tiếng, thẳng người, tiến tới cửa thung lũng, chính là muốn chinh phục con ngựa hồng này! 

Bộ ngực của cô đã bị lay động do bị chơi đùa trong một thời gian dài, và các huyệt đạo của cô đã tràn đầy nước mát của sương hoa róc rách. Chúng không khỏi co rúm lại khi bị đầu que nóng hổi chạm vào, hòa lẫn với sự vuốt ve mềm mại, chậm rãi của cái miệng nhỏ hiền lành trước đó. 

Vũ Trịnh không thể chịu đựng được, duỗi eo để xé toạc da thịt đầy đặn của Yougu, đồng thời dùng sự bôi trơn của sương hoa để lái cây gậy đến tận cùng. 

Một tiếng "bụp" vang lên, Hàn Quý Ngôn cảm thấy như có một khẩu súng sắt nóng đỏ xuyên qua cơ thể mình, "A yo"

Anh ta hét lên không chịu nổi và ngã về phía sau. 

Tư thế này khiến thung lũng săn chắc hơn, bụng dưới chạm vào phần mông cao đột nhiên bị ép phẳng. Sau đó, mông lùi về phía trước, khuấy động một làn sóng mông lớn. Dù con gà trống không cử động sau khi chui vào đáy thung lũng nhưng mông vẫn sưng lên một lúc trước khi xẹp xuống. Nó thật đẹp. 

Chậm rãi kéo con gà trống ra, tôi nhìn thấy đôi chân ngọc thon dài và săn chắc đó đang quỳ gối uốn cong, giống như một chiếc cung ngọc rộng mở...

Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán. Thân hình mỹ nữ tuy có màu xanh nhưng lại mang đến cho hắn một cảm giác sung sướng. 

Khỏe mạnh, khỏe mạnh, thể lực dài có thể sánh ngang với nam giới, không bao lâu thì một người phụ nữ bình thường lại trở nên mềm như bùn. Cuộc chinh phục dù có kéo dài bao lâu đi chăng nữa thì mỗi sự xâm nhập không chỉ là sự ghìm chặt của xác thịt trong thung lũng mà từng tấc cơ thể cô đều đáp trả một cách mạnh mẽ. 

Nó thực sự là một người bạn đồng hành hiếm có trên giường. 

Ngô Chính véo tay, chộp lấy hai viên thịt trên mông Hàn Quý Ngôn dùng làm khống chế, lần lượt đập vào nhà kính của mỹ nhân. 

Với mỗi cú đẩy, cô ấy tóm lấy mông và hướng cơ thể về phía sau, khiến cú va chạm bạo lực càng trở nên dữ dội hơn. 

"Ôi... thật... sâu quá..." Tư thế xấu hổ và nhục nhã khiến Hàn Quý Ngôn có cảm giác như đang đầu hàng, cơ thể tựa như đang bị Ngô Tranh khống chế. Những cú va chạm dữ dội được lặp đi lặp lại thường xuyên và những âm thanh đứt quãng không ngừng nghỉ, như thể chúng sắp đánh nát cơ thể anh ta. 

Tuy nhiên thân hình không đạt yêu cầu lại mịn màng và xinh đẹp đến vậy. Con rồng thịt dày mở ra thung lũng và cạo đi lớp da thịt nhạy cảm dày đặc, khiến mọi lỗ chân lông trên toàn cơ thể đều cố gắng hết sức để thư giãn và thở. 

Và khi con rồng thịt xuyên suốt đến tận đáy bông hoa, nó bóp chặt điểm mềm mại vào sâu bên trong, khiến toàn thân mềm nhũn và ngây ngất...

Đúng như Ngô Tranh dự đoán, sau khi hướng dẫn hắn mấy lần, Hàn Quý Ngôn đã tới cửa vào. Anh không cần phải dùng thêm lực nữa, và cô cong hông về phía sau để đáp ứng từng lực đẩy. Cơ thể mạnh mẽ phục vụ anh ta một cách tự do và triệt để hơn, và lòng bàn tay của Vũ Trịnh được tự do sử dụng móng vuốt của Lushan. 

Giữa tiếng thịt va vào thịt lạo xạo, hai tay của Ngô Tranh đã vòng qua tấm lưng xinh đẹp leo lên người Ngọc Phong, dùng hai ngón tay nhéo những hạt mận cương cứng trên đỉnh. 

Tư thế uốn cong khiến eo tác dụng lực và biên độ ít hơn trước, nhưng lực đẩy của Hàn Quý Yến lại trở nên mượt mà và mạnh mẽ hơn. Dường như anh ta đã dùng hết sức lực để đẩy con gà trống qua lại, niềm vui của Vũ Trịnh không hề bị suy giảm chút nào. 

Đối với người đẹp, mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị trêu đùa thỏa thích, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Linh hồn của anh dường như đã bay ra khỏi cơ thể. Hàn Quý Yến la hét, khóc lóc và phàn nàn. Anh cảm thấy việc hét to không đủ để thể hiện vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí mình. Cơ thể mảnh mai của anh không ngừng hộ tống cô qua lại như một con quỷ, da thịt cô săn chắc hơn bao giờ hết và đẹp hơn bao giờ hết. 

Nước hoa dính trong khoang kín như suối nhỏ, không ngừng tuôn ra khỏi thung lũng, nhỏ xuống phía trong chân. 

Tiếng gầm gừ của Vũ Trịnh ngày càng dày đặc và khẩn cấp hơn. Anh không còn hài lòng với việc dùng tay bóp những hạt mận nữa. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn bằng hai bàn tay to lớn của mình và uốn cong cơ thể mảnh khảnh của Hàn Quý Yến về phía sau. Lực mạnh đến nỗi ngón tay anh thọc sâu vào ngực, dương vật đẩy lên dọc theo thung lũng ngày càng căng cứng. 

"Ngô Lãng...Ta, ta, ta...bọn họ ở đây...anh ta ở đây..." Hàn Quế Yên run rẩy hét lên, hai người thân thể dính chặt không rời ra nữa, chỉ run rẩy vặn vẹo lẫn nhau, run rẩy kịch liệt. Cây gậy dường như phun ra một lực cực mạnh trong hơi thở lớn như sắp tắt thở, thân gậy sưng tấy vẫn phồng lên.

Những tiếng gầm gừ như dã thú và những tiếng hét the thé vang vọng một lúc lâu rồi cuối cùng cũng dừng lại. Đột nhiên, một chất lỏng màu trắng đục từ cửa vào thung lũng màu đỏ tươi chậm rãi chảy ra, dâm đãng đến mức không thể diễn tả được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Trường An Hoàng Hoàng Chương 1: Người của Phó Bảo Chí đi sứ mệnh đến An Bang

Giấc mơ mùa xuân còn đẹp hơn nhiều, nhưng mặt trời mọc còn sớm. 

Hàn Quý Ngạn khẽ mở mắt, trong tầm mắt mơ hồ là cánh tay và bờ vai rộng của Ngô Tranh. 

Nghe được hơi thở dài và dày đặc của hắn, cùng mùi cơ thể nồng nặc nhưng rõ ràng trên người hắn, Hàn Quế Yên không khỏi lùi lại cười khúc khích. 

Không ngờ niềm vui đồng điệu lại ngọt ngào đến vậy. 

Ba trận chiến khốc liệt vào ban đêm mỗi lúc một tốt hơn, giống như một sức mạnh bí ẩn nào đó đã ẩn giấu trong cơ thể nhiều năm đang được phát triển từng bước một. 

Và nhiều chiêu trò trong đó đều có thủ đoạn khác nhau, đặc biệt là ở cảnh cuối cùng, những ngón tay to khỏe, dài và thô ráp của Ailang xuyên vào thung lũng sâu, ấn mạnh vào một mảnh thịt nhỏ cũng thô ráp không kém. Thân thể hắn thần kỳ mất đi khống chế, mật ong phun ra như tiểu tiện...

"Mọi người đều có nhiều chỗ ngứa, chúng ta hãy từ từ tìm xem..."

Nghĩ đến những lời này, trong lòng Hàn Quý Ngạn cảm thấy ngọt ngào, anh chậm rãi tìm kiếm, thật lâu, thật lâu, tức là bọn họ sẽ ở bên nhau thật lâu, rất lâu... Cảm thấy hưng phấn trong chốc lát, Hàn Quý Ngôn cảm thấy hưng phấn, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của mình lên thái dương, nhẹ nhàng chạm vào vết sưng nhỏ có cơ bắp rõ rệt ở giữa ngực Ngô Tranh...

"Hahaha!" Hàn Quý Ngôn kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ bị Ngải Lang lật lại, đè chặt, thì thầm vào tai hắn những lời trêu chọc: “Nhưng ngươi lại muốn chết à?”

"Ồ, bạn đang trêu chọc tôi. Bạn đang giả vờ ngủ trong khi rõ ràng là bạn đã tỉnh!" Hàn Quý Ngôn tức giận đỏ bừng mặt, sau khi đạt được khoái cảm cuối cùng của đêm qua hết lần này đến lần khác. 

Chẳng phải cảm giác ngây ngất đó cũng giống như chết vì vui sướng sao? 

Còn về số lần tôi không kìm được mà hét lên: "Chết đi, chết đi, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên"...

Thứ to lớn ở háng của Ailang vẫn sưng tấy, cứng và nóng, thật sự rất khó để có thể chịu đựng được nó trên cơ thể anh. 

Những người yêu nhau lần đầu nếm trải tình yêu bao giờ cũng giống như mật pha dầu. Họ muốn gắn bó với nhau nhưng lại không nỡ rời xa. Làm sao họ có thể hài lòng với hạnh phúc một đêm? 

“Không thể được…” Hai người đột nhiên cùng nhau nói một cách tiếc nuối, sau đó cùng nhau sửng sốt một chút, sau đó nhìn nhau mỉm cười, thực sự hiểu nhau. 

Trận chiến khốc liệt đêm qua vừa kết thúc. Hai người tuy vô cùng hài lòng nhưng cũng khó có thể dừng lại.

Hàn Quý Yên có chút xấu hổ. Thứ nhất, hắn không thể trì hoãn quân sự, thứ hai, hắn không nỡ dây dưa với Ngải Lang. 

Chính Ngô Tranh là người chủ động ngừng chiến đấu và nghỉ ngơi. Sự quan tâm này khiến trái tim Hàn Quế Yên ngọt ngào. Niềm vui tuy ngây ngất nhưng sự chăm sóc tinh thần cũng không thể thiếu.

Chỉ là lời nói chu đáo của cô lại được nói ra một cách khó chịu như vậy, khiến người đẹp phát cáu! 

—— "Nếu như chuyện này lại xảy ra, ngày mai Hàn tướng quân khó tránh khỏi bị dang rộng chân, sợ toàn quân sẽ cười nhạo!" 

Sau khi thay quần áo, người trong gương vẫn đẹp trai như thường lệ, nhưng lộng lẫy hơn bình thường một chút. 

Đó không phải là sự quyến rũ tự nhiên vốn có của con gái, mà là vẻ đẹp tự nhiên đến sau khi yêu người đàn ông mình thích. 

Sau khi Ngô Tranh cùng Hàn Quý Ngôn đi xử lý mọi việc, hắn sử dụng Khinh công rồi lặng lẽ rời đi. Người đẹp nhìn bóng lưng cô với cảm giác mất mát. 

Chưa đầy nửa giờ, quân đội chuẩn bị dựng lều chỉ vào Mao, nhưng Hàn Quý Ngôn lại cảm thấy mình không đành lòng bị tách ra trong chốc lát. 

Quân đội Trung Quốc đã đến giờ ban ngày.

Vũ Trịnh đến sớm hơn Hàn Quý Yến. Anh ngồi ngay chỗ đầu tiên dưới gầm xe và nhìn ra ngoài. Tướng quân Yokoye anh hùng đến với khuôn mặt thẳng thắn và đôi chân dài bắt chéo. 

Cô bé đêm qua ngọt ngào vui vẻ dường như đã ẩn sâu trong tâm hồn, bị thay thế bởi nữ tướng chỉ huy quân đội kiên cường cương nghị. 

Chỉ có Vũ Trịnh mới có thể nhận thấy rằng cô ấy nghiêm túc hơn bình thường, thậm chí còn có vẻ mặt nghiêm nghị và nghiến răng. 

Mặc dù ngày thường cô đều tập thể dục nhưng đùi cô không thể tránh khỏi đau nhức sau một đêm chiến đấu ác liệt. Việc khoác lên mình bộ áo giáp nặng nề cũng là một gánh nặng lớn, bước đi của cô chắc hẳn là vô cùng khó chịu. 

Nếu không phát huy hết sức lực, e rằng trong mắt người khác sẽ thấy mất tự nhiên. 

Cũng may hai người biết kiềm chế, nếu không thì hôm nay lãnh đạo Đường Mậu nhất định sẽ xấu hổ khi gặp người khác. 

Tin vui đã được gửi đến tất cả các bên ngay từ giây phút đầu tiên, và chỉ dụ của triều đình CHDCND Triều Tiên đã nhanh chóng được ban hành và chuyển đến Tingchen ngày hôm nay.

Có rất nhiều người được khuyến khích nhận thăng chức và danh hiệu thông qua các giải thưởng.

Bây giờ sĩ khí lên cao, thực lực của Hàn Quý Ngôn là vô song.

Theo lệnh, đại quân tổ chức mười ngày, tổ chức lại thành đội hình, chữa trị thương binh.

Sau đó đại quân sẽ lên đường giải cứu Đèo Hạ Biên! 

Kể từ cuộc chiến giữa Yan và Qin, Đại Tần đã bị đánh bại và rơi vào thế bất lợi. Có thể nói chiến thắng vĩ đại này đã nâng cao tinh thần chiến đấu của toàn quân.

Việc Đình Thành còn nguyên vẹn có nghĩa là Đèo Xiabian đã thoát khỏi nguy hiểm, ba con đèo hùng vĩ vẫn như ba chướng ngại vật không thể vượt qua bảo vệ sự yên bình của nền móng nhà Tần.

“Hahahahaha…” Tiếng cười thô bạo của Hàn Thiết Gia làm rung chuyển mái ngói, chạy vào trong nhà: “Thiết Nhất, Thiết Nhất, tới xem xem.”

Hàn Thiết Nhất bị thương quá không đứng dậy được. Anh nằm ở đầu giường, lấy lá thư và tờ báo ra đọc, tò mò nói: “Sen vàng từ lòng đất mọc lên? Đây là năng lực gì?”

"Năng lực của hắn thế nào không quan trọng, chỉ cần có thể giết chết Yến Đạo! Tiểu muội của ta thật sự lợi hại, sau trận chiến này, e rằng nàng sẽ hơn hẳn hai chúng ta." Hàn Thiết Gia tặc lưỡi liên tục.

“小妹可没有地涌金莲的本事……咳咳。”韩铁衣说话间甚为吃力：“八成还是吴征那小子的鬼主意。我说什么了？天作之合!”

“狗屁的天作之合!”韩铁甲瞪着虎目为弟弟拍着后背,口气却凶横得紧: “那小子贼眉鼠眼看着就不是好东西,老子看他不顺眼。”

“大哥……”韩铁衣失笑道:“你真要小妹一辈子嫁不出去？”

“他会娶小妹？母猪都他娘的会上树。我就怕……就怕小妹被他骗了!”甲心中又气又急: “日他先人板板,老子非得再揍他一回,看他敢欺负小妹!”

“你这不还是答应了嘛……”韩铁衣莞尔摇头道:“也成,小妹苦了好些年“Tôi có thể làm điều đó.”

“嘿嘿嘿……” 韩铁甲摩拳擦掌乜目道:“哪，这是你说的啊!小妹问起你别不承认。”

“好啊。大哥尽往我身上推就行。今日战事如何？”

“燕贼按兵不动,想来也已接到狄俊彦兵败身死的消息一时惊诧莫名。哈哈哈……”韩铁甲眉飞色舞得意不已。

"Đứng yên à?" Hàn Thiết Nhất cau mày, sửng sốt, sau đó cầm một nén hương lẩm bẩm: "Không có lý, không có lý."

"Ta cũng thấy kỳ quái, nghe nói tình huống Hạ Biên quan là nguy cấp nhất, cũng là lúc này đột phá tốt nhất điểm. Cho dù Địch Quân Nhan đánh lén Đình Thành có thất bại, Hạ Biên quan cũng không phải là không thể phá vỡ, thật sự là khó hiểu..." Hàn Thiết Gia đồng ý.

Hai anh em ngừng nói chuyện. Hàn Thiết Gia biết mình không giỏi phán đoán tình huống bằng em trai mình. Nhìn hắn cau mày càng chặt, sắc mặt càng ngưng trọng, biết tình thế không lạc quan, trong lòng không khỏi lo lắng, nhưng lại không dám phát ra âm thanh quấy rầy Hàn Thiết Nhất suy nghĩ.

"Mặc dù hiện tại chiếm phần lớn lãnh thổ Lương Châu, nhưng chưa chiếm được ba con đường nào. Lương Châu là cửa ngõ phía bắc của Đại Tần và là đường ra vào chính. Tầm quan trọng của nó cũng quan trọng như nền tảng của Tứ Xuyên. Tuy nhiên, chỉ cần có ba con đường trong tay để giữ nguyên các lối vào và lối ra chính, nó có thể tiến về phía bắc bất cứ lúc nào. Không có ba con đường, Lương Châu không chỉ không thể thiếu mà thậm chí còn là gánh nặng rất lớn đối với nước Yên. Nước Yên đang chuẩn bị cho cuộc chiến này với quân Yên. Quyết tâm giành chiến thắng cũng là cơ hội tốt nhất để thôn tính toàn bộ Lương Châu, nếu không sẽ khó khăn hơn hiện tại để chờ đợi nhà Tần vượt qua ba con đèo. Cuộc tấn công bất ngờ của Đệ Quân Yến vào Tingchen có lẽ đã được nước Yan lên kế hoạch từ lâu, không biết phải tốn bao nhiêu công sức thăm dò và trinh sát để vượt qua những ngọn núi, và anh ấy quyết tâm giành được con đường này! Thiết Nhất sắc mặt tái nhợt, ho liên tục. 

"Chậm lại, chậm lại." Hàn Thiết Gia bưng ly nước cho em trai. 

"Chậm... không... khụ khụ... Như đại ca vừa nói, Hạ Biện quan không phải là không thể phá được, vẫn là quan trọng nhất trong ba quan quan. Tuy rằng Địch Quân Nham bị đánh bại, chết không còn xương cốt, nhưng chỉ cần tin tức bị cố ý che giấu, sĩ khí của quân Yên trong thời gian ngắn sẽ không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, nếu không thành công thì luôn có một ít tàn quân của quân Yên quay về doanh trại. Hai gia tộc sẽ phải dừng lại." tạm thời chiến đấu, nếu tàn quân Yên trở về doanh trại, cuộc chiến này sẽ không có kết quả, vì vậy bây giờ là cơ hội tốt nhất và duy nhất để chiếm lấy Hạ Biên Anh, anh sẽ làm gì?”

"Tôi sẽ làm gì? Tôi sẽ làm gì?" Hàn Thiết Gia lẩm bẩm: “Huy động tân quân đã muộn, nhưng Hạ Biên quan đã chật vật cầm cự, chỉ là ai có thể cầm cự mà thôi. Ta sẽ làm gì đây? Ta sẽ điều động quân đội trong vài ngày để làm tê liệt kẻ địch, sau đó huy động tất cả cao thủ trong quân đội ra tay liều lĩnh xông vào xông vào Hạ Biên quan.”

"Chính xác! Ca ca, hắn không chỉ là quân địch ngoài thành cao thủ, mà là toàn bộ Yên quân cao thủ! Tấn công Biên Quan." Hàn Thiết Nhất nói lớn từng chữ.

Hàn Thiết Gia nhảy dựng lên, chạy như hổ, khiến áo giáp kêu lạch cạch: “Nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ báo Lý tướng quân cầu cứu Thống đốc Tập!” 

Giữa tháng 8, lịch Tần, Yên đã đến đầu tháng 11.

Thời tiết cuối thu ngày càng lạnh, gió lạnh gào thét trên cao Xiabianguan, thổi tung những ngọn lửa thắp sáng khắp nơi, khiến những tia lửa bay tung tóe.

Đối với Tần Quân, đây là giai đoạn khó khăn nhất nhưng phải vượt qua.

Chiến tranh cho đến nay đã gây ra thương vong nặng nề, nhưng chỉ cần kéo dài thêm một tháng nữa, cổng thành sẽ trở nên dễ phòng thủ hơn và khó tấn công hơn vào cuối mùa đông.

Tuyết trắng ở phía bắc cũng sẽ gây khó khăn cho việc vận chuyển lương thực và cỏ của quân Yan. Một thỏa thuận ngừng bắn cuối mùa đông là sự đồng thuận trong các cuộc chiến tranh.

Quân Tần có thể trụ vững được đến bây giờ không phải là điều dễ dàng. Dù đầy vết sẹo nhưng sĩ khí của quân Tần ngày càng cao.

Quân Yên đã ba ngày không tấn công thành. Từ trên đèo có thể nhìn thấy doanh trại quân Yên dài vô tận trải dài giữa vùng hoang dã. Ngoại trừ lính canh tuần tra trong doanh trại, phần lớn quân Yên đều ở trong lều của mình.

Ngoài doanh trại Yên quân yên tĩnh đến lạ thường, việc điều động của quân Tần còn khiến người ta có mùi lạ thường. 

Một số lượng lớn cao thủ cấp sáu trở lên vốn nắm giữ những chức vụ quan trọng đã được thuyên chuyển và tung tích không rõ. 

Sự ra đi của những lực lượng xương sống này sẽ làm giảm đi hiệu quả chiến đấu rất nhiều, nhưng vì tướng quân trấn giữ cổng, Tướng quân Zhendong Li Road sẽ ban hành mệnh lệnh quân sự trái với lẽ thường, nên đương nhiên không rõ nguyên nhân. 

"Lý tướng quân, quân trận đã được điều chỉnh theo mệnh lệnh."

Lý Lộ Trường cao hơn Hàn Thiết Gia như tháp sắt. Anh ta có khuôn mặt vuông, bờ vai rộng, bờ vai rộng và khí chất khá oai phong. 

Đáng lẽ anh ta phải là một người đàn ông đẹp trai, nhưng thay vào đó anh ta lại có một đôi mắt cá nhỏ, xếch, bên trong cao và bên ngoài thấp. Hầu hết chúng đều có màu trắng, chỉ có một con ngươi cỡ hạt đậu xanh ở giữa. 

Khi nhìn cô, anh có cảm giác như đang bị một con rắn độc khổng lồ nhìn chằm chằm.

"Thiết Nhất, e rằng thực lực hiện tại của ta không đủ, nhưng có chiến lược nào tốt không?" Giọng nói dài của Lý Lộ như tiếng trống vỡ, trầm trầm xen lẫn sự trống rỗng không thể giải thích được. Kết hợp với vẻ ngoài của anh ta, anh ta trông giống như một vị thần ma đến từ thế giới ngầm, khiến mọi người cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Khó... a ừm... Diêm Tặc toàn lực ra tay nhất định sẽ là sấm sét. Hiện tại hắn sẽ tấn công như thế nào cũng khó đoán. Chúng ta chỉ có thể dựa vào chính là binh sĩ liều chết. Gần đây trong quân đội truyền tin rằng trận chiến này sẽ kết thúc trong một trận. Tinh thần rất cao, với năng lực quyết định thời cơ trong trận chiến của tướng quân, đoán chừng Yến Thief có thể sẽ không kiếm được gì lớn." Hàn Thiết Nhất vết thương không đủ sức chống đỡ, ngồi trên ghế ủ rũ. 

Bên phòng thủ tuy có lợi thế về kết giới tự nhiên nhưng cũng là bên bị động. 

Trong khi Lương Châu củng cố tường thành và dọn sạch đất nước, việc này tương đương với việc gửi tất cả các kênh thông tin bên ngoài ba đèo đến nước Yên. Các trinh sát bên ngoài cũng bị tiêu diệt sau tám tháng chiến tranh. Có thể nói họ đã bị bôi đen hoàn toàn. 

Nhưng không có gì đảm bảo rằng trong ba đường đi không có gián điệp của nước Yên. Cho dù điều tra có nghiêm ngặt đến đâu, một số tin tức chắc chắn sẽ được lan truyền. 

Đây là nỗi lo lắng của Giám đốc Li, Hàn Thiết Di và những người khác. Bất cứ ai phải đối mặt với một tương lai không xác định sẽ cảm thấy bất an. 

"Không biết Yến tặc là ai tới!" Giám đốc Lý bước đến tháp bắn cung và nhìn về phía trại quân Yan ở phía xa. Anh ta tiếc nuối đập vào tường thành, để lại dấu tay dày nửa lòng bàn tay trên gạch. 

Sự yên tĩnh thường xuyên trên chiến trường luôn là khúc dạo đầu cho cơn bão sắp tới. Những người lính Daqin vừa mới tổ chức lại quân đội của họ đã mở ra một đợt tấn công khác của quân Yan vào buổi chiều. 

Trái ngược với những gì Lý Lộ Trương, Hàn Thiết Di và những người khác mong đợi, đội hình của quân Yan từ doanh trại, sự kết hợp giữa các cấp tấn công và việc sử dụng trang bị công thành không khác gì trước đây. 

Các tướng lĩnh đều kinh ngạc, đều cau mày, hành vi bình thường của Yến Quân đã bộc lộ điều gì đó bất thường. 

Đó là một khoảnh khắc tuyệt vọng sắp giành chiến thắng. Nó có đơn giản vậy không? 

Làm sao có thể đơn giản như vậy! 

Nhưng không ai có thể đoán được trái tay của quân Yên ở đâu, thậm chí họ còn không tìm thấy trận pháp cao thủ khiến họ thức đêm. 

Nếu binh lính bình thường ẩn nấp trong đội hình chiến đấu, đột nhiên tấn công khi đang bị vây hãm, chiêu thức này chắc chắn sẽ có tác dụng ngoài mong đợi, nhưng dưới con mắt cảnh giác của Đường trưởng Li, Hàn Thiết Di và những người khác, các cao thủ của quân Tần cũng có thể phản ứng nhanh chóng. 

Động thái này có thể không nhất thiết tỏ ra là rất thông minh. 

Vậy bàn tay quyết định ở đâu? 

Tiếng trống chiến như sấm, mũi tên như mưa, tiếng giết chóc của cả hai đội quân đều vang dội. 

Hơn hai mươi chiếc thang dài đã được dựng lên trên bức tường cao của đèo Xiabian. Binh lính của quân Yên, miệng ngậm kiếm, tay cầm khiên, leo lên thang mà không sợ chết. 

Phía sau họ còn có hơn ba mươi bệ tên được dựng lên gần bằng ba phần tư chiều cao của bức tường thành. Trên mỗi giá đỡ mũi tên có hai mươi cung thủ bắn vào quân Tần trên tường thành. 

Cung thủ của Đại Tần vừa bắn trả vừa bắn vào thang. 

Tuy nhiên, đợt tấn công đầu tiên của quân Yên cũng không hề yếu về kỹ năng. Ngay cả trên đường leo lên thang, họ vẫn liên tục giơ khiên lên để chặn cơn mưa tên bay. 

Thanh kiếm và rìu của quân Tần đóng trên đỉnh thành đã đập nát những tảng đá khổng lồ ở bậc thang. Địch đến gần sẽ đổ dầu nóng xuống thang...

Trận chiến khốc liệt này rất giống với trận chiến kéo dài vài tháng. Sự khác biệt là sức mạnh phòng thủ của quân Tần đã bị suy yếu tới 20%. 

Thứ nhất, cuộc tấn công của quân Yên khốc liệt hơn trước, quân dũng hơn trước rất nhiều; thứ hai, quân Tần từ trước đã chuẩn bị sẵn dàn quân chủ. Mặc dù có tự tin đối phó với cao thủ của quân Yên nhưng sức mạnh của trận pháp đã giảm đi rất nhiều. 

Điều khó khăn hơn nữa là đội hình chiến đấu mang tên Biao Feng Camp vẫn chưa sẵn sàng chiến đấu. 

Con át chủ bài của Yến Quân rất sâu, con át chủ bài của Tần Quân không thể bị lộ sớm. 

Trận chiến diễn ra khó khăn và tàn khốc hơn bình thường. 

Tinh thần của quân Yên không hề thấp hơn những gì tướng Lý và các tướng lĩnh khác mong đợi, tinh thần chiến đấu của họ cũng không mạnh bằng quân Tần, thậm chí còn hơn thế.

Từ góc nhìn này, dự đoán trước đó về việc quân Yên sẽ ra tay liều lĩnh là chính xác. Nếu chiếm được đèo Xiabian, họ sẽ tránh được chiến thắng đầu tiên trong trận chiến với Tần. Nếu không chiếm được Hạ Biên quan, toàn bộ kế hoạch Tây chinh sẽ bị tổn thất nặng nề. 

Mọi thứ đều phụ thuộc vào trận chiến này. 

Trận chiến kéo dài từ chiều đến tối. Thương vong của cả hai bên lớn hơn nhiều so với trước đây và tổn thất trong trận chiến của quân Tần tăng tới 15%. 

Quân Yên không có ý định tạm dừng trận chiến ngoại trừ việc thay phiên nhau chia thành từng nhóm để duy trì thế tấn công áp lực cao. 

Vô số ngọn đuốc được thắp sáng dưới đèo Xiabian, quân Yan thực sự muốn chiến đấu vào ban đêm! 

Sau một trận chiến gian khổ kéo dài, quân Tần bị thương vong nặng nề và tinh thần cũng bắt đầu thay đổi! 

Nhiều trung sĩ rất tức giận - Tướng Lý chuyển quân chủ lực đi nhưng không bao giờ tham chiến khiến đèo Xiabian gặp nguy hiểm. Nhiều binh lính chết vì sự chỉ huy kém cỏi của các tướng mới. Ý anh ấy là gì? 

Giám đốc Lý sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt nhìn chung quanh trận chiến. Anh ta rất mệt mỏi sau khi giám sát trận chiến gần như cả ngày - người chỉ huy liên tục đánh giá tình hình và ra lệnh quân sự, sự hao mòn về tinh thần và thể chất không kém gì người trung sĩ đang chiến đấu đến chết trước trận chiến. 

Tuy nhiên, anh không thể nghỉ ngơi và không dám nghỉ ngơi. Tinh thần quân đội bị lung lay và vẫn chưa sụp đổ. Lý do duy nhất là anh vẫn đứng thẳng trước tháp cổng để giám sát trận chiến. 

Ngay khi bóng dáng cao lớn này biến mất, tin đồn Lý Lộ đã tập hợp các chủ tướng của mình để từ bỏ thành phố và trốn thoát sẽ ngay lập tức lan truyền khắp quân đội, và đó sẽ là một cảnh tượng sụp đổ không thể cứu vãn. 

"Rơi vào bẫy!" Đạo diễn Lý và Hàn Thiết Nhất gần như đồng thời kêu lên! 

Quân Yên mặc dù ba ngày trước lâm vào thế khó, đành phải ra tay liều mạng, nhưng lại không hề bối rối chút nào. Họ mong đợi quân phòng thủ Biên Quan có thể đoán được ý đồ của quân Yên nên đã khéo léo sử dụng kế hoạch! 

Trận chiến này không nên bắt đầu vào buổi chiều, thời điểm đối đầu thực sự sẽ là vào đêm khuya hoặc sáng sớm ngày mai! 

Chỉ vì những cao thủ do quân Yên điều động hoàn toàn không có ở thành phố nên họ vẫn đang trên đường tới. 

Quân Yan phát động cuộc tấn công sớm vì tin chắc rằng Giám đốc Lý sẽ triển khai chuyên gia, dẫn đến hiệu quả chiến đấu của dàn trung sĩ bị suy giảm. 

Tuy nhiên, quân Yan tấn công đèo Xiabian trước đó lại không hình thành được đội hình tấn công tổng thể như mong đợi. Hiệu quả chiến đấu của họ vẫn như trước! 

Quân Tần mất đi trung sĩ một cách vô ích, nhưng chủ nhân thực sự của kẻ thù vẫn chưa xuất hiện! 

Và chìa khóa để phá vỡ toàn bộ tình thế được giao cho quân tiếp viện đến từ xa. Có thể tưởng tượng sức chiến đấu của họ phi thường đến mức nào và đáng tin cậy đến mức nào! 

Nhìn vào cuộc tấn công đột ngột tăng cường của quân Yan, Giám đốc Li cuối cùng cũng nhìn chằm chằm vào tên bắn đá tám con bò giết người trong quân Yan với thanh kiếm chặt đầu được người hầu cận đưa ra. 

Khi những trục mũi tên to bằng bắp đùi và dài hơn nửa thước đó được bắn ra và đóng đinh chắc chắn vào tường thành, chúng giống như những chiếc thang không thể phá hủy trong mắt các chuyên gia. Họ có thể leo lên đỉnh thành phố mà không cần nỗ lực nhiều. 

Lúc này, đứng canh gác trên đỉnh thành là quân Tần đang kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần và tinh thần xuống thấp...

Ngay khi anh bắt đầu lo lắng, anh nghe thấy một tiếng nổ lớn lấn át tiếng ồn ào của chiến trường. Những mũi tên nỏ tám ngưu đang bay được đóng đinh vào tường thành với một tiếng huýt sáo sắc bén xé gió, và một bóng đen lớn đang lơ lửng ở phía xa. 

Mặc áo choàng đen, họ nhanh nhẹn bước qua doanh trại của quân Yan vốn đông như kiến. Đôi khi chúng bùng nổ như pháo hoa, và đôi khi chúng tụ lại với nhau như những ngón tay được gấp lại. Chỉ một bàn tay này đã cho thấy mỗi người trong số họ có Qinggong tuyệt vời. 

Đồng tử vốn đã rất nhỏ của Giám đốc Lý đột nhiên co lại, lòng trắng trong mắt gần như bị chiếm giữ. 

vung thanh kiếm chặt đầu của mình, anh ta nhảy xuống khỏi tháp pháo chiến tranh và chạy ba bước về phía bức tường nữ. Hắn xấu xa hét lên: "Theo gió trại gặp địch!"

Khi bóng đen đến, quân Yên hét lớn: "Tướng quân hùng mạnh! Tướng quân hùng mạnh!"

Chỉ trong nháy mắt, các chủ nhân của Yến Quân đã lao tới cổng thành.

Họ nhảy lên cao tạo thành một đội hình có trật tự và leo dọc theo tám chiếc nỏ bò đóng đinh trên tường thành. 

Trên không trung, ngay cả cao thủ cấp mười hai cũng chỉ có một mình. Anh ta có thể trấn áp thành phố chỉ bằng một loạt đạn. Nếu không cẩn thận, anh ấy thậm chí có thể gặp rắc rối.

Nhưng những bậc thầy này sẽ không bao giờ rời khỏi đội hình quân sự một cách dễ dàng. Họ trèo lên và che chắn cho nhau một cách có trật tự để làm chệch hướng cơn mưa tên đến rất nhanh! 

Liếc mắt, Lý viện trưởng biết có tám mươi chín người đang đến, trong đó có tám mươi bốn người leo lên thành, năm người khác nhảy lên tháp bắn cung bên ngoài thành. 

Một trong số họ cực kỳ nổi bật. Cơ bắp của anh không chỉ bộc lộ sức mạnh bùng nổ ngay cả trong bóng tối mà anh còn leo lên đỉnh tháp bắn cung với tốc độ vô song. 

Người bên phải anh là một phụ nữ mảnh khảnh. Động tác của cô nhẹ nhàng và linh hoạt, mặc dù cô không thể biết mình mạnh mẽ đến mức nào, nhưng tốc độ của cô chỉ chậm hơn một chút. 

Hai người dẫn đầu lên tháp bắn cung và mỗi người lấy ra một cây cung. 

Cây cung mà người đàn ông quyền lực sử dụng dài gần gấp đôi cơ thể anh ta, cán cung dày bằng đùi. 

Anh ta thản nhiên cầm lấy một nắm mũi tên đặt tất cả vào cây cung dài rồi hét lớn. Cơ bắp của cánh tay to lớn đang kéo cung của anh ta nổi lên giận dữ. Khi ông kéo dây cung, chiếc cung phát ra tiếng click lớn như tiếng cánh cửa đồng bị đẩy mở. 

Anh ta cười toe toét buông dây cung ra, những mũi tên bay giống như những viên đạn đại bác bắn ra khỏi nòng súng, tạo ra tám vệt sáng với tốc độ cực nhanh. 

Những nhánh mũi tên mảnh khảnh rất khó nhìn thấy trong đêm, nhưng khi anh bắn chúng thỉnh thoảng lại bắn ra những tia lửa, điều này cho thấy đòn tấn công mạnh mẽ và nhanh chóng đến mức nào. 

Liên tục vang lên một tiếng pop-pop, quân Tần bị hắn nhắm tới lần lượt ngã xuống. 

Sau khi mũi tên bắn vào cơ thể, lực lượng còn lại cũng không hề cạn kiệt, lần lượt xuyên qua ba người trước khi đóng đinh tên lính Tần cuối cùng xuống đất. 

"Phá Nguyệt Vương Khổng Thu Viễn Hoàn!" Giám đốc Lý nói với lòng bàn tay đầy mồ hôi và nghiến răng. 

Chẳng bao lâu, mũi tên do người phụ nữ bên phải Thu Viên Hoàn bắn cũng tới.

Cô ấy không mạnh bằng Thu Viên Hoàn. Cô ấy chỉ cầm một cây cung nhỏ và chỉ bắn một mũi tên một lần. Tuy nhiên, tốc độ bắn mũi tên nhanh đến mức đáng kinh ngạc. Không có trở ngại nào trong việc mở và thả cung, chuyển động của cô ấy thậm chí còn duyên dáng và mượt mà hơn! 

Ngay khi một mũi tên cách cơ thể không xa, một mũi tên khác lại bắn ra. Trong khoảnh khắc, mười mũi tên được bắn ra với những mục tiêu khác nhau. Nhánh mũi tên dường như nở rộ như một bông hoa giữa không trung! 

“Hoa bay và bóng nhảy múa vuốt ve tuyết?” Giám đốc Lý cảm thấy cổ họng mình khô khốc. 

Chưa kể nhóm cao thủ sắp lên thành, hai cao thủ cấp mười hai này đang đến đèo Xiabian. Chỉ cần bất kỳ ai trong số họ không đơn độc, Thần chiến tranh là không thể ngăn cản! 

Thu Viên Hoàn và Nhu Hy Tuyết lần lượt bắn cung, mỗi mũi tên đều chĩa vào gần bức tường thành nơi các cao thủ của Yan State đang leo lên, nhằm che đậy việc họ leo lên tháp thành phố. 

Đúng là mũi tên khi bắn ra chắc chắn sẽ trúng đích. Trong lúc nhất thời, quân Tần lần lượt ngã xuống đất, thậm chí có một số rơi khỏi tường thành. 

"Chặn chúng lại!" Đường trưởng Lý tức giận ra lệnh. Ngay khi các cao thủ của Trại Biểu Phong nhìn thấy Qiu và Rou, họ biết rằng họ đã bị áp đảo. Tuy nhiên, với mệnh lệnh quân sự trong tay, họ phải lấy hết can đảm để nhảy khỏi tường thành và lao vào các chủ nhân của quân Yan. 

Nếu không thể ngăn chặn kẻ thù giữa chừng, sẽ là một thảm họa khi những bậc thầy này bước lên tường thành và xuống đất hợp tác với quân Yan sẽ tấn công sau đó. 

"Bắn mũi tên! Bắn mũi tên!" Hàn Thiết Gia cũng rút một cây cung lớn và bắn ba mũi tên vào Thu Viên Hoàn. Trong khoảnh khắc, một cơn mưa tên dày đặc đổ về phía tháp mũi tên. 

Quân Tần phải đối phó với mối đe dọa lớn nhất này trước tiên bằng mọi giá. 

Thấy vậy, Khâu Viễn Hoàn nhảy từ tháp mũi tên xuống, chạy về phía đầu thành, dùng mũi tên Bát Ngưu Nỏ bay về phía hắn. 

Tuy nhiên, Nhu Hy Tuyết lại dùng một cây roi dài quét đi cơn mưa tên, liếm môi như huýt sáo, nhảy lên một con chim lớn và bay về phía đỉnh thành. Con chim lớn bay nhanh đến nỗi mũi tên của quân Tần không thể chạm tới. Cô không muốn rời khỏi đội hình quân sự và nhắm vào nơi mà mũi tên nỏ tám con bò nhảy xuống và rơi vào trung tâm đội hình chủ chốt của quân Yan. 

Trọng tâm của trận chiến gần như hoàn toàn tập trung vào nơi này và sáu chiếc thang nữa được dựng xung quanh nó. Những thuộc hạ tinh nhuệ nhất của quân Yan đã bao vây các bậc thầy để tấn công thành phố, và cung cấp chỗ dựa cho họ bằng cái giá là mạng sống của họ khi cần thiết. 

Thu Viên Hoàn đến trước và leo lên cách đỉnh thành phố mười feet. Nhu Hy Tuyết cách anh không xa. 

Chiếc roi dài ngoằn ngoèo như rồng và ném một vòng cung lên không trung. Nó quấn chính xác quanh cổ hai cao thủ cấp sáu của quân Tần và ném họ xuống đất. Khi chiếc roi dài rời đi, hai vị cao thủ cúi đầu xuống và hoàn toàn bất lực...

"Lên!" Thu Viên Hoàn hét lên bằng tất cả sức lực của mình và bắn lên đỉnh thành phố như một mũi tên ra khỏi dây! 

Năm thanh kiếm và sáu ngọn giáo cùng lúc tấn công tướng Yan trên không trung. 

Thu Viên Hoàn không né tránh bằng tay không mà nắm lấy mũi thương sắc bén và kéo mạnh. Người cầm súng vô tình bị ném ra khỏi tường thành. 

Anh ta thản nhiên giũ bỏ từng vũ khí, sau đó mở một thanh kiếm chặt đầu khác và lăn thành một quả bóng trên mặt đất. 

Một quả cầu ánh sáng và bóng tối nhảy ra khỏi ngọn thương trong tay anh ta, quét sạch quân Tần xung quanh anh ta xuống đất. 

Anh ta đứng dậy trừng mắt nhìn Giám đốc Lý: “Anh không sao đâu.”

Có người leo thành phố, là cao thủ đứng đầu lớp 12. Dường như một lỗ hổng đã được mở ra trên bờ kè vững chắc phòng thủ của thành phố. 

Nhu Hy Tuyết sau đó cũng đi theo và vung cây roi dài như rồng để dọn sạch một khoảng trống nhỏ! 

Các cung thủ trên tháp cũng vô dụng. Với kỹ năng của những bậc thầy này, thật dễ dàng để né nỏ trong đám đông. 

Sẽ là không hợp lý nếu họ giết tất cả những người phòng thủ ở đầu thành phố, nhưng chỉ cần họ đứng trên vị trí khó giành được này, khoảng cách sẽ càng ngày càng xa hơn. 

Giám đốc Lý lắc lắc cánh tay tê dại của anh ta và nói: "Quân đội, chiến đấu đến chết!" Quân Yên đang đi theo khoảng trống này và ngày càng có nhiều cao thủ leo lên tường thành. Nếu còn chần chờ nữa, nhất định bọn họ sẽ đột phá Bian Pass! 

Biết rằng rất khó để đánh bại kẻ thù bằng kỹ năng cấp mười của mình, vị tướng này phải đi đầu và chiến đấu dũng cảm. 

Tiếng gầm sắc bén của thanh kiếm chặt đầu mang theo âm thanh của gió, và không có mánh khóe nào cả! 

Giám đốc Lý không còn gì để dựa vào ngoại trừ mạng sống của mình. 

Dù xung quanh có lính canh nhưng sau mười chiêu, cánh tay của Giám đốc Lý tê cứng đến mức khó cầm được kiếm. Thu Viễn Hoan giống như một con tê giác điên cuồng, mỗi đòn đều uy lực như một cân! 

Thanh kiếm chặt đầu bị ném đi, mũi giáo đâm vào cổ họng như một con rắn độc, tất cả hộ vệ xung quanh đều ngã xuống. 

Giám đốc Lý tuyệt vọng nhắm mắt lại! 

“Ding” một tiếng, mũi giáo lạnh lẽo cào vào da cổ họng, thoát chết trong gang tấc. 

"Lý tướng quân, gặp địch!" Giám đốc Li mở mắt giữa những tiếng la hét dữ dội và nhìn thấy Hương Vũ Cơ, Hy Ban Lâu, Lý Đinh, Lạc Thiên, Độ Trung Thiên, Bội Sở Liên và các chủ nhân phái Kunlun và Qingchen khác đang đến, chiến đấu với các chủ nhân của phái Changzhi và Tianyin của Yan State ...

"Đây là nó." Hàn Quý Ngôn lau đi những giọt mồ hôi nhỏ trên trán. 

Trời đã sáng, trận hỗn chiến giữa hai đội quân tại đèo Xiabian đã lên đến đỉnh điểm. Chiến trường tràn ngập những dòng sông máu và xác chết chất đống. 

Vũ Trịnh, người đã nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu trên chiến trường, không thể không nuốt khan. Mùi máu đặc quánh xộc vào mũi khiến hắn nôn mửa, tứ chi bị gãy càng đáng sợ hơn. 

Đình Thành cũng lập tức nhận được Hạ Biên Quan cầu cứu, mười ngày đại quân hoàn toàn bị tiêu diệt. 

Hàn Quý Yến dẫn đầu một đội quân gồm 10.000 người, do các tù nhân của quân Yan trước đó chỉ huy. Tất cả đều nhẹ nhàng chạy xuyên qua những ngọn núi và rặng núi ra bên ngoài đèo Xiabian, và họ đã đến nơi vào lúc này. 

Vũ Trịnh thực sự ngưỡng mộ sức mạnh chiến trường của Hàn Quý Yến. Hiệu quả của 10.000 quân hội tụ vào đèo Xiabian còn hơn không. Tuy nhiên, khi xuất hiện ở đây, họ đã bị tấn công từ hai phía và ý nghĩa rất khác nhau. 

Nhưng anh vẫn sợ hãi. Đối thủ của ông là 200.000 quân Yên. Cái này cái này, lao động và quản lý chưa bao giờ nghĩ tới việc chính trực như vậy phải không? 

"Đây là cách chiến đấu duy nhất. Nếu Xiabian Pass không còn, mạng sống của chúng ta không thể cứu được. Vũ Lang, hãy tin tưởng ở tôi!" Hàn Quý Yến thì thầm vào tai Vũ Trịnh. 

"Ngươi là tướng quân, ngươi có quyết định cuối cùng!"

"Quân đội! Theo ta tấn công kẻ địch..."

Lúc đó là mùa đông, Chiến tranh giữa Yên và Tần cuối cùng cũng kết thúc với việc Vương quốc Yan chiếm phần lớn lãnh thổ Lương Châu. 

Tuy nhiên, ba điểm mạnh vẫn chưa bị chinh phục. Đại Tần đã sống sót qua thời điểm khó khăn nhất và có được cơ hội thở. Sau mùa xuân năm sau, nhược điểm sẽ dần được khôi phục. 

Quân Yên tuy chiếm được Lương Châu nhưng lại hoang tàn và đường tiếp tế kéo dài từ Trường An quá xa. Nó sẽ trở thành một gánh nặng lớn về lâu dài. 

Thật khó để phân định ai sẽ thắng ai thua trong trận chiến này! 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, quân Yên không những từ bỏ cuộc đàn áp Tam Quan mà còn rút lui hàng trăm dặm để bảo vệ thành. 

Vào tháng thứ mười của cuộc chiến giữa Tần và Yan, vào cuối tháng đầu tiên của năm dương lịch, hơn 2.000 sứ thần Yan do Thượng Thư Linh Trí Phi Trương đứng đầu đã gõ cửa Xiabian Pass, và dưới sự giám sát liên tục của quân Tần, tiến thẳng đến Thành Đô để cầu hòa. 

"Lệnh Hàn Thiết Diễn làm Phù quân tướng quân, dẫn đầu hai vạn quân, sai Ngô Chính làm Phó Bảo Lang, mang theo bảo bối đi cùng Chung Thư Lệnh Hỏa Vĩnh Ninh và Chung Thư Lệnh Bàn Tụng Đức đi làm nhiệm vụ đến Trường An. Ta rất cảm kích điều này!"

Sau khi chiếu chỉ của Đồ Xung được ban hành, đã xảy ra náo loạn, Ngô Tranh sững sờ tại chỗ. 

Phó Bảo Lãng? 

Đang làm nhiệm vụ tới Trường An? 

Chà, cuối cùng tôi cũng có được một quan chức cấp sáu, điều này mang lại cho tôi chút uy tín, nhưng đừng cho tôi đến Trường An... Tôi... trời ơi... chẳng phải Công chúa Loan Thái Thanh của Vương quốc Yan đã lột da sống người làm công của mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 2 Người phụ nữ xinh đẹp với dáng vẻ nữ tính Mục đích ban đầu của cô ấy là gì?

Nó chỉ là một cái sân nơi một người ở một mình, nhưng có ba cổng trái, giữa và phải. Cánh cổng được phủ sơn màu đỏ tươi và tỏa sáng rực rỡ. Hai tay cầm vòng bằng đồng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Tường bao xung quanh nhô lên khỏi mặt đất, cao và dày, nhìn từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy hoa mận và tre. Nó tao nhã, sâu sắc, trang nghiêm nhưng lại trang trọng và khắt khe. 

Trên tấm bảng phía trên cổng trung tâm, với nền màu xanh lam, có dòng chữ lớn "Fusiju" viết bằng mực thơm. Nét chữ duyên dáng và uyển chuyển như nét vẽ của rắn. 

Mặc dù có thể thấy đó là chữ viết của phụ nữ vì khí chất duyên dáng, duyên dáng nhưng nó cũng mang đậm khí chất anh hùng khi chiến đấu bằng kiếm. 

Có thể thấy nửa bên phải của chữ “Fu” run rẩy ở đầu bút. Người ta cho rằng khi viết, những thăng trầm của lòng khó kiểm soát, dẫn đến sức viết không đều và chữ viết có phần mất kiểm soát. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy hai chữ “Dung Khánh” đầy quyến rũ nhưng lại khó đoán được tâm trạng của chủ nhân. 

Chủ sân làm sao có thể dễ dàng đoán ra như vậy? 

Đây là nền tảng của gia đình Zhu ở Yan State Trường An. Đó là khoảng sân nhỏ nơi người đứng đầu hiện tại của gia tộc sống một mình và là trung tâm quyền lực của gia tộc Zhu cực kỳ giàu có. 

Chu Á Thông vẫn cầm hai con rối dây cạnh tranh với nhau một cách vô cùng thích thú. Đây đã trở thành trò chơi nhỏ yêu thích của cô trong thời gian rảnh rỗi trong năm qua. 

Chỉ là bên cạnh hai con rối có một con rối được cởi trói, trên mặt chỉ có hai con mắt, như đang nhìn chằm chằm vào hai con rối đang đánh nhau. 

"Chủ nhân, báo cáo chiến đấu mới nhất đây." Người hầu già khom lưng, nếp nhăn trên mặt hằn sâu như dao, rìu. 

Có thể xuất hiện ở đây ở độ tuổi như vậy rõ ràng có nghĩa là địa vị của hắn trong gia tộc Zhu là vô cùng phi thường. 

Chu Á Thông dừng màn múa rối, cầm lấy chiếc phong bì dày, vẫy tay và bắt đầu tự đọc. 

Cô khẽ mím môi, nhìn từ trên xuống dưới một đôi mắt to nhanh nhẹn, long lanh như mặt hồ mùa xuân, nhìn thấy trên gương mặt cô có sự thay đổi kỳ lạ. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn điềm tĩnh và tao nhã bỗng trở nên xinh đẹp vô cùng, với đôi lông mày dày và dài nhướng cao, đôi mắt mở to đầy yêu thương, đôi môi sáng như cánh hoa mẫu đơn dần dần hé mở như thể không thể khép miệng từ mang tai lại, để lộ một bộ răng ngọc trắng gọn gàng. 

"Haha...haha..." Chu Á Thông đi ngược lại phong thái tao nhã thường ngày của cô, ôm bụng cười lớn, khiến một đống thứ tuyệt đẹp tròn trịa to lớn trên ngực cô rung chuyển như một cơn sóng sấm sét. 

Bà ta cười điên cuồng, đá đôi chân thon dài của mình, lăn lộn trên mặt đất: "Con trai của ngươi... đứa con mà ngươi không nhận ra... đích thân ngăn cản kế hoạch thống trị thế giới của ngươi... Haha..."

Tiếng cười đã ngừng lại một lúc lâu. Chu Á Thông lau nước mắt trên khóe mắt, vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo và ngồi xổm bên cạnh con búp bê nhỏ không vẽ mặt. Cô duỗi những ngón tay xanh mướt của mình ra, chạm vào trán con búp bê nhỏ và nói: "Con yêu. Lần này, không chỉ người cha độc ác của con, mà cả suy nghĩ của mẹ con cũng rối tung lên." Trong cơn tức giận, ông gãi mặt Xiaoou thêm vài lần: "Thật là một con khốn nghịch ngợm phiền phức!"

"Tôi đi trước, tướng quân Hàn. Hẹn gặp lại ở Thung lũng Ziwu." Vũ Trịnh cúi chào Hàn Quý Yến một cách tự phụ, nháy mắt khi cúi đầu.

"Ông. Ngô, ngươi cẩn thận một chút." Hàn Quý Ngôn trên mặt không có biểu hiện gì, nhưng khi ôm nắm đấm, hắn gần như dùng hết sức lực để khống chế cảm giác muốn nhào vào trong ngực mình. 

Từ khi có gió xuân ở Đình Thành, bọn họ bận rộn với cuộc chiến ở đèo Xiabian. Sau mùa đông, họ đóng quân ở đèo Xiabian. Người đến rồi đi và không còn cơ hội để vui chơi nữa.

Bây giờ chiếu chỉ của triều đình đã được ban hành, cả hai đều là sứ giả. 

Cuộc hành trình vào Trường An lần này phải đi về phía đông qua Thung lũng Ziwu. Vũ Trịnh cần phải đi trước sau khi nhận được lệnh của Hy Ban Lâu, và Hàn Quý Yến cần dẫn hai nghìn quân tham gia cùng họ sau.

Dù xa nhau một thời gian ngắn nhưng cả hai đều không muốn rời đi. 

Sau đó tôi nghĩ đến việc cùng nhau đến Trường An. Dù biết là ao rồng, hang hổ, trên đường đi sẽ có khó khăn, trở ngại nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh bay trên một con đại bàng đang bay. Con đại bàng rất to lớn, dang rộng đôi cánh dài gần 2 thước, nó vẫn bay rất vững vàng dù đang chở một người. 

Nhưng từ trên trời cao chỉ có thể nhìn thấy trong tầm tay những đám mây mỏng manh, cảnh vật trên mặt đất đã bị thu nhỏ lại vô số lần. 

Dù Flying Eagle có xa lạ đến đâu, nó cũng chỉ có thể chứa được hai người trên lưng. 

Vũ Trịnh choáng váng và không thể không nghĩ: Có thể lắp bốn lan can ở mặt sau của tác phẩm điêu khắc này không? 

Sẽ tốt hơn nếu có một tay vịn...

Lục Phi Yên đi cùng cô nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười. Cô dùng nội lực tập trung giọng nói: “Trịnh Nhi, nếu thật sự sợ hãi thì cứ nhắm mắt lại đi. Diao'er sẽ không bị lạc."

Ngô Tranh gượng cười, đối mặt với chứng sợ độ cao, kiên quyết từ bỏ ý định khoe khoang trước mặt mỹ nhân, nhắm chặt mắt lại. 

Đáng tiếc, gió rít bên tai, Điêu Nhi thỉnh thoảng đổi hướng khiến hắn sợ hãi mở to đôi mắt sợ hãi như phản xạ có điều kiện, sau đó càng sợ hãi hơn...

May mắn thay, con đại bàng bay nhanh và hạ cánh xuống Thung lũng Ziwu tám giờ sau đó. 

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm khi bước xuống đất, nhưng đôi chân và bàn chân của anh ấy trong một thời gian đã trở nên yếu ớt và gần như ngã xuống đất. 

Văn phòng chính phủ ở ngay trước mặt cô, Lục Phi Yên đang mỉm cười chờ đợi Ngô Tranh, người đang ngồi dưới đất với khuôn mặt tái nhợt. 

Đã có lúc cô hỗn loạn như vậy nhưng giờ đây hai người đã chia tay. 

Cuối cùng sau khi điều chỉnh lại hơi thở, Vũ Trịnh lau mồ hôi lạnh.

Văn phòng chính phủ ở ngay trước mặt chúng tôi. Người ta nói rằng sự xuất hiện của hai người lẽ ra phải báo động cho các chỉ huy giáo phái Kunlun, nhưng ngoài những người lính túc trực ở cổng văn phòng chính phủ, chỉ có một nhà sư béo với cái đầu béo và đôi tai to. 

Lục Phi Yên không biết tại sao. Hai người cùng nhau đi đến cổng sân, đang định báo cho quân lính biết. Hòa thượng chắp tay vái chào nói: “A Di Đà Phật, vị hòa thượng tội nghiệp này đã nhìn thấy ông Ngô, thí chủ Lữ”.

Tu sĩ có thể xuất hiện ở đây có lẽ có địa vị phi phàm nên hai người không dám lơ là cùng nhau chào hỏi: “Đã gặp được sư phụ.”

Lục Phi Nham nhìn ra, hòa thượng tuy mập mạp, nhưng tính tình lại hiền lành tốt bụng. Đứng bên cạnh anh, tâm trạng cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Trong thâm tâm cô biết đây là một vị tu sĩ giác ngộ, có giáo lý Phật giáo thâm sâu nên vội nói: “Con dám hỏi tên sư phụ”.

“Tăng sĩ dựa vào tu hành, pháp danh không đáng nhắc tới.”

Chặn đường trước văn phòng chính phủ và từ chối tiết lộ danh tính của mình, Lộ Phi Yến lóe lên ánh mắt kỳ lạ và nói: "Sư phụ từ đâu đến?"

"Hãy đến từ nơi bạn thuộc về."

"Ha ha, sư phụ ngươi đi đâu vậy?" Vũ Trịnh hỏi với một nụ cười mỉa mai trong lòng. 

"Hãy đi đến nơi bạn cần đến."

"Đây có thể là để mua vui cho ông nội!" Vũ Trịnh bước tới và đấm vào mặt nhà sư béo. 

Từ khi xuống Phổ Thiên Điêu, tôi cảm thấy bất an, không hiểu vì sao lại gặp một hòa thượng hung hãn khó hiểu. 

Mấu chốt là anh chàng này trông giống như một vị cao tăng, luôn cúi đầu nhìn xuống đất. 

Tuy nhiên, với sự nhạy cảm của Vũ Trịnh trong việc thực hành bí pháp Đạo giáo, sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt vị sư béo khi nhìn thấy Lộ Phi Yến không thể thoát khỏi ánh mắt rực lửa của anh ta. 

Máy bay chiến đấu? 

Đón các cô gái? 

Haha, đánh trước rồi hãy nói! 

Về phần hắn có thể sống sót sau trận chiến hay không, Lục Phi Yên vẫn là ở phía sau hắn, cho nên hắn không thể để mình chịu thiệt. 

Trong dinh thự còn có Hy Ban Lâu. Sư phụ đang ở Xiabianguan và đấu tay đôi với Nhu Hy Tuyết, một cao thủ hàng đầu của Vương quốc Dayan. Làm sao có thể không đối phó với một vị sư béo? 

Hơn nữa, ta là Phó Bảo Lang cấp sáu, được Thánh Linh phân phó đi nước Yên sứ giả. Hãy thử xem! 

Nắm đấm nặng nề gầm lên như gió đập mạnh vào má gã béo, khiến khuôn mặt mập mạp của hắn biến dạng, văng sang một bên. 

Vũ Trịnh bước tới và đấm vào bụng anh ta một lần nữa. 

Cú đấm này nặng hơn và tàn nhẫn hơn. Dùng cơ thể để bay và tác dụng lực, toàn bộ cơ bắp ở cánh tay phải của Vũ Trịnh dường như sưng lên. 

Chưa kể cơ thể con người dù có rơi xuống nền đá xanh cũng sẽ để lại dấu vết nắm đấm. 

Nhưng cú đấm cuối cùng lại trượt. Một lực mềm đặt lên cánh tay của Vũ Trịnh, khéo léo loại bỏ phần lớn lực và đẩy cơ thể anh ta ra xa hai thước. 

"Trịnh Nhi, dừng lại, đừng hành động liều lĩnh!" Lục Phi Yên thẳng mặt hét lớn. 

Hắn quay đầu lại nhìn vị hòa thượng mập mạp đang nằm trên mặt đất, thấp giọng rên rỉ. Trên mặt chỉ có một vết đỏ nhẹ do bị một cú đấm nặng nề. Không ngoa khi nói rằng anh ấy bị thương, nhưng khuôn mặt anh ấy đang đỏ bừng. 

Võ công của Vũ Trịnh tiến bộ nhanh chóng, cú đấm mà Lộ Phi Yến đánh chệch hướng vừa rồi là một cách giải tỏa lực lượng thông minh, nhưng nó vẫn khiến cánh tay cô tê cứng. 

Hòa thượng này ăn sống hắn mà không để lại vết sẹo? 

Lục Phi Yên hết lần này đến lần khác kinh ngạc. Một mặt, cô không ngờ rằng kỹ năng của Vũ Trịnh đã tăng vọt trong vài tháng qua. 

Mặt khác, lai lịch của vị sư béo này là gì? 

Nhìn thấy Ngô Chính trước đó bất đắc dĩ, bây giờ lại cảnh giác, đó là bởi vì sau khi cú đấm đầu tiên thành công, hắn cảm thấy có gì đó không ổn, lo lắng là lừa đảo. 

"Võ sư rất tài giỏi, này... Linh Đồng Tự tội nghiệp vụng về, không có ác ý." Tu sĩ mập xoa xoa mặt, đứng lên, cười khổ nói. 

"Ồ, là Trác Hưng trụ trì, Zheng'er không thể tới quỳ xuống!" Lục Phi Yên một mặt mắng Ngô Tranh, liên tục cúi đầu trước Trác Hưng: “Con ta còn nhỏ ngu dốt, trụ trì, xin hãy tha thứ cho con. Sau này ta sẽ đến chùa Linh Đồng đứng trên gai để xin lỗi." Khi quay người lại, hắn nhìn thấy Ngô Chính gãi đầu đi tới, tức giận đá vào đầu gối hắn, trầm giọng nói: "Ai cho phép ngươi hành động liều lĩnh?"

Vũ Trịnh khuỵu xuống sau khi bị đá, và việc trụ trì Zhuoxing giúp đỡ Hy Ban Lâu là một vấn đề rất bí mật, nhưng tất cả những nhân vật cốt lõi của Giáo phái Kunlun đều biết về điều đó. 

Vũ Trịnh cũng là một trong số đó. 

Ngay khi anh ta định cầu xin sự thương xót từ đại ân nhân này, anh ta đã vụng về bước sang một bên và không chịu quỳ xuống. 

Lục Phi Yên mặc dù tức giận Ngô Tranh nhưng cô vẫn quan tâm đến anh. 

Nhìn thấy Vụng Tình đang lẩn trốn, lòng hắn như thắt lại. Tu sĩ béo không đành lòng quỳ xuống. Anh sợ rằng vấn đề này sẽ không được khắc phục. 

Trác Hưng nghiêng người về phía Ngô Tranh, quỳ xuống nói: "Ngô sư phụ, không sao đâu, không sao đâu. Chính một tu sĩ tội nghiệp đã xúc phạm tôi trước tiên vì không biết những điều thông thường. Xin hãy chuộc lại tội lỗi của mình!”

"Trịnh Nhi, ngươi lại làm cái gì? Trụ trì, ta không nghiêm khắc kỷ luật, đừng trách ta." Tây Ban Lâu nghe thấy ngoài cửa ồn ào náo nhiệt, liền lôi kéo một đám sư đệ chạy tới, thấy vậy, bọn họ vội vàng xin lỗi Trác Hành. 

“Tôi không dám làm thống đốc của Tập. Tôi sẽ xúc phạm bạn trước và sẽ không làm việc của Chúa Wu."

Trác Hưng nói điều này trước mặt Tây Bản Lâu, địa vị của hắn có nghĩa là lời nói và hành động của hắn sẽ không mâu thuẫn. 

Tịch Banlou giơ ngón tay chỉ vào Vũ Trịnh và nói: "Tôi sẽ tính sổ với bạn sau."

Nhóm người bước vào văn phòng chính phủ và ngồi xuống. Ngô Tranh lắc đầu thở dài.

Tịch Bản Lâu sắc mặt thẳng thắn nói: "Ngươi kỳ quái cái gì?"

"Thưa Thầy, con đã mồ côi cha mẹ từ khi còn nhỏ. Trên đời chỉ có một người coi đệ tử của ta như mẹ ruột của ta. Nhưng bây giờ chủ nhân này đã cướp cô đi. Từ bây giờ tôi sẽ chỉ tập trung vào anh ấy. Bây giờ ta đã mất đi mẫu thân yêu quý, làm sao có thể không thở dài hai lần?" Ngô Chính nháy mắt với Lâm Cẩn Nhi, hắn xấu hổ đến mức cô chủ nhỏ ăn mặc như nữ nhân ở bên cạnh Tây Bản Lâu đỏ mặt cúi đầu, không ai dám nhìn nàng. 

Ngoại trừ trụ trì Zhuoxing, tất cả mọi người trong văn phòng chính phủ đều là đệ tử của giáo phái Kunlun. Trong lúc nhất thời, Độ Trung Thiên, Bội Sở Liên và những người khác cũng bắt đầu cười quái dị. 

Mặc dù mọi người đang vui vẻ nhưng họ cũng biết rằng Lâm Kim'er đã yêu Hy Ban Lâu nhiều năm, và bây giờ điều ước của anh đã thành hiện thực, họ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Trụ trì Trác Hưng chắp hai tay lại, nhắm mắt lại, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ.

Ngô Tranh kỳ quái nhìn hắn. Nhớ tới trước đó mình đã đắc tội người này, hắn vội vàng quay đầu nhìn đi chỗ khác, sợ hai người sẽ nhìn nhau lúng túng.

"Ahem, ho, đừng có lố bịch thế." Tịch Bản Lâu vẻ mặt nghiêm túc nói. Bây giờ việc kinh doanh quan trọng nên việc trêu chọc nên dừng lại. Đại sảnh im lặng một lúc, chờ thủ lĩnh Côn Lôn ra chỉ thị: “Quân Yên rút lui. Trí Phi Trương đến thủ đô để cầu hòa và đề xuất đình chiến giữa hai nước. Nước Yên đổi vàng, bạc, ngũ cốc, thức ăn gia súc và các mặt hàng khác cho Lương Châu. Lãnh thổ của đất nước được tổ chức lại dựa trên thành phố dưới sự kiểm soát của nó. Các triều thần bàn tán khó quyết định nên hoàng đế nghe theo lời khuyên của Trung Thư Linh Hoả Vĩnh Ninh và cử sứ giả đến thành phố Trường An để bàn bạc chuyện này. Con đường phía trước đầy khó khăn và khó khăn, và Zheng'er là một trong những sứ giả. Tôi muốn tất cả giới thượng lưu từ Côn Lôn đến Trường An."

Lương Châu là nơi Tây Bản Lâu phong ấn lãnh thổ. Sẽ thực sự khó chấp nhận nếu hơn một nửa trong số đó bị chặt sống. Anh ta không chỉ phải gánh chịu nỗi ô nhục khi mất lãnh thổ mà quyền lực của anh ta cũng sẽ bị giảm đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, Đại Tần thực sự đã chấp nhận yêu cầu hòa bình của Yan. Có thể thấy, lần đối đầu này với thế lực áp đảo của đất nước đã làm cho thực lực của đất nước bị tổn hại rất lớn, đồng thời cũng cần phải nghỉ ngơi, hồi phục. 

Do có sự hiện diện của Trụ trì Trác Hưng, Tây Bản Lâu không nói rõ ràng rằng chuyến đi này còn có sứ mệnh tìm hiểu thực tế nước Yên và tìm ra ý định thực sự của Hoàng đế Yan. 

Nhưng hắn không cần nói ra, trong lòng mọi người đều hiểu được. 

Ngô Tranh cau mày. Nhiệm vụ của anh đến Vương quốc Yan vô cùng nguy hiểm và tính mạng của anh nằm trong tay kẻ thù. Những gì anh làm ở Đình Thành lại càng bị chỉ trích nhiều hơn. 

Hắn nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần vẫn không hiểu vì sao Thánh Nhân lại phái hắn đi sứ. 

Nghe nói trận chiến với Đình Thành đã bộc lộ tài năng phi thường của hắn, Đại Tần nên huấn luyện hắn cẩn thận hơn, bảo vệ hắn cẩn thận hơn, nhưng bàn tay này rõ ràng đã đẩy hắn vào hố lửa. 

Về phần Hy Ban Lâu, ngoài việc đóng quân ở Lương Châu, ông còn cử tất cả tinh hoa Kunlun đi cùng. Ngay cả Cổ Bộ Phán và Chu Bà cũng đang vội vã đến Thung lũng Ziwu, và không thiếu ý định bảo vệ người kế vị tương lai của Kunlun. 

Hiện tại đã không còn cách nào khác, nếu không sẽ tương đương với việc không tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia. 

Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài việc lặng lẽ chờ đợi ở Thung lũng Ziwu để các sứ thần tập hợp và cùng nhau đến Trường An. 

May mắn thay, người đứng đầu phái đoàn là Trung Thư Linh Hoả Vĩnh Ninh. Ông rất tin tưởng vào khả năng phục vụ của vị quan quyền lực nước Tần này. Có lẽ tình hình cũng không đến nỗi tệ?

…………………..

"Tôi cũng muốn đi." Lâm Kim'er luôn nhu mì, vẻ mặt ủ rũ ngồi lại, dùng giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ: "Trịnh Nhi nói đúng, chúng tôi đã cứu anh ấy khỏi núi, giống như con tôi. Ngươi đi không được, Nhị sư tỷ ở lại kinh trấn phụ trách, Tam sư tỷ võ công nhiều năm không có tiến bộ, nhiều người thực lực càng nhiều." 

“Tôi không đến đây để ngăn cản anh, tôi chỉ cảm thấy không muốn để anh đi.” Tịch Bản Lâu từ phía sau vòng tay ôm eo cô, nói: Văn Diễn.

"Ai là người không muốn buông tay hơn?"

Lâm Kim'er mím môi, cau mày, vẻ mặt tức giận. Tịch Bản Lâu vẻ mặt xấu hổ nói: “Nhiều năm như vậy, ta đã quên nàng rồi.”

"Hừm, bạn biết cô ấy đang nói về mình trước khi họ nói đó là ai à? Cô ấy nào? Nói đi, nói đi, nói nhanh đi!”

Lâm Kim'er có vẻ bực bội: "Đêm đó Qing'er trong miệng anh là ai?"

"Ồ, mọi chuyện đã kết thúc rồi. Tại sao còn nói đến chuyện đó?" Tịch Ban Lâu sắc mặt ủ rũ, đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ, nhàn nhã nói: "Cô ấy không dễ đối phó. Cô ấy sẽ làm khó cô ấy ở Trường An. Bạn phải cẩn thận và đừng bất cẩn.

Tôi và cô ấy đã cắt đứt mọi quan hệ với nhau từ lâu nên tôi sẽ đối xử tốt với em bằng cả trái tim. "

“Anh ơi, khi có người mất bình tĩnh đừng tự trách mình nhé.” Lâm Kim'er đặt cơ thể thanh tú của cô đằng sau Hy Ban Lâu và ôm cô thật chặt: "Khi tôi đến Trường An, tôi cũng muốn hỏi trực tiếp cô ấy, cô ấy có ý gì khi rời xa bạn mà không nói lời từ biệt!"

"Quên đi, tôi đoán cô ấy sẽ không trả lời bạn." Tịch Bản Lâu đột nhiên nói đùa: “Ta luyện khí công phu nhiều năm, từ khi trở về Côn Luân đến nay chưa từng gần gũi phụ nữ. Nếu không, tôi cũng không thể làm hài lòng bạn dù tôi đã hơn năm mươi tuổi. Đêm hôm đó, thân thể Jin'er tốt đến mức tôi chỉ cảm nhận được. Việc gọi Qing'er là điều hoàn toàn tự nhiên, không phải vì tôi đang nghĩ về cô ấy...

…”

"Tôi biết, tôi biết, phiền phức quá! Dù sao thì người ta cũng phải hỏi cô ấy!" Lâm Cẩn Nhi đỏ mặt cúi đầu, không dám ngẩng đầu.

…………………..

Hàn Quý Yến dẫn đầu hai nghìn người hộ tống và sứ thần do Hoắc Vĩnh Ninh dẫn đầu đến Thung lũng Ziwu. Một nhóm quan, binh, hầu và gần ba nghìn người chuẩn bị lên đường đến Trường An. 

Trụ trì Zhuoxing cũng tham gia sứ giả sau cuộc gặp bí mật với Hy Ban Lâu, và đi cùng Vũ Trịnh cùng Chu Bà, Cổ Bộ Phán và những người khác đã đến. 

Là hậu duệ của Kunlun, anh hiện là thủ lĩnh của đám đông. Dù lo lắng cho chuyến đi đến Trường An nhưng anh không khỏi cảm thấy hài lòng với hoài bão của mình. 

Chỉ là trụ trì Zhuoxing là người lập dị. Anh ta chỉ niệm kinh với giọng trầm khi ở cùng mọi người suốt chặng đường, vì vậy Vũ Trịnh chỉ có thể tránh xa anh ta càng nhiều càng tốt. 

Tuy nhiên, khi bị mắc kẹt trên đường, Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình. Thỉnh thoảng, họ qua đêm trong trại, vui chơi và ca hát. 

Sau một chặng đường dài và quanh co, chúng tôi đến Trường An đã là đầu xuân. 

Băng tuyết dần dần tan đi, những quả mận đỏ vẫn treo trên cành, cành liễu nóng lòng bắt đầu lặng lẽ đâm chồi xanh. 

Tại cổng thành Trường An, các quan chức dân sự và quân sự của nước Yên đã đến chào đón họ một cách nhã nhặn như các sứ thần của nước Yên khi họ đến Thành Đô. 

"Các ngươi một đường đi qua, vất vả rồi, xin hãy nghỉ ngơi ba ngày. Ba ngày nữa ta sẽ tổ chức yến tiệc trong tòa nhà để chào đón các ngươi." Lục Trung Văn, Thị thần nước Yên dẫn đầu phái đoàn đến tận bưu điện, ổn định chỗ ngồi đàng hoàng trước khi từ biệt Hoắc Vĩnh Ninh. 

Không phải hắn khinh thường, mà là xu hướng hiện nay hắn cần nghỉ ngơi ba ngày mới có thể vui chơi. 

"Lão Lộ đại nhân! Trong ba ngày nữa, tôi sẽ mời đồng nghiệp của mình đến dự tiệc theo lời mời."

Không phải ai cũng đủ điều kiện tham gia tiệc chiêu đãi. 

Nhưng Vũ Trịnh nhìn hai quốc gia đã tranh giành nhau sinh tử. Lúc này, các quan đại thần đang trò chuyện cười đùa như gặp gỡ bạn bè thân thiết, hắn không khỏi cảm thấy nhân sinh cũng như cỏ cây...

Chỉ mất ba ngày để nghỉ ngơi và hồi phục. Có rất nhiều người cần sắp xếp thăm khám và quản lý vào rạng sáng ngày thứ hai. 

Và bất kể ai ra lệnh, người đầu tiên anh muốn gặp chính là chủ nhân của gia tộc Zhu. 

Gia tộc giàu có nhất thế giới này có thể chỉ là một đại thương gia thời Tần và thời Thịnh, nhưng tổ tiên ở Trường An lại có toàn bộ trung tâm gia tộc ở đây, có ảnh hưởng quyết định đến toàn bộ Đại Yến. 

Nếu có thể nhận được sự ủng hộ của nhà họ Chu, chuyện sau này sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều. 

Các thành viên trong đoàn tập trung sớm để sát cánh. 

Với tư cách là những người dẫn đầu sứ thần, Hoả Vĩnh Ninh và Bàng Tống Đức đã chọn thời điểm tốt để đích thân đến cửa nhà chúc mừng để gửi lời chúc mừng. Tuy nhiên, họ đã bị từ chối: "Thưa các ngài, xin hãy tha thứ cho tôi, chủ nhân của tôi không khỏe và không thể gặp khách. Xin hãy quay lại trước, và tôi sẽ xin lỗi khi sức khỏe của chủ nhân được cải thiện."

Khi Hoắc Vĩnh Ninh và Bàng Tống Đức tuyệt vọng xoay người lại, Ngô Chính Chính đang buồn chán thầm tự hỏi: Tên mập này không thể cứ như ruồi đuổi đi, vậy tại sao lần này hắn lại chủ động đến chùa Tương Quốc? 

Anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng Trác Hùng là một tu sĩ sùng đạo. 

Tất nhiên Vũ Trịnh không thể ngờ rằng Trác Hùng sẽ xuất hiện trước cửa Fusiju trong Zhu Mansion, chờ đợi tin nhắn từ gia chủ. 

Chu Á Thông ngồi trên chiếc ghế lớn bằng gỗ cẩm lai, lòng bàn tay nắm chặt tay vịn, như thể cô ấy đang rất khó kiềm chế cảm xúc của mình. 

Nghe được Trác Hành đến, hắn thất thanh nói: "Mau gọi điện tới."

Khi cô vụng về nhận lấy cuộn giấy dày được đưa qua, Chu Á Đồng đã điều chỉnh lại tâm trạng của mình, vẫn bình tĩnh và dịu dàng như trước. 

Tờ giấy viết đầy chữ thư pháp dày đặc, ở các khoảng trống xung quanh mép có rất nhiều lời bình luận. 

“Anh đã viết hết rồi à?” Chu Á Thông lén hít một hơi thật sâu, mở tờ giấy trong tay ra và đọc kỹ. 

"Thuộc hạ của ta ngày đêm không dám lơ ​​là. Từ khi Ngô Tranh đến Tử Ô Cốc, ta đã ghi nhớ kỹ càng, từng chữ từng bữa đều chuẩn xác, lấy đầu mình đảm bảo, gia chủ đừng lo lắng." Anh ta đứng trước bàn cúi đầu, thậm chí không dám hít một hơi, ánh mắt chỉ dám nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình. 

So với cách hắn nói cười thoải mái trước đây khi đối mặt với một quan chức phong kiến ​​​​như Tịch Bản Lâu, làm sao hắn có thể tin rằng đó là cùng một người? 

"Tốt lắm, cảm ơn ngươi đã vất vả! Haha, kỹ năng vô sỉ của ngươi càng ngày càng tốt." Chu Á Thông khẽ khen ngợi, đôi mắt xinh đẹp của cô dừng lại ở chỗ Vũ Trịnh đang chiến đấu với vụng về, và khung cảnh dường như xuất hiện trước mặt anh. Đứa trẻ nhìn vừa mắt vừa đáng yêu lại nghịch ngợm, tâm tình vui vẻ một hồi liền trêu chọc Tình dục vụng về.

“Đó là công việc của cấp dưới.” Trác Hưng cảm thấy nhẹ nhõm. Người chủ gia đình rất coi trọng vấn đề này. Câu này chắc chắn có nghĩa là anh ấy đã làm rất tốt.

"Ngươi đi ra ngoài trước." Giọng nói của Chu Á Thông đột nhiên trở nên lạnh lùng, khiến Chu Hyng bối rối. Tuy nhiên, sự lạnh lẽo khắp cơ thể khiến anh không dám chống lại dù chỉ một chút. Anh ta vội vàng cúi đầu rồi vội vàng rời đi. 

Ánh mắt của Chu Á Thông dừng lại ở nơi Vũ Trịnh đang trêu chọc Hy Ban Lâu vì đã chiếm giữ Lâm Kim'er, và trái tim cô đau nhói. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bây giờ trắng bệch không một vết máu, đôi mắt xinh đẹp như hồ nước nheo lại sát ý, ba hàm răng trên cắn chặt đôi môi đỏ mọng: "Con của ta, con của ta! Tại sao con lại làm như vậy? Anh ấy có gia đình, không thể quay về, còn tôi có một đứa con, không thể tổn thương!"

Kể từ khi thế giới bị chia cắt thành Tam Quốc, gia tộc Zhu đã mở ra những năm tháng đỉnh cao của gia tộc. 

Anh ta có thể chơi cả hai mặt của Tam Quốc, như thể anh ta nằm ngoài tầm kiểm soát của thế lực đế quốc. 

Trên thế giới thậm chí có nhiều người tin rằng chỉ cần gia tộc Zhu quyết tâm ủng hộ một đất nước có nguồn tài chính và vật chất khổng lồ thì thế giới sẽ chấm dứt sự chia cắt và trở lại thống nhất. 

Đối với thế giới, con quái vật khó hiểu này thật bí ẩn và không thể đoán được, nhưng những thành viên cốt cán của gia tộc Zhu đều biết rõ điều đó. 

Thế giới này là đỉnh cao của gia tộc Zhu, đồng thời cũng là thời điểm khủng hoảng bắt đầu. 

Dù ba vương quốc đều ban cho gia tộc Zhu địa vị siêu việt nhưng xu thế chung của thế giới phải thống nhất theo thời gian. Dù quốc gia nào thống trị thế giới, người đầu tiên bị diệt trừ phải là gia tộc Zhu. 

Làm sao một triều đại thống nhất có thể dung thứ cho một gã khổng lồ có thể ảnh hưởng đến huyết mạch kinh tế và sở hữu kinh đô của một hoàng đế trong thời kỳ thịnh vượng như vậy? 

Rốt cuộc, gia đình Zhu đã bắt đầu kinh doanh. Bạn có thể tham gia vào hầu hết các hoạt động kinh doanh muối, sắt, ngũ cốc và ngựa trên thế giới. Tam Quốc có thể tạm thời chịu đựng nó vì nhiều mục đích khác nhau. 

Nhưng một khi những nguồn lực quân sự này có dấu hiệu nhỏ nhất chuyển sang hiệu quả chiến đấu quân sự, thì điểm mấu chốt đã vượt quá giới hạn, và bất kỳ quốc gia nào cũng sẽ giáng sấm sét hùng mạnh từ trên trời xuống và san bằng gia tộc Zhu. 

Vì vậy, gia tộc Zhu tuy vinh quang vô hạn nhưng thực tế lại có những sóng gió ngầm cả trong lẫn ngoài. Đặc biệt là sau sự trỗi dậy không thể ngăn cản của Vương quốc Yan, hai phe phái hoàn toàn khác nhau dần dần tách ra trong gia đình. 

Một nhóm chủ trương duy trì truyền thống trung lập của gia tộc Zhu, không tham gia vào xu hướng chung của thế giới và chờ xem nó thay đổi như thế nào. Nhóm còn lại chủ trương thích ứng với hoàn cảnh hiện tại, âm thầm ủng hộ một quốc gia thống nhất thiên hạ, hy vọng tương lai khi thế giới thay đổi, gia tộc Zhu có thể sớm đứng về một bên, giành được công lao của rồng để tiếp tục thịnh vượng. 

Dù hai phe tranh cãi gay gắt nhưng không ai có thể chiếm được thế thượng phong. 

Chu Á Thông được sinh ra vào thời điểm cô đang ở đỉnh cao và trên đỉnh của cơn bão, khi cô cần gấp để tìm lối thoát. 

Vẻ đẹp tự nhiên, là một thể âm thuần khiết cực kỳ hiếm có, trăm năm mới có thể nhìn thấy được. 

Thiên Âm Tông mặc dù toàn là nữ nhân, nhưng lại là Yến quốc đứng đầu giáo phái. Nó mạnh mẽ và có nhiều bậc thầy sánh ngang với Giáo phái Trường Chi. Cơ thể âm dương thuần khiết của Chu Á Thông là thích hợp nhất để luyện tập võ thuật trong giáo phái, nên cô đương nhiên trở thành đệ tử của Thiên Âm giáo. 

Với xuất thân cao quý và tư chất đỉnh cao, bảo bối nhà họ Chu này thậm chí không hề thua kém công chúa của một nước. 

Cả gia đình Zhu đã cho phép cô có được bất cứ thứ gì cô muốn, đồng thời làm việc chăm chỉ để đào tạo và hỗ trợ trụ cột tương lai này. 

Khi Zhu Yatong mười sáu tuổi trong những ngày vô tư, một lá thư từ nhà đã gọi cô trở về Trường An. 

Điều chờ đợi cô không phải là sự nhiệt tình và khen ngợi như thường lệ. Gần như ngay lúc cô bước vào nhà, Chu Á Thông đã bị giam trong phòng khách. 

Cô sẽ không bao giờ quên ngày đêm ác mộng đó! 

Nước Yên đang trỗi dậy nhanh chóng. Quyền lực quốc gia dâng cao không chỉ khiến vương triều thịnh vượng dần khuất phục mà cả triều đại nhà Tần lâu đời cũng dần bị bỏ rơi. Nó có khả năng quét sạch tám vùng đất hoang và Liuhe và thống nhất thế giới. 

Dayan đã xây dựng đất nước của mình bằng võ thuật, và tất cả các hoàng đế trong các triều đại trước đây đều là những võ sĩ hàng đầu. Tuy nhiên, họ mắc nhiều bệnh tật trong những năm cuối đời và tuổi thọ của họ ngắn hơn nhiều so với các bậc thầy cấp mười hai. 

Nguyên nhân xuất phát từ chiêu thức độc đáo "Cửu Chuyển Huyền Dương Công" của Luân gia. 

Sức mạnh của nó bá đạo, hùng vĩ và mạnh mẽ, nhưng có lẽ nó quá hống hách. Những người luyện tập kỹ thuật này đều có nhiều vết thương tiềm ẩn trên cơ thể. 

Thái tử hiện tại Luân Quảng Giang cũng vô cùng băn khoăn. 

Vị hoàng tử này không phải là người có tài võ thuật nhất trong số các hoàng tử, nhưng lại có tinh thần cạnh tranh và sự kiên trì không thể tưởng tượng được. 

Chính vì tư chất không vượt trội nên ông trở thành người giỏi võ thuật nhất trong số các hoàng tử, nên được Hoàng đế Yan sủng ái và trở thành thái tử.

Tuy nhiên, cái giá phải trả cũng vô cùng nặng nề. Luân Quảng Giang bị ép luyện tập "Cửu Chuyển Huyền Dương Công" khiến cơ thể anh choáng ngợp. Cho dù anh ta có tỏ ra khắc kỷ trước mặt người khác đến đâu, anh ta cũng biết rằng kinh mạch của mình sẽ bị tổn thương và năng lượng thực sự của anh ta sẽ đi chệch hướng, dẫn đến việc anh ta bị chiếm hữu. 

Tệ nhất, kỹ năng võ thuật của anh ta sẽ bị vô hiệu hóa hoàn toàn, và tệ nhất là anh ta sẽ mất mạng. 

Đối với một hoàng tử, đối mặt với tình thế sinh tử, chỉ có hai con đường thoát ra. 

Một người tự mình tiêu tán phần lớn kỹ năng, để khí lực bá đạo vô tận thoát ra khỏi cơ thể, sau đó sửa chữa kinh mạch một lần nữa. 

Đây là con đường an toàn, nhiều người nhà họ Luân đã đi theo con đường này để tránh đi quá xa trong sự tu tập.

Nhưng Luân Quảng Giang là hoàng tử, anh không thể gánh chịu hậu quả mất đi phần lớn kỹ năng của mình. Vì đã được phong làm hoàng tử nên cách duy nhất của anh là làm việc chăm chỉ cho đến khi lên ngôi.

Nếu anh ta mất kung fu, vị trí thái tử của anh ta cũng có thể gặp nguy hiểm. Không có sự khác biệt giữa việc bị tước bỏ vị trí người thừa kế rõ ràng và việc kung fu của anh ta trở nên điên cuồng. 

Một cái khác dựa trên đặc tính vô cùng độc đáo của “Cửu Chuyển Huyền Dương Công”, hút âm khí của người phụ nữ vào cơ thể và hóa giải nội lực của kỹ thuật dương. 

Chiêu này tuyệt đối không có tác dụng đối với kinh mạch tổn thương, ngược lại có thể đảm bảo kỹ năng hiện tại ở mức độ lớn nhất, thậm chí còn có khả năng tiến bộ hơn nữa. 

——Nội lực hưng phấn được chân âm của người phụ nữ rèn luyện, dòng sông cuồn cuộn biến thành dòng sông hiền hòa, có thể chứa được nhiều nguồn nước hơn ngay cả khi bờ kè không được nâng lên. 

Không còn lối thoát nào khác, Luân Quảng Giang đã tìm đến Chu Lâm Ông, trưởng lão thứ ba của gia tộc Zhu, người cấp tiến nhất và đề xuất rõ ràng rằng ông nên giúp Vương quốc Yan thống nhất thế giới. 

Thái tử điện hạ là một người rất bình thường, hắn biết rõ tâm lý sợ hãi và sợ hãi hiện tại của Chu gia.

Trên thực tế, đây cũng là bí mật được công khai trong giới chức sắc cao nhất nhưng không ai tiết lộ.

"Tam trưởng lão, mặc dù cô vương không có Chu Á Đồng, nhưng đây là kết quả của một cuộc hôn nhân hạnh phúc." Sắc mặt Luân Quảng Giang không được tốt, như thể anh ta tái nhợt và hốc hác sau khi chịu đựng cơn đau dữ dội trong một thời gian dài. Anh vẫn giữ nụ cười và nói:

"Tuy rằng Độc Vương vẫn là hoàng tử, nhưng sớm muộn gì cũng chỉ cần vượt qua khảo nghiệm này, có thể thống trị Yên quốc. Với loại vận mệnh tốt đẹp này, so với một cuộc trao đổi lợi ích đơn giản thì đáng tin cậy hơn nhiều!"

"Hoàng thượng, Đồng Nhi là bảo bối của gia tộc, đối xử với nàng bằng cái tên bất công như vậy thật không công bằng."

"Ha ha ha, Tam trưởng lão vì cái gì muốn khi dễ Cố Vương?" Luân Quảng Giang cười nói: “Nếu ngươi gả cho Chu Á Đồng, e rằng không chỉ gia tộc giàu có nước Yên, mà cả phụ thân của ta cũng không thể dung thứ được. Mà nền tảng của gia tộc Chu ở Đại Tần và Đông Thăng cũng sẽ bị hủy diệt. Cố vẫn chỉ là hoàng tử, mà nếu những chuyện này rõ ràng, vì sao trốn trong bóng tối lại càng có lợi hơn? Cho dù Chu Á Đồng có mất đi trinh tiết cũng sẽ không cản trở sự tu luyện của nàng, mà thứ hai, là con gái của hoàng tộc.” Gia đình Chu sẽ không phải lo chuyện kết hôn với chuyện không thể thiếu được, Tam trưởng lão nên biết rõ."

Anh ta xứng đáng là người kế thừa quyền lực đế quốc của Vương quốc Yan. Yêu cầu và điều kiện mà anh ấy đưa ra hợp lý đến mức khó có thể tranh cãi với anh ấy, và năng lực của anh ấy quả thực đã được nhiều người công nhận.

Đúng như anh ấy đã nói, chỉ cần anh ấy vượt qua được cấp độ hiện tại thì ngai vàng sớm hay muộn sẽ thuộc về anh ấy.

Thiện chí bí mật này quá lớn để có thể từ chối. Không ai trong hai phe của gia đình Zhu phản đối, và ngay cả khi họ muốn, họ cũng không thể đưa ra lý do thuyết phục hơn để bác bỏ.

Chu Á Thông, người bị giam trong boudoir, máu dần trở nên lạnh lùng và trái tim cô thắt lại ...

Hoàng thất và họ Chu là hai ngọn núi nặng nhất thế giới. Dù Chu Á Thông có thông minh hay xuất sắc đến đâu, cô cũng không thể cưỡng lại được chúng.

Hơn nữa, từ khi còn nhỏ, cô đã thấm nhuần ý tưởng rằng mọi thứ đều vì gia đình. Là một trinh nữ rất quan trọng đối với cá nhân, nhưng nó không là gì đối với gia đình. 

Sau khi thắp hương và tắm rửa, cô cuối cùng cũng cúi đầu bước vào phòng tối...

…………………..

Đêm đó cô không cảm thấy gì nhiều. Trong lòng Chu Á Đồng đầy nghi hoặc. Cô bối rối, bối rối và sợ hãi. Dường như sự tôn trọng và ưu ái mà cô nhận được trong gia đình Zhu hơn mười năm đều chỉ là một giấc mơ. 

Thứ cô đánh mất trong đêm hôm đó không chỉ là niềm tin của cô dành cho gia đình Zhu mà còn là sự sụp đổ của niềm tin mà cô đã xây dựng suốt mười năm qua. 

——Hóa ra đối với nhà họ Chu, tôi chỉ là một công cụ có thể trao đổi bất cứ lúc nào cần thiết!

Tất nhiên, mỗi thành viên trong gia đình Zhu đều là một công cụ, nhưng tôi có thực sự sẵn lòng làm điều này không? 

Trong ba tháng gia tộc chán nản và lo lắng cho cuộc sống tương lai của họ, Chu Á Thông phát hiện ra mình có thai trước khi kịp thoát khỏi sự bối rối.

Cô bối rối và ghét tên vô lại này mà cô không muốn chút nào. Tuy nhiên, cô đã nhiều lần muốn giết đứa trẻ nhưng cô vẫn không thể làm được điều đó.

Tôi đã vô cùng bối rối cho đến khi lần đầu tiên tôi cảm nhận được chuyển động của thai nhi...

Đứa bé trong bụng cô lần đầu tiên có dấu hiệu của sự sống. Chu Á Đồng sửng sốt, trong lòng Cuồng Đào hỗn loạn.

Thai nhi mới hình thành cực kỳ nghịch ngợm, liên tục va vào bụng mẹ như đang làm nũng hoặc đang chơi đùa. 

Va chạm này nối tiếp nhau va chạm cuối cùng tập hợp những suy nghĩ hỗn loạn lại thành một giọng nói lớn: Con ơi, đây là con của ta. 

Chu Á Thông ôm cái bụng hơi phồng lên của mình và khóc nghẹn ngào. Cảm giác máu hòa cùng máu thịt cuối cùng đã biến cô gái thành mẹ. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô chợt nhận ra, từ khi có đứa con này trong bụng, cô đã nhốt mình trong phòng và chưa bao giờ tiếp xúc với người khác. Giữ bí mật này là cách cô chấp nhận đứa trẻ từ tận đáy lòng. Là một người mẹ, bà đã dũng cảm bảo vệ đứa trẻ không được phép sống trên đời này. 

Thái tử của nước Yên đã sinh ra một đứa con với người kế vị của gia tộc Zhu, ý nghĩa của việc này là hiển nhiên. 

Tây Tần xa xôi và Đông Thành Huệ sẽ ngay lập tức tiêu diệt mọi thứ trong gia đình Zhu trong nước, và Hoàng đế Yan vẫn đang trị vì cũng sẽ nhìn hoàng tử bằng ánh mắt thèm muốn...

…Đứa trẻ này lẽ ra không nên có mặt trên thế giới này. 

Suy cho cùng, việc mang thai của Chu Á Thông không thể giấu được lâu. Mặc dù cô chưa bao giờ rời khỏi phòng khách và thậm chí không gặp người giúp việc riêng của mình nhưng gia đình Zhu đã sớm phát hiện ra bí mật. 

Dòng máu của hoàng tộc Yan hòa vào con gái của gia đình Zhu, không khác gì một cơn cuồng phong hủy diệt thế giới. 

Người ta có thể tưởng tượng được hậu quả khủng khiếp mà đứa trẻ này sẽ gặp phải nếu nó được sinh ra một cách hợp pháp. 

Hoàng đế Yan sẽ không bao giờ chấp nhận việc gia đình Zhu cực kỳ giàu có trở thành người thân của hoàng đế và một hoàng tử đủ tư cách kế thừa ngai vàng trong tương lai.

Luân Quảng Giang, người vẫn còn là hoàng tử, sẽ không gây rắc rối vào thời điểm quan trọng này. Đứa trẻ này chắc chắn sẽ liên quan đến Thánh Hoàng. 

Ngay cả gia đình Zhu cũng không thể chấp nhận sự tồn tại của đứa trẻ này. Anh ta sẽ khiến mâu thuẫn giữa gia đình Zhu và Hoàng đế Yan trở nên căng thẳng đến mức sắp nổ ra. 

Sở dĩ nhà Chu có thể có được cả hai bên chính là vì họ tuân theo điểm mấu chốt của Tam Quốc. Một khi điểm mấu chốt này bị phá vỡ - Yến Quốc và nhà họ Chu kết hôn và có người thừa kế, ai cần nói tiếp theo nhà họ Chu sẽ ủng hộ ai? 

Gia đình Zhu đã không thể chống lại cuộc tấn công sấm sét từ ba vương quốc. 

May mắn thay, những người duy nhất biết chuyện này chỉ có sáu trưởng lão nhà họ Chu và bảy người đến từ Luân Quảng Giang. Khi họ cùng nhau đột nhập vào phòng khách của Chu Á Thông, người phụ nữ đang mang thai được tám tháng và sắp làm mẹ, mỉm cười như mong đợi và giơ thanh kiếm ngang cổ. 

"Ta nhất định phải sinh ra đứa bé này. Nó là con của ta, không ai có thể cướp đi. Nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ chết ở đây! Trinh tiết của ta có lẽ không có giá trị gì, nhưng nếu ta Chu Á Đồng không còn nữa, Chu gia có thể gánh chịu tổn thất sao? Ai có thể thay thế ta?" Giọng cô gái trẻ càng lúc càng lớn: "Còn anh nữa! Nó cũng là con của anh!" Thanh kiếm sáng ngời, chiếc cổ trắng gần như trong suốt và dòng máu nhàn nhạt đang rơi xuống thật buồn bã và tàn nhẫn. 

"Chỉ vậy thôi. Sau khi đứa bé ra đời sẽ bị đưa đi xa, không ai biết chuyện này. Các trưởng lão hy vọng đứa bé sẽ được xử lý trong sạch, không ai bị bắt. Đây là con của Chu gia, không có quan hệ gì với hoàng thất Yến quốc."

Loan Quang Giang sắc mặt dịu dàng, quay người đi, không hề quay đầu lại. 

Cuộc khủng hoảng tạm dừng, một số trưởng lão thậm chí còn an ủi cô bằng vài lời an ủi khi họ rời đi, để cô yên tâm nuôi đứa bé, nhưng Chu Á Thông không tin một lời họ nói. 

Người phụ nữ tuy yếu đuối nhưng lại mạnh mẽ như một người mẹ! 

Chu Á Thông vừa nghe thấy tiếng khóc lớn của đứa bé, cô đã ép cơ thể yếu đuối của mình ngồi dậy, giật đứa bé khỏi tay Phá Văn và tự tay rửa xác cho nó. 

Chỉ sau một chút thân mật, còn chưa kịp cho bảo bối uống một ngụm sữa ngọt, Chu Á Đồng đã nổi giận! 

"Đưa nó đến đó sẽ có người tới giúp. Hãy trốn đi chờ ta tới. Nếu ta không đến được, khi lớn lên hãy nói cho đứa trẻ tên nó là Ngô Tranh!" Các sư muội của Thiên Âm phái đến giúp đỡ bảo vệ đứa trẻ suốt chặng đường vòng vây, có người liên tục ngã xuống vũng máu. 

May mắn thay, đứa trẻ này có tầm quan trọng rất lớn, không ai dám khuấy động sự việc khiến chuyện không kết thúc. Cả kẻ trốn thoát và kẻ đánh chặn đều hành động thận trọng và bí mật. 

Chu Á Thông không còn nhớ được trận hỗn chiến ngày hôm đó. Cô điên cuồng vung kiếm chặn những kẻ truy đuổi, bừa bãi, bất kể họ là ai: "Giết tôi đi! Nếu không, anh không có cách nào vượt qua được nơi này!"

Những suy nghĩ của ký ức đã bị cắt đứt. Chu Á Thông định thần lại và nhìn tờ giấy đã bị vò nát trong tay. Nội lực của cô rung chuyển trong giận dữ. Tờ giấy dường như bị vô số bàn tay vô hình xé nát và biến thành những con bướm giấy nhỏ bay trên bầu trời. 

"Không ai được phép mang con tôi đi!"

Mọi người ở thành phố Trường An đều biết, ngoài những quan chức quân sự quyền lực thống trị chính quyền và quần chúng, còn có hai người phụ nữ không nên coi thường. 

Có một người da trắng nhưng lại giàu có như nước mình. Đó là Chu Á Thông, "Mắt rắn trong mơ". 

Người còn lại cũng không có chức vụ chính thức nhưng được tôn làm công chúa nên chính là Luân Thái Thanh, “mặt ngọc và tâm bọ”. 

Hai người phụ nữ đều xinh đẹp, quyến rũ nhưng lại độc ác và tàn nhẫn. Dù một con là rắn, một con là bọ cạp, tuy được nhắc đến bí mật ở chợ nhưng có thể gọi là song sinh. 

Loan Thái Thanh cũng ngồi một mình trong phòng thiền định. Những ngày như vậy đã kéo dài hơn một tháng. Những suy nghĩ trong đầu cô lần nào cũng giống nhau, nhưng cô không thể không nghĩ đi nghĩ lại về chúng. 

Khi ngọt ngào, trên khuôn mặt cô ấy nở nụ cười dịu dàng, giống như sự nhút nhát của một cô con gái nhỏ; khi tức giận, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn lạnh lùng, như muốn xé nát người mình nhớ thành từng mảnh. 

Cô là em gái cùng cha khác mẹ của Yên Đế Luân Quảng Giang, là công chúa mang dòng máu trực hệ ngay từ khi mới sinh ra đã phi thường. 

Bất kể xinh đẹp, thông minh hay võ nghệ, cô đều nổi bật ngay cả trong nhà họ Luân nơi có rất nhiều cường giả. 

Khi còn nhỏ, cô đẹp trai hơn các hoàng tử và công chúa khác, lại có tính cách khác thường khiến cô vô cùng đáng yêu; sau khi lớn lên từ một đứa trẻ thành một cô gái, cô học mọi thứ nhanh hơn hầu hết các anh chị em của mình; Khi cơ thể cô bắt đầu lớn lên, cô không chỉ có vóc dáng ưa nhìn và tỷ lệ tuyệt vời mà ngay cả cặp quà nữ trên ngực cũng to và tròn hơn những người khác. 

Dường như ông trời đã tập trung mọi may mắn vào cô. 

Cũng chính vào năm mười lăm tuổi, Luân Thái Thanh chán ngán việc ở trong cung, nhân cơ hội cùng hoàng hậu đến chùa Tương Quốc để dâng hương rồi bí mật rời khỏi đoàn. 

Không ai có thể ngờ rằng cô công chúa ngoài đời này lại táo bạo đến vậy. Cùng với trí thông minh phi thường và võ thuật của mình, cô đã có thể lẻn đi. 

Sau khi ra tù, cô không dám ở lại thành Trường An. Cô thay một bộ quần áo bình thường ở nhà một người dân rồi rời thành phố và chạy về phía tây. 

Cô gái trẻ chỉ cảm thấy mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều quá mới mẻ, thậm chí việc trộm vài bộ quần áo kém chất lượng trong nhà người thường cũng đặc biệt thú vị. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ chưa bao giờ rời khỏi nhà và ở nhà với quần áo đẹp, đồ ăn ngon cùng rất nhiều người hầu và vợ lại đi du lịch một mình. Dù có thể đổi đồ trang sức quý giá lấy bạc và uống rượu vui vẻ trong quán rượu nhưng làm sao cô ấy có thể biết cách tự chăm sóc bản thân? 

Những đám mây đen cuộn qua thành phố trong vùng hoang dã, và ngay sau đó trời bắt đầu mưa to. 

Loan Thái Thanh chỉ có mấy bộ quần áo gói trong túi nhỏ cùng một ít đồ khô, ngơ ngác. 

Vùng hoang dã trải dài ngút tầm mắt, những hạt mưa trút nước khắp nơi trong tầm mắt, thậm chí còn không có một nơi nào để che gió và mưa. 

Về phần ô, Tiêu Kiều Công chúa, người cảm thấy phiền phức khi mang theo một hành lý nhỏ không trọng lượng, lại có thể mang theo bên mình? 

Luân Thái Thanh không còn cách nào khác đành phải chạy vào nơi hoang vu để trú mưa gió. 

Thật khó để nhìn xa trên bầu trời tối như màn đêm. Ngay cả phương hướng cũng bị mất trong cơn mưa che phủ bầu trời và mặt đất. Gió hú thổi băng và lạnh vào cơ thể ướt sũng của tôi. 

Sức lực thể chất của cô dường như đang bị hao mòn nhanh chóng cùng với cơn mưa nhỏ giọt. Loan Thái Thanh từ khi còn nhỏ chưa bao giờ trải qua nỗi sợ hãi và tuyệt vọng như vậy. 

Tiếng sấm ầm ầm đánh vào tim cô, cô từ bỏ vùng vẫy vô ích, gục đầu vào tay và hét lớn. Cô thậm chí còn không biết mình đang hét về điều gì. 

Có tiếng "cạch", một tia sấm sét xé toạc màn mưa. 

Loan Thái Thanh mặc dù biết sẽ có một tiếng vang như sấm sét như đất vỡ, nhưng cô vẫn không khỏi nhìn về phía tia sáng duy nhất giữa trời và đất, như thể đang tìm kiếm hy vọng. 

Ánh sáng rực rỡ của sấm sét thực sự lộ ra một bóng người mờ ảo, cao lớn uy nghiêm, cầm ô giấy dầu chạy điên cuồng trong mưa gió. 

Loan Thái Thanh chấn động, như gặp được vị cứu tinh, cô cảm thấy một luồng năng lượng từ đâu đó trào dâng, la hét, gào thét và nhảy về phía bóng người đó. 

Cơn bão dữ dội và sấm sét nhanh chóng át đi tiếng kêu cứu, hoặc có lẽ nó không lan xa được bao xa. 

Nhưng người khách dừng lại, nghiêng đầu do dự, dường như đang suy nghĩ một lúc rồi chạy về phía giọng nói mơ hồ. 

Luân Thái Thanh đã ngã xuống bùn và ngất xỉu hoàn toàn, nhưng vị khách có thị lực rất tốt và có thể nhìn thấy cô gái nằm rũ xuống đất trong mưa. 

"Cô gái? Cô gái?" Người khách gọi nhẹ hai lần nhưng không nhận được phản hồi. Anh đưa tay ra hít hít rồi sờ lên trán. 

Tôi cảm thấy nóng khi chạm vào, đó là vì tôi bị sốt cao. 

Người khách bất lực nói: "Tôi đi ngang qua đây. Tôi rất muốn cứu cô gái đó. Đừng trách tôi." Nói xong, anh ta kẹp chặt chiếc ô giấy dầu trên cổ và vai, nghiêng người ôm lấy Luân Thái Thanh, đứng dậy, tìm phương hướng rồi bỏ chạy. 

Hơi thở của người khách hiển nhiên nặng nề hơn rất nhiều. Với kỹ năng của mình, anh sẽ không cảm thấy mệt mỏi chỉ vì có thêm một người nữa. 

Cuối hè đầu thu, bộ quần áo mỏng manh bị mưa thấm ướt, tựa như trong suốt. Du khách chỉ nhìn một cái là đau lòng đến mức không dám nhìn nữa. 

Nhưng anh không phải là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm. Làn da mềm mại, đầy đặn và đàn hồi của cô gái trong vòng tay anh cảm giác vô cùng thích thú, vừa rồi đột nhiên nhìn thoáng qua, làm sao anh có thể vô tình cứu được một mỹ nhân tuyệt thế trong vùng hoang vu hoang vắng. 

Khi Luân Thái Thanh tỉnh dậy thì phát hiện mình đang nằm trong một cái hang. Thật thoải mái khi được ngủ trên những lá cỏ dày trên mặt đất. 

Hai ngọn lửa tanh tách đang cháy sáng rực. Một chiếc áo choàng lớn ngăn cách giữa đống lửa và rất nhiều quần áo ướt sũng được mang xung quanh để hong khô, khiến toàn bộ hang động tràn ngập hơi ẩm nhưng lại càng ấm áp hơn. 

Nhưng tại sao những ngọn cỏ bên dưới tôi lại ẩm ướt đến vậy? 

Nó có khô trước khi ngủ không? 

Luân Thái Thanh nghĩ tới điểm này liền bị sốc. Cô vội vàng nhìn xuống, thấy quần áo tuy còn ướt nhưng không hề bị hư hại gì, cô liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Cô gái, cô tỉnh rồi à?" Chiếc áo choàng ở giữa che khuất tầm nhìn, nhưng giọng nói của một người đàn ông rõ ràng vang lên từ một ngọn lửa khác. 

"Bạn là ai?" Loan Thái Thanh cảnh giác nhìn y bào của mình, lặng lẽ đứng dậy, nhưng nàng cảm thấy mình quá yếu, không nhấc nổi lên. Cơ thể cô rõ ràng rất nóng, nhưng cơ thể lại thiếu đi cảm giác lạnh. Cô lại ngã xuống sau khi vừa mới nhấc được nửa cơ thể lên. 

"Tôi là Hy Ban Lâu của Kunlun phái của Vương quốc Great Qin. Tôi đã đưa cô ấy đến đây sau khi đi du lịch ở đây và gặp một cô gái bị ngất xỉu trên đường. Tôi không có ý xấu." Âm lượng của người đàn ông vẫn như cũ, nơi phát ra âm thanh cũng thay đổi. Hiển nhiên là hắn sợ Luân Thái Thanh nghi ngờ nên vẫn đứng yên tại chỗ. 

"Côn Lôn Tông? Thì ra tên hắn là Tây Bản Lâu. Này, đó không phải là Lục Hợp Yên Vân sao?" Luân Thái Thanh không dám mất cảnh giác, yếu ớt nói: “Lòng cứu mạng của ông Tập sẽ khiến cô bé này khó quên.”

"Các cô gái không cần phải lịch sự khi nhiệm vụ của bạn là giúp đỡ những người gặp nạn." Tây Bản Lâu xuyên qua rèm nói: "Các cô gái, trước tiên hãy phơi quần áo đi. Cô bị gió lạnh trong mưa, sốt nặng, nhưng cô gái yên tâm, nghỉ ngơi một lát đi. Tôi có thể dùng nội lực giúp cô tiêu trừ phong tà, cô sẽ sớm khỏi bệnh."

"Vị tiểu thư này... đã cảm ơn ông Tập rồi." Luân Thái Thanh cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy khá giỏi võ thuật. Làm sao cô lại phải gánh chịu tội ác như vậy với sự hỗ trợ từ nội lực của mình? 

Tôi cảm thấy không chỉ cơ thể vô cùng khó chịu khi bị bệnh mà bộ quần áo tôi mặc trên người cũng vô cùng cồng kềnh và khó chịu. 

Lại qua nửa canh giờ, Tịch Bản Lâu nói: "Cô nương, ta xuống đây thêm củi cho ngươi, sau đó sẽ chữa lành vết thương cho ngươi."

Lời vừa dứt, tiếng bước chân bắt đầu vang lên. 

Luân Thái Thanh kinh ngạc. Lỡ như anh ta lại có ác ý thì sao? 

Tịch Bản Lâu không muốn kéo rèm, đã buộc một mảnh vải lớn quanh mắt để che mắt. 

Đầu tiên anh ta dừng lại ở tấm màn, thả một bó củi nhỏ vào đống lửa một cách chính xác, sau đó hỏi: "Cô gái, bệnh của cô rất nặng, nếu không chữa trị kịp thời, cô có thể sẽ gặp rắc rối. Tôi sẽ dùng nội lực của mình để giúp cô. Cô thấy thế nào?"

"Được rồi được rồi. Xin thứ lỗi, ông Tập." Loan Thái Thanh trong lúc nhất thời nhịn không được khó chịu. Về phần Tịch Bản Lâu, chỉ cần nhìn hắn ném củi là có thể biết được kỹ năng của hắn phi thường. Nếu anh thực sự muốn làm gì cô, anh sẽ không có sức mạnh để chống trả. 

Sau khi đoán ra điều này, Loan Thái Thanh không biết người trước mặt có phải là Liễu Hòa Nhạn Vân Hi Banlou hay không, nhưng hắn cũng không có ác ý. 

"Tôi bị xúc phạm."

Hai người đã ở cùng nhau mười ngày trong hang động. Dưới sự chăm sóc của Hy Ban Lâu, sức khỏe của Loan Caiqing được cải thiện nhanh chóng và hai ngày sau cô đã có thể tự đi lại. 

Tịch Bản Lâu kiểm tra mạch đập, nói: "Bệnh đã khỏi, nhưng cô gái này đã yếu, cần được chăm sóc để khỏe lại. Hiện tại cô ấy không nên vận động quá nhiều, chúng ta xuống dưới tìm trò chơi gì đó để bồi bổ cơ thể."

"Được rồi, cảm ơn ngài Tập nhiều lắm. Hehe, tôi sắp chết đói rồi." Trong hang không có dụng cụ nấu ăn. Nghĩ tới Tịch Bản Lâu chạy tới chạy lui mua cháo nóng từ một trấn cách đó ba mươi dặm, Loan Thái Thanh không khỏi có chút kỳ quái. 

Ở đây, cô không phải là công chúa cao quý, cũng không phải bảo bối được mọi người trong cung yêu mến. 

Nhưng nếu có người quan tâm đến cô như vậy, làm sao không gây ra một gợn sóng nhẹ nhưng không thể xóa nhòa trong lòng cô. 

Hang không lớn nhưng ấm áp như mùa xuân. 

Loan Thái Thanh kỳ thực cảm thấy nơi này tốt hơn nhiều so với cung điện giả dối cố tình nịnh nọt, thậm chí nàng còn hy vọng bệnh tình của mình sẽ khỏi chậm hơn, để có thể dành nhiều thời gian hơn với anh chàng đẹp trai nổi tiếng toàn thế giới Kiến Mỹ Hùng và Lục Hợp Yến Vân Hy Ban Lâu. 

"Cô gái..."

“Hehe, được rồi, tôi có tên rồi, những cô gái khác gọi tên tôi rất ngại.”

"Ừ... cô gái đó đã đặt cho tôi một cái tên hay."

"Tôi tên là Hạ Thanh."

"Cô Hạ nhà ở đâu? Khi cô ấy bình phục, nếu cô có thể ghé qua, tôi có thể đưa cô ấy đi nhờ."

"Vẫn là con gái, nếu không được thì thử lại xem. Gọi cô ấy là Thanh Nhi không phải tốt hơn sao?"

"Vậy... nhà của Thanh Nhi ở đâu?"

"Chờ một chút, Tập tiên sinh tới Yến Châu muốn đi đâu?"

"Du hành một chặng đường, chuẩn bị đến kinh đô Trường An."

"Vậy nhà tôi ở thủ đô!"

Rời khỏi hang động khiến Loan Thái Thanh cảm thấy ấm áp hơn, cô cùng Hy Ban Lâu đến Trường An. Cuộc hành trình này rất khác so với chuyến đi cô đơn lang thang trước đây.

Hy Ban Lâu tuy nghiêm túc nhưng lại rất ân cần và tỉ mỉ trong cách đối xử với người khác. 

Mặc dù Loan Thái Thanh thỉnh thoảng cười nhạo hành vi sai trái của mình và mất bình tĩnh, nhưng có lẽ cô ấy rất vui vì cô gái xinh đẹp này đã cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. 

Tuy cô không nói gì hoa mỹ nhưng hành động thực tế của cô vẫn khiến trái tim Luân Thái Thanh rung động. 

Nhìn thấy chỉ cách Trường An một ngày đường, sắc mặt Luân Thái Thanh dần dần trở nên u ám, khiến Tịch Banlou bối rối. 

Bầu trời đêm đầy sao, tiếng suối chảy róc rách êm dịu ngọt ngào như tiếng chuông ngân, tiếng côn trùng ríu rít xa xa càng làm tăng thêm sự tĩnh lặng của màn đêm. 

Cô gái mới bắt đầu yêu đã hạ quyết tâm, nhìn chằm chằm Tây Ban Lâu nói: “Trả lời thật lòng đi, anh có thích cô ấy không?”

Cô không muốn quay trở lại cung điện giống như cái lồng. Cô thích sống một cuộc sống với một anh hùng bay cao trên bầu trời. 

Máu bốc đồng đã có trong máu cô, và cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Gia tộc, đất nước, thiên hạ, huyết thống hoàng gia, tất cả đều bị lãng quên. 

"Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?" Tịch Banlou có vẻ choáng váng và sốc. 

“Đừng ngắt lời, hãy thành thật trả lời, cậu có thích người này hay không?”

"Cô gái này... à... Qing'er thật xinh đẹp và dễ thương. Nếu nói tôi không thích cô ấy thì sẽ là nói dối."

"Vậy ngươi dám cưới người khác sao?"

"A? Việc này thì có liên quan gì tới việc táo bạo?" Hy Ban Lâu không biết nên cười hay nên khóc, nhưng cơ thể gần gũi hơn của cô gái mang hương hoa lan đặc trưng của trinh nữ, khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình tinh tế và lồi lõm toát lên vẻ trẻ trung vô hạn. 

Lục Hợp Nhạn Vân mặc dù có khả năng tập trung cực tốt, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy khó thở. 

“Nghĩa là cậu dám?”

"Đương nhiên là ngươi dám. Nhưng kết hôn là chuyện lớn như vậy, sao có thể dễ dàng như vậy? Có dám hay không thì làm sao có thể quyết định?"

"Nó sẽ xong nếu bạn dám!"

Cô gái nhào vào lòng anh, mặt đỏ như máu, thân thể xinh đẹp nóng như lửa, nhưng lại đốt cháy cơ thể mềm mại mềm mại của cô cho đến khi mềm như xương. 

Bộ ngực cao chót vót áp vào ngực cô, hơi thở từ đôi môi anh đào tràn ngập hương thơm. 

Sự đẩy ra của Tịch Ban Lâu đột nhiên biến thành một cái ôm, đè cô xuống dưới anh. 

Mặt trời buổi sáng đang mọc, Tịch Bản Lâu không dám đánh thức cô gái mệt mỏi đang ngủ say sau một đêm buồn cười, ngơ ngác ngồi một mình bên bờ suối.

Tại sao môn Kung Fu dưỡng khí mà tôi đã chăm chỉ luyện tập suốt thời gian qua lại không có tác dụng? ​​Sao tối qua tôi lại bốc đồng thế? Tại sao tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân mà cứ đòi hỏi điều đó hết lần này đến lần khác?

Nếu như lúc này hắn biết Ngô Chính, có lẽ đệ tử có đầu óc kinh người này sẽ vỗ vai hắn thấu hiểu, an ủi: “Không phải chúng ta là anh em, cũng không phải người, chỉ là chị dâu của ta quá quyến rũ mà thôi.” 

Danh tính không phù hợp, nhưng sự thật là thế này.

“Anh đã hứa sẽ cưới người khác.”

"Tôi không..."

"Muốn hối hận sao?"

"Không..."

"Vậy ý anh là gì?" Cô gái trong sáng vừa trải qua đêm bẻ dưa nhưng khí chất thanh tú vẫn không hề thay đổi. 

"Thanh Nhi, ta đã gả cho ngươi, sao có thể bỏ rơi ngươi? Khó được ngươi sủng ái, liền gả cho ngươi."

"Vậy thôi. Chúng ta không cần phải quay về thủ đô, tôi chỉ cần đi theo anh là được."

"Này, cho dù muốn kết hôn cũng phải nói cho Thái Sơn tiên sinh biết ngươi sắp kết hôn. Sao có thể như thế này... Đây không phải là bỏ trốn sao?"

"Ha ha, ngươi nói thẳng thắn như vậy, không sợ cha ngươi đánh chết sao?"

"Chúng ta thân cận, nhưng không sợ cái gì, cho dù ngươi muốn đánh chết hắn, ta cũng thừa nhận. Dù sao, chúng ta cũng không thể cứ như vậy không rõ ràng bỏ đi."

“Được, tôi sẽ làm theo lời chồng cô.” Cô gái mỉm cười vui vẻ, có chút kiêu ngạo và xảo quyệt, nghĩ rằng mình đã có kế hoạch. 

Nếu ngươi muốn cưới đúng bà mối, ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào để hối hận. 

Hai người cùng nhau tiến vào thành phố Trường An. Vừa đi qua cổng thành, rất đông người đã reo hò và quỳ xuống đất. 

"Chúc mừng chào đón công chúa trở lại kinh đô."

Tịch Banlou ngơ ngác cầu hòa: "Ngươi, ngươi tên không phải Hà Thanh?"

"Hee hee, Hà Thanh, Hà Lai Thanh? Người ta đã nói với bạn từ lâu rằng ngoại trừ từ "Qing", mọi thứ khác đều là giả. Bạn không thể tự mình nói ra. Nếu không, tại sao họ không cho phép bạn gọi cô ấy thay vì Qing'er? Ngoan ngoãn chờ ở đây. Khi tôi, công chúa phát hiện ra, cha tôi sẽ cưới chồng. Hee hee, tôi muốn đến núi Côn Lôn chơi."

Dù có làm loạn thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là một hình phạt nhẹ thôi, chưa kể lần này anh ấy đã trở về an toàn và cũng là một sự kiện vui vẻ. Nhiều nhất anh ta có thể bị nhốt trong hai ngày và mọi chuyện sẽ kết thúc. Đó không phải là vấn đề lớn.

Mọi chuyện diễn ra đúng như Luân Thái Thanh mong đợi. Hoàng hậu không khỏi gọi con gái yêu quý của mình đến để hỏi thăm phúc lợi của cô. Dù bị mắng nhưng cô ấy có vẻ quan tâm hơn.

Khi cha anh rời khỏi triều đình trở về cung, Loan Thái Thanh nghiêm túc nói: “Phụ thân, mẫu thân và hoàng hậu, con có chuyện muốn thỉnh cầu người.”

Lúc Loan Thái Thanh cứu Tây Bản Lâu khỏi nguy hiểm ở nơi hoang dã, khi trở về kinh, họ suốt đường nói về mối tình thầm kín của mình, chỉ bỏ qua việc hai người đã yêu nhau rồi hỏi: “Tôi muốn xin cha tôi ban hành chiếu chỉ rằng tôi sẽ đính hôn với Tây Bản Lâu.”

Sắc mặt Yến Đế vốn luôn chiều chuộng, thậm chí chiều chuộng càng ngày càng u ám. Loan Thái Thanh nói xong, đập bàn lớn tiếng: “Đến đây, hạ Tây Ban Lâu cho ta!”

Luân Thái Thanh ngơ ngác. Trong lúc bàng hoàng, đầu óc cô hỗn loạn, như có sấm sét ầm ầm, cảm giác như có một khúc xương lớn mắc kẹt trong cổ họng. Không chỉ khó thở mà lồng ngực cô cũng vô cùng ức chế: "Cha, cha đang làm gì vậy?"

"Vớ vẩn!" Hoàng đế Yến Long Yến tức giận chỉ vào Loan Caiqing và hét lên với hoàng hậu: "Thật là một đứa con gái ngoan!"

Hy Ban Lâu giữ chức Tướng quân cảnh vệ nước Tần. Hai nước hiện tại quan hệ tốt với nhau, Yên Bang không thể dễ dàng đối phó với hắn. 

Không lâu sau, sứ thần của Đại Tần đến Trường An, đặc biệt là vì Tây Bản Lâu. 

"Ngươi. . . Hỗn đản! Để ta trước báo cáo tội ác cho Yến đế, sau đó xử lý."

Tịch Bản Lâu đau đớn lắc đầu nói: "Ta đã hứa với ngươi rồi, sao có thể không thực hiện được!"

"Anh...ngốc quá!"

Tịch Bản Lâu không bao giờ buông tay, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại Loan Thái Thanh. 

Cô gái vẽ lông mày và mặc trang phục cung đình đã trưởng thành hơn rất nhiều trong vài tháng qua. Thế giới không đơn giản như cô tưởng tượng khi còn vô tư trong cung điện. 

Đối với các hoàng đế kế tiếp của nước Yên, những người có tham vọng càn quét tám hoang lục địa để thống nhất thiên hạ, tình bạn với Đại Tần chỉ là tạm thời. Sớm hay muộn, hai nước sẽ có một trận chiến sinh tử khốc liệt. 

Sự trưởng thành của cô gái không đến từ việc mất trinh mà đến từ việc cuối cùng hiểu được những khó khăn của gia đình, đất nước, thế giới và thế giới. 

Cô luyện tập "Cửu Chuyển Huyền Dương Công", bí quyết không được truyền lại này không thể rơi vào tay Tần trong bất kỳ hoàn cảnh nào, khiến kẻ thù nắm được điểm yếu lớn nhất của hoàng thất Yan. 

Đây là nơi một số phận kỳ lạ kết thúc. 

"Đồ ngốc, ngươi là đồ ngốc, sẽ không có người kết hôn với ngươi! Cút đi, ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi!" Lời mắng mỏ của cô gái không chỉ là căm ghét sự bất công của số phận mà còn trách mắng Tịch Bản Lâu là người thông thái. 

Nếu ngày đó anh đi thật xa, nếu anh không trở về thành Trường An thì đã không có chuyện này xảy ra. Lúc này, ở một sơn địa vô danh khó tìm, sẽ có thêm một đôi thần tiên và tiên nhân. 

Mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng đây chỉ là trí tưởng tượng đẹp đẽ của cô, nhưng anh ta chính là Hy Ban Lâu, thủ lĩnh tương lai của Giáo phái Kunlun. Cho dù cô có đồng ý thì làm sao anh có thể đối mặt với chủ nhân của mình? 

Luân Thái Thanh thu hồi suy nghĩ, mỉm cười duyên dáng, tự nhủ: "Ta vẫn hận ngươi! Ta hận ngươi vô cùng! Ước gì có thể chém ngươi thành từng mảnh! Ngươi đã hủy hoại cuộc đời của ta. Haha, bây giờ sư đệ và sư muội của ngươi đều ở đây, cũng như đệ tử quý giá của ngươi. Ta sẽ chào hỏi bọn họ thật tốt, hehe, đặc biệt là đồ đệ quý giá của ngươi, tên khốn kiếp Chu Á Đồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 3 Hối hận là gì? Võ thuật là cùng một lớp

Cuộc đình chiến giữa Yan và Qin chắc chắn không phải là hoàng đế và cường giả thở phào nhẹ nhõm. Họ vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Những người có thể ổn định và tiếp tục một số cuộc sống hàng ngày là thường dân và quý tộc không có chức vụ chính thức. 

Đây chính xác là trường hợp xảy ra ở các khu dân sự phía đông Thành Đô. 

Trước đây, danh sách người chết được đăng trên vô số tờ báo thường được thay thế bằng nước mắt, sự hối hả khi phân phát lương hưu đã trôi qua. 

Khu vực này của thành phố đã tạm thời trở lại nhịp sống bình thường. 

Túp lều bỏ hoang phủ đầy cỏ dại vẫn không thay đổi. Nó vốn đã rất đổ nát, không rõ mấy tháng nay nó có trở nên đổ nát hơn nữa hay không. 

Chỉ là ở trong hội trường hoàn toàn khác, không ai có thể nhìn thấy. Không chỉ bàn ghế sạch sẽ mà ngay cả sàn nhà cũng dường như không một vết bẩn. Người nào làm được việc này đều là người hầu của một gia đình giàu có. 

Cô gái nằm nghiêng trên một chiếc giường rộng thấp, một chân thò ra mép giường, đá lung tung, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện và kiêu hãnh. 

“Thuộc hạ của ta đã hoàn thành việc tiểu thư ra lệnh, có thể thẩm vấn bất cứ lúc nào.” Một người đàn ông đầu hươu, mắt chuột và ba sợi râu chuột đang nằm trên mặt đất báo cáo. 

"Tốt lắm, ngươi trở lại ta sẽ thưởng cho ngươi! Các ngươi đi xuống canh chừng chung quanh cho ta! Kẻ nào dám tới gần nghe lén, sẽ bị cắt lưỡi, điếc tai! Bao gồm cả ngươi!" Cô gái còn trẻ, nụ cười ngọt ngào đến nỗi như rót một thìa mật vào lòng. Nhưng những gì cô ấy nói không chỉ ngang ngược, cố ý mà còn tàn nhẫn và độc ác. 

Tất cả những người đi theo đều rút lui. Có một người đàn ông bị gãy tay đang ngồi khoanh chân ở tầng còn lại. 

Khuôn mặt của người đàn ông đờ đẫn, đôi mắt không chớp và tầm nhìn hoàn toàn không tập trung. Ngay cả sự tiếp cận của một cô gái sáng như vầng trăng sáng trên bầu trời đêm cũng không thể khiến anh tỉnh táo trở lại. 

Cô gái bước đến chỗ người đàn ông bị gãy tay và ngồi xổm xuống với một nụ cười. Sau đó cô ấy cau mày bất mãn và bĩu môi: "Nhìn tôi này! Trông tôi không đẹp sao?"

Người đàn ông bị gãy cánh tay ngơ ngác quay đầu nhìn cô gái, ánh mắt vẫn không tập trung, như thể anh ta không nhìn cô mà chỉ nhìn vào không gian này. 

"Tôi rất tức giận." Cô gái đứng dậy đá người đàn ông bị gãy tay hai lần. Sau khi nguôi giận, cô quỳ xuống nói: "Được rồi, chúng ta trước tiên tìm hiểu bí mật về anh đi."

Cô gái ngọt ngào nói với giọng nhẹ nhàng, êm dịu và quyến rũ: "Nói thật cho tôi biết, Hà Qun, anh là ai?"

"Đó...là...chủ nhân của tôi..." người đàn ông lắp bắp.

Tôi không biết cơ thể anh ấy đã xảy ra chuyện gì, như thể đầu óc anh ấy đã hoàn toàn bị phong tỏa. 

Trong số bốn sư phụ và đệ tử của Hà Quần, Lưu Dung là người duy nhất còn sống trên thế giới. 

"Hả? Anh ta thực sự là sư phụ của anh à? Lúc đó anh không có võ công gì cả... Nói đi, làm sao anh gặp được anh ta?"

"Tôi... bị anh chặt một tay... Tôi được cứu... Tôi không muốn bị thương hại... Tôi rời khỏi Kunlun Collection trước khi vết thương lành lại để tìm lối thoát... Trên đường đi tôi kiệt sức ngất đi, khi tỉnh dậy, tôi gặp sư phụ..."

Kể về quá khứ khi cánh tay của mình bị chặt, cô gái khẽ cau mày và đỏ mặt, bởi vì cô đã chặt đứt cánh tay của Lưu Dung bởi Điệp Thanh Điệp.

“Tại sao Hà Quần lại nhận ngươi làm đệ tử?” Điệp Khánh Điệp vuốt ve cánh tay bị gãy của Lưu Dung, giọng nói dịu đi rất nhiều, nghe có vẻ ôn hòa. 

"Sư phụ nói... Ta thích hợp kế thừa hắn áo choàng... Ta... Ta không biết..." Lưu Dung đờ đẫn nói, vẫn không có buồn vui. 

"Ừ. Thì ra ngươi rõ ràng không có võ công, sao lại luyện nhanh như vậy? Phải suy nghĩ thật kỹ, không được giấu giếm người khác..." Điệp Thanh Điệp nhướng mày nói, mang theo một tia có ý tốt. 

"Tôi luyện công phu nội ngoại môn Thanh Thành hàng ngày... Chỉ ở mức trung bình thôi... Khi tôi đạt đến tầng thứ hai, sư phụ đã dạy tôi "Hiên Nguyên Lương Nhất Công", và kỹ năng của tôi đã tăng lên nhanh chóng kể từ đó." Lưu Dung Nguyệt nói ngày càng trôi chảy hơn. Dù mắt vẫn còn phân tán nhưng anh không còn nói lắp như trước nữa. 

"'Hiên Viên Lương Nghi Công'? Đây không phải là chiêu thức của Thanh Thành phái! Hà Qun lấy chiêu này ở đâu ra?" Diệp Thanh Điệp tràn đầy kinh ngạc. 

Điều đáng ngạc nhiên là sau vài năm, một thanh niên không có nền tảng võ thuật lại có thể luyện tập đến mức đuổi kịp anh ta. Môn võ này nên kỳ diệu đến mức nào? 

May mắn thay, Lưu Dung đã tiết lộ bí mật lớn này mà không chút do dự. Nếu anh ấy có được cuốn sách tuyệt vời này...

"Tôi không biết. Sư phụ nói đó là quà của một người đàn ông xa lạ, còn lại tôi không biết."

"Theo những gì tôi được biết, kỹ thuật Kỳ Kinh Kinh Kỳ Kinh có rất nhiều nguy hiểm tiềm ẩn. "Hiên Viên Liangyi Kung" ra đời như thế nào? Nó có vấn đề gì vậy?" Điệp Thanh Điệp dù sao cũng không phải là một người phụ nữ ngu ngốc và thiếu hiểu biết. Sau một hồi suy nghĩ, cô ấy sẽ biết được chìa khóa. 

"Trong quá trình luyện tập "Hiên Viên Lương Nhất Công", một nam một nữ thỉnh thoảng cần phải quan hệ tình dục với nhau. Dựa vào việc nắm bắt chân dương hoặc chân âm của đối phương không chỉ có thể nâng cao kỹ năng mà còn nuôi dưỡng vết thương tiềm ẩn trong cơ thể, thậm chí mở rộng kinh mạch. Nhược điểm là bên bị bắt được chân nguyên có thể bị tổn hại nặng nề, thậm chí tử vong."

"Uh...huh? Vậy là anh đã có nhiều phụ nữ rồi à?" Điệp Thanh Điệp đột nhiên tức giận nói, sau đó đá Liễu Dung ngã xuống đất, sau đó là một loạt quyền đấm đá không thương tiếc: "Có bao nhiêu? Nói thật cho ta biết!"

"A...hm...ba...khụ khụ...ba mươi bốn...miếng." Lưu Dung bị đánh nặng. Dù đã sảng khoái nhưng anh không thể cảm nhận được nỗi đau. Ngay cả sau khi bị đánh vào im lặng, anh vẫn không quên trả lời các câu hỏi.

"Ba mươi bốn? Rất tốt, ngươi rất tốt! Ngươi xứng với ta!" Điệp Thanh Điệp chế nhạo và ngừng thực hiện bất kỳ động thái nào. Hắn bình tĩnh lại, nói: “Tăng công, mở rộng kinh mạch là được, nhưng chữa lành vết thương ẩn giấu trong cơ thể thì sao?” Đúng như mong đợi từ cô con gái của người đứng đầu Thanh Thành, người tự hào về tài năng của mình, cô ấy biết những điểm mấu chốt của võ thuật một cách cực kỳ chính xác. 

Lưu Dung thở hổn hển trả lời: "Có tám loại phụ nữ có thân hình xuất sắc nhất. Họ cực kỳ hiếm có, có thể không phải một phần triệu. Lấy được một người có thể chữa lành vết thương tiềm ẩn trong quá trình luyện tập nội công, đồng thời cũng có thể tăng cường sức mạnh rất nhiều."

Điệp Thanh Điệp hai mắt sáng lên, trở nên tranh giành nói: "Cái gì tám loại?"

"Nghìn mỹ nhân, trăm mỹ nhân, ngọc cốt, băng cơ, chải mây, cướp trăng, hoa tâm, dâm bụt."

"Chà, cũng đúng thôi. Còn tôi thì sao? Thể chất của tôi thế nào?"

"Ngươi chính là thân thể của Huệ Trí."

"Eh? Đó không phải là điều tồi tệ nhất sao?"

"Không... không. Trong tám loại thể chất, Qianjiao là thứ nhất và Baimei là thứ hai. Sáu loại còn lại đều được xếp hạng ngang nhau."

"Vậy... tôi đoán Lục Phi Yên là một trong những người xinh đẹp quyến rũ nhất thế giới?"

"Sư phụ nói thân thể rất đẹp."

"Chính là nó!" Địch Thanh Điệp lẩm bẩm, chợt nhận ra.

Hà Quần, Lưu Dung và những người khác đã bắt Điệp Thanh Điệp và đưa anh ta đến một trang viên xa xôi. Mặc dù nằm trên một ngọn núi cao và được đội hình bảo vệ nhưng việc các sĩ quan Giang Châu tìm thấy hắn chỉ là vấn đề thời gian. 

Hà Quần và những người khác đã cưỡng hiếp Đệ Thanh Điệp trong trang viên bất kể thời gian và tình hình cấp bách. Anh ta muốn lấy đi thi thể Huizhi của cô trước rồi bỏ rơi cô. Nếu không, sẽ quá dễ thấy nếu phải chạy trốn cùng một nữ nhân nổi tiếng sau khi gây ra thảm họa lớn. 

Mặc dù Điệp Thanh Điệp đã ngất xỉu nhưng sau đó cô nghe tin Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến xuất hiện và đánh nhau lớn với sư phụ và học trò của Hà Quần, thậm chí Hà Quần còn mất mạng. 

Điệp Thanh Điệp bối rối, và cả hai bên đều không có lý do gì để chiến đấu đến chết. 

Sau khi biết được bí mật của "Hiên Viên Lương Nhất Công", chúng ta phát hiện ra nguyên nhân duy nhất là Lục Phi Yến mang thai một trong tám thi thể, thậm chí là thi thể tốt nhất! 

Chỉ khi đó Hà Quần, người chậm tiến bộ vì vết thương tiềm ẩn, mới có thể có được cô bằng mọi giá. 

"Ngươi giấu 'Hiên Viên Lương Nhất Công' ở đâu?" Anh Qun không phải là một tên ngốc. Anh ta có lý do riêng để cố gắng bắt giữ Lộ Phi Yến. 

Tầm nhìn và năng lực của chú này cũng được Qingdie biết đến, có thể coi ông là sự lựa chọn tốt nhất. 

Ai mà không hào hứng với chiêu thức thần kỳ đã thuyết phục được mình và khiến sức mạnh của Lưu Dung tăng vọt? 

"Ta... giao cho Ngô Tranh..." Lưu Dung sửng sốt, nhưng lại nhớ rõ sự tình. 

"Ngô Tranh?" Địch Thanh Điệp nghiến răng nghiến lợi khi nhắc tới người này. Cô thậm chí còn ghét Vũ Trịnh hơn cả Hà Quần. 

Nếu không có Ngô Tranh, nàng làm sao có thể vội vàng chạy tới Giang Châu? 

Ngay cả cánh tay của Lưu Dung cũng bị gãy vì Ngô Tranh! 

Người này chính là thủ phạm gây ra tình cảnh hiện tại của Điệp Khánh Điệp!

"Lúc đi ta đưa cho hắn một cái gói, bên trong là "Hiên Viên Lương Nhất Công", sư phụ không bao giờ rời xa hắn."

"Bạn vẫn còn nhớ các bài tập?"

"Tôi chỉ mới học được chưa đến một nửa, và một số bậc thầy từ chối dạy tôi."

"Anh... đồ ngốc. Anh đang để lại tất cả những gì anh chưa từng học cho Vũ Trịnh à? Anh đang nghĩ gì vậy? Qua Oa Tử."

“Tôi không dám mang theo, giao cho Ngô Tranh xử lý, sau này sẽ lấy lại từ anh ấy.”

“Anh tin anh ấy à?”

"Tin tưởng."

"Hừ..." Địch Thanh Điệp hít sâu một hơi, đè nén tức giận trong lòng nói: "Vậy ngươi nhớ được viết ra."

"Tôi không thể viết."

"Bạn..."

Cô gái bất mãn đứng dậy, đi tới cửa sổ nhìn bầu trời. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô dậm chân quay lại chỗ Lưu Dung. Đầu tiên cô chạm vào một số điểm mấu chốt trên cơ thể anh để xác nhận rằng anh không thể sử dụng kỹ năng của mình, sau đó rút ra tổng cộng mười cây kim bạc từ phía sau đầu, cột sống và vai của Lưu Dung. 

Cô ấy rất cẩn thận khi rút kim ra và kỹ thuật của cô ấy rất đặc biệt. Mỗi lần rút ra một đoạn, cô phải di chuyển mảng theo một hướng cho đến khi toàn bộ kim ra ngoài. 

Liễu Dung hét đi hét lại, giọng điệu vô cùng quái dị, như thể đột nhiên đau đớn dữ dội, lúc này đau nhức và ngứa ngáy, lúc này toàn thân tê dại. 

Sau khi rút hết những chiếc kim bạc ra, anh cảm thấy mình như bị bệnh nặng và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh quỳ xuống và thở hổn hển. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Dung dần dần khôi phục ý thức, tán loạn đôi mắt hội tụ thành một sợi chỉ. 

Trong tầm nhìn mờ ảo, anh chỉ có thể nhìn thấy cô gái mặc váy lá sen màu vàng ngỗng, mặc áo khoác ngắn màu xanh lá cây quấn dưới sườn, vừa kịp che đi bộ ngực đầy đặn, khiến cô trông tươi tắn và thanh tú. 

Lưu Dung phức tạp nhìn chằm chằm Điệp Thanh Điệp nói: "Ngươi... Ngươi đã làm gì ta? Tại sao lại làm như vậy với ta?"

"Ta muốn ngươi ngoan ngoãn đi cùng ta, tại sao ta lại đối xử tệ với ngươi?" Địch Thanh Điệp cười hắc hắc, đưa tay cởi áo khoác ngắn, cởi dải lụa quấn quanh eo: “Anh không muốn…” Hắn cố ý dài giọng, hừ lạnh một tiếng, xoay người đi về phía sau đại sảnh. Cô có dáng người duyên dáng, với bờ vai tròn trịa và cánh tay hồng hào lộ ra dưới chiếc váy suông. Một chiếc váy lụa trắng dài từ trên ngực đến mắt cá chân. Tuy nhiên, cơ thể ngọc bích che nửa người này cùng với hương thơm nữ tính ngọt ngào bay trong không khí chỉ càng làm tăng thêm ham muốn tìm hiểu. 

Liễu Dung gầm lên một tiếng, chật vật đứng dậy, loạng choạng hướng về phía bóng người kia...

Kể từ cuộc chiến giữa Yan và Qin, Yan luôn chiếm thế thượng phong. 

Cái gọi là chiến thắng của Đại Tần chỉ chặn được đòn tấn công vô cùng áp bức và quyết liệt của Yan. Vẫn còn rất, rất xa mới có thể kiểm soát được chiến trường và giành lại những vùng lãnh thổ rộng lớn đã mất. 

Trong thời gian đình chiến mùa đông, nước Yên bất ngờ cử sứ giả một lần nữa dẫn đầu. 

Hoàng đế Yan, người ở xa Trường An, một lần nữa nắm bắt được tâm lý của Hoàng đế Tần. Sau gần một năm giao tranh cường độ cao, cả hai nước đều chịu tổn thất nặng nề. 

So với Yến quốc mạnh hơn rất nhiều, Đại Tần cần một khoảng không gian để thở, gần như không có lý do gì để từ chối. 

Tuy nhiên, Yandu ở xa Trường An lại bị bao phủ trong bí ẩn. Ý định của Hoàng đế Yan, người khao khát thống trị thế giới là gì? 

Trận chiến mà nước Yên dồn hết sức lực liệu có thực sự kết thúc được nửa chừng? 

Không ai muốn nhường đất ở Lương Châu, vậy giải quyết thế nào? 

Còn những chi tiết khác thì nhiều vô kể. 

Đây cũng chính là lý do khiến nhà Tần sai Hoắc Vĩnh Ninh đích thân chỉ huy, đi sứ sang nước Yên. 

Mặc dù Hoắc Vĩnh Ninh chủ động cầu cứu nhưng gánh nặng trên lưng cũng vô cùng nặng nề. 

Nước yếu không có ngoại giao. Vốn dĩ đã kém cỏi và nước địch đã chiếm thế chủ động. Ngay cả một quốc gia tháo vát như Hoắc Vĩnh Ninh cũng không dám thu được đủ lợi ích. 

Sau một ngày không có kết quả, ngay cả một tin tức cũng không có, bầu không khí trong nhiệm vụ trở nên buồn tẻ hơn rất nhiều. 

Ngoài hai nhân vật đứng đầu trong toàn sứ đoàn là Hoắc Vĩnh Ninh và Bàng Songde, áp lực lớn nhất chính là Ngô Tranh. 

Dù thế nào đi nữa, lẽ ra hắn không nên xuất hiện ở Trường An - sau khi dùng thủ đoạn cực kỳ hèn hạ để giết tướng quân Đệ Quân Yến và quân đội của ông ta, Vũ Trịnh đã xúc phạm đến tất cả mọi người trong và ngoài Yan Kingdom. 

Không chỉ các ngoại trưởng mà ngay cả công chúa nước Yên cũng bị hắn hạ nhục một cách công khai. 

Bài báo khiêu dâm nhỏ xuất sắc đó từ lâu đã được nhắc đến trên khắp thế giới và được sử dụng nhiều lần để mua vui và tán tỉnh trong vô số cuộc trò chuyện về đêm ở boudoir. 

Công chúa cũng là bộ mặt của hoàng gia. Đời tư của Luân Thái Thanh dù có bại hoại đến đâu cũng không được phép công khai và bàn tán trong thành phố. 

Làm thế nào mà hoàng gia của Vương quốc Yan có thể mất đi nhân phẩm nếu Vũ Trịnh can thiệp và khiến họ đau khổ như vậy? 

Vũ Trịnh đã cảm thấy bất an kể từ khi vào Trường An. Các quan nước Yên tiếp đón ông khi ông vào thành không hề tỏ ra thù địch với ông, nhưng ông phải nghi ngờ có người sẽ rút dao lao tới chặt đầu ông bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, tuy địa vị khiêm tốn, địa vị thấp kém nhưng ông lại là một trong những người được quan tâm nhất về việc chuyến viếng thăm của các quan chức nước Yên có suôn sẻ hay không. 

Hoắc Vĩnh Ninh không hề cảm thấy bất mãn với sự từ chối mà chỉ đơn giản ra lệnh cho quan lại giải tán. Anh ta không được phép rời khỏi bưu điện mà không được phép. Ngày mai anh ấy sẽ đến hội trường ở Mao để chờ công văn. 

Những cuộc gặp gỡ trong ngày đầu tiên khiến Vũ Trịnh cảm thấy nặng nề. Điều anh không thích nhất là hoàn cảnh bấp bênh, số phận của mình nằm trong tay người khác. Nhưng mạng lưới quyền lực trong thế giới này quá áp đảo và không có nơi nào để trốn hay trốn thoát. 

Hàn Quý Yến cũng vô cùng lo lắng sau khi vào Trường An. Ngoại trừ ba trăm hộ vệ của hai nghìn quân, những người còn lại đều được bố trí bên ngoài thành. Theo chỉ thị của Hoắc Vĩnh Ninh, ba trăm vệ binh do chính hắn chỉ huy, còn Hàn Quế Yên sống ở doanh trại bên ngoài thành. 

Ngô Tranh mặc dù trong lòng suy nghĩ nhưng cũng không dám trái lệnh của Chung Thư Linh sư phụ. Sau khi rời khỏi hội trường, anh đi bộ về phía ngôi nhà nơi mình ở. 

Giáo phái Côn Lôn đều sống ở đây với tư cách là tín đồ của Vũ Trịnh, nhưng một nhóm cao thủ không làm gì sẽ quá lãng phí, vì vậy các cao thủ từ Thanh Thành và Côn Lôn được phân công làm lính canh để bảo vệ sự an toàn của bưu điện. 

——Ngoại trừ Lục Phi Yên! 

Trong sân chỉ có một người duy nhất, nàng là người duy nhất thích chơi đàn. 

Khi Wu Zheng nghe thấy tiếng đàn, nó buồn bã và dịu dàng, như đang khóc lóc và phàn nàn. Trong sự bất lực của anh còn có chút tức giận, khiến tâm trạng vốn đã cáu kỉnh của anh càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tuy nhiên, sự gián đoạn của những vấn đề khác khiến nhịp tim căng thẳng của anh dịu đi đôi chút. 

Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, Ngô Tranh gõ cửa. 

"Đó là ai?" Âm nhạc đột nhiên dừng lại, giọng nói dễ chịu hơn của Lục Phi Yến Thanh rõ ràng tràn đầy mệt mỏi.

"Chị ơi, là em đây." 

"Ồ, cửa không đóng, mời vào." Bưu điện không thể chăm sóc tốt cho tất cả đoàn tùy tùng. Cánh không lớn và chỉ có một phòng duy nhất. Một tấm rèm gạc màu tím có thể mở và đóng lại chia căn phòng thành hai phần.

Lục Phi Yên đang ngồi ở bàn ăn chung dùng bữa và chào đón khách. Thứ được ngăn cách bởi tấm rèm gạc chính là chiếc giường cô đang nằm.

Vũ Trịnh không dám vi phạm quy tắc. Sau khi bước qua ngưỡng cửa, anh mở rộng cửa để tránh những lời bàn tán.

Lục Phi Yên thấy vậy mỉm cười, đứng lên nói: "Ngồi đi, ta đi pha một ấm trà." Khi cô đứng dậy, cơ thể cô run lên, cô cau mày, mím môi rồi bướng bỉnh bước đi. 

"Tôi sẽ đi." Vũ Trịnh rất tinh ý, những giọt mồ hôi trên thái dương của Lộ Phi không thể thoát khỏi đôi mắt của anh ấy. 

"Không. Bây giờ ngươi đã là quan chức cấp cao, nên có phong thái và tư thế của một quan chức. Làm sao có thể muốn làm gì thì làm như trước đây? Từ nay về sau ngươi không thể làm việc hầu trà, nước nữa."

Lục Phi Yến tuy là nữ nhân nhưng vẫn luôn rất nguyên tắc, hiểu biết rất thấu đáo mọi việc, dù lớn hay nhỏ. 

Vũ Trịnh không thể kiểm soát nó và phải giao nó cho cô ấy. 

Trà là lá trà ngon nhất được mang từ Tứ Xuyên. Nó có vị đắng và có mùi thơm cực kỳ sảng khoái. 

Tuy nhiên, trong phòng lại có một mùi hương ngọt ngào, như sáp, yên tĩnh và tao nhã khác, còn mê hoặc hơn nhiều so với mùi trà. 

Khác với hương thơm tao nhã của Hàn Quý Yến sảng khoái như hoa thủy tiên, nó cũng sảng khoái. Hương thơm này giống như vẻ đẹp của hoa hồng, không có bất kỳ sự che đậy hay che giấu nào.

Mùi thơm nồng nặc ập vào mũi cô. Lục Phi Yến ở trong nhà một mình đã lâu, mãi đến khi cô trở về mới phát hiện ra. Sau khi ra ngoài pha trà, cô cảm thấy có gì đó khác lạ. Nếu người khác có thể bình tĩnh xử lý thì mùi hôi cơ thể của con gái bà chẳng phải là bình thường sao? 

Nhưng có thể nói Vũ Trịnh là một trong ba người trên thế giới hiểu rõ nhất về bí mật cơ thể của cô. Họ ở cùng một phòng, dù cửa mở rộng nhưng anh vẫn không khỏi đỏ mặt. 

Vũ Trịnh không thể nói nhiều. 

Hai người ngồi đối diện nhau. Lục Phi Yên rót đầy chén trà, trầm mặc. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Anh bận công việc à? Anh đến gặp em à?"

Sau trận chiến ở Đình Thành, ham muốn trước đây gần như không thể kiểm soát được bùng phát một cách tự nhiên khiến Lộ Phi Yến hôn mê vì kiệt sức. Ngay cả khi cô hôn mê, ham muốn dâng trào vẫn gây ra những giấc mơ khiêu dâm liên tục. 

Cũng may lúc đó cô mệt quá không cử động được nên người giúp việc chăm sóc cô không dám làm phiền dù chỉ một chút khi thấy cô thở sâu và ngủ ngon lành. Nếu không, tấm trải giường ướt sẽ trông xấu xí. 

Kể từ đó, thân hình quyến rũ không còn có thể bị ức chế nữa, "Thanh Tân Quyết" trước đây rất hiệu nghiệm càng ngày càng khó kiềm chế. 

Trong hành trình từ Thung lũng Ziwu đến Trường An, Lộ Phi Yến thường trốn trong xe ngựa, không dám di chuyển bừa bãi, chạy “Thanh Tân Quyết” từ sáng đến tối, có thể nói là rất khó khăn. 

Mọi người đều hiểu rằng chặn thì tốt hơn là tiết kiệm, nhưng làm cách nào để xóa nó? 

Không có cách nào để phục hồi, vậy tôi có thể làm gì? 

"Chị, nếu chị có điều gì muốn nói thì có thể nói với em." Gánh nặng dục vọng không chỉ mang đến cho Lục Phi Yên một gánh nặng thể xác khổng lồ mà còn là sự tra tấn tâm lý vô cùng tàn khốc. 

Vẻ mặt bất lực thỉnh thoảng và tiếng đàn piano hỗn loạn đều cho thấy Lục Phi Yến đã gần như đạt đến giới hạn chịu đựng, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Lục Phi Yên cảm kích liếc mắt nhìn Ngô Tranh. Cô biết rõ chuyện của mình, hành động của Ngô Tranh là có ý tốt. 

Chàng trai trẻ này đã nhìn thấy cô khỏa thân và cầu xin niềm vui ở vùng hoang dã phía sau dãy núi Kunlun. Anh đã nhìn thấy cô quỳ gối khiêm tốn trên mặt đất, đôi môi xinh đẹp như cánh hoa ngậm lấy dương vật xấu xí của một người đàn ông. Anh cũng đã nhìn thấy cô đầy ham muốn đến mức cô phải thủ dâm trong khi để sợi dây dài quất vào cơ thể để thoát khỏi nó. Anh cũng từng thấy cô bị trêu chọc nhiều đến mức không ngừng bị trêu chọc bằng lời nói, chỉ bị bắn vào núm vú cũng khiến cô xuất tinh. 

Vì anh đã biết bí mật sâu kín nhất của gia đình mình nên anh không thể và không thể ép anh quên nó đi. Lộ Phi Yến rất biết ơn vì có thể giữ bí mật. 

Hơn nữa, Vũ Trịnh không lợi dụng sự nguy hiểm của bất kỳ ai ở Giang Châu Hoàng Viên, điều này cho thấy anh ấy là người ngay thẳng và có nguyên tắc. Lộ Phi Yến đang trong trạng thái xuất thần, đột nhiên nhận ra rằng hai người họ có mối liên hệ nào đó với nhau, và họ là một người tốt để nói chuyện. 

Tuy nhiên, cả hai cho rằng chủ đề này cực kỳ không phù hợp và liên quan đến sự riêng tư sâu sắc nhất của gia đình con gái họ và họ không biết phải nói sao. 

"Đệ tử không có ý gì xấu, ta chỉ là lời nói từ trong lòng mà thôi." Ngô Tranh sờ mũi nói. Bởi vì Lục Phi Yến đang lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, tốt hơn là hắn nên mở chủ đề ra: "Thà chặn đồ còn hơn chặn. Ta đã cảnh cáo cô cô nhưng dì không nghe hoặc nói không có cách nào khắc phục. Bộ dạng và trạng thái hiện tại của ngươi khiến đệ tử rất lo lắng."

"Lo lắng về... cái gì?"

“Trong Côn Lôn giáo từ trên xuống dưới, sư tỷ tài năng thuộc vào top ba…”

"Bạn có thể so sánh với thần đồng của Kunlun không?" Cô mơ hồ cảm thấy Vũ Trịnh sắp nói điều gì đó khủng khiếp, vì vậy Lộ Phi Yến ngắt lời với một nụ cười gượng gạo. 

"Nếu tôi không luyện tập Nguyên tắc quyết, tôi sẽ không bao giờ giỏi bằng dì của tôi. Điều tuyệt vời về Nguyên tắc quyết không phải là tôi thực sự có tài năng xuất chúng." Ngô Tranh dừng một chút, quả quyết nói: "Có một số lời không tôn trọng đệ tử, nhưng nhất định phải nói ra. Sư cô, ngươi có bệnh, không được giấu bệnh, tránh chữa trị."

Lục Phi Yên càng nghe càng sợ hãi, ước gì có thể bịt tai mình lại để từ chối những lời lẽ đáng hổ thẹn sắp giáng xuống. Nhưng khi nghe câu “Anh bị bệnh”, cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm: Ừ, tôi bị ốm. 

Tôi không phải là một con điếm vô liêm sỉ, tôi chỉ bị bệnh thôi...

Ngô Tranh nhìn sắc mặt của hắn, liền ý thức được, Lục Phi Yên trong lòng đã bị xúc động đả kích. Hắn thở phào nhẹ nhõm, nói ra điều mà hắn suy nghĩ đã lâu: “Đệ tử mơ hồ nhớ tới lúc hắn năm tuổi, tu vi của cô cô đã đạt đến cấp tám. Hiện tại, phải mất hơn mười năm mới đạt đến cấp chín. Ngay cả tu vi của em gái tôi cũng đã đạt đến cấp mười. Anh đã tu luyện nhiều hơn cô ấy năm năm, tài năng hơn nhưng lại tụt hậu. Ở đây không chỉ là bệnh tật, mà còn là bệnh tật.”

Lục Phi Yên luôn rũ mắt, cúi đầu. Cô nghe xong lời này không khỏi ngẩng đầu lên muốn biết mình đang ở đâu. 

Tôi thấy Vũ Trịnh chỉ vào ngực và trái tim của anh ấy, rõ ràng cho thấy anh ấy có vấn đề về tim. 

Lục Phi Yên khẽ gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại cảm thấy xấu hổ: Ngô Tranh dùng tay chọc vào ngực mình. Lúc đó ở Giang Châu Hoàng Nguyên, cảnh tượng không thể chịu nổi bị Hà Quần bắn vào ngực khiến cơ thể lộ ra ngoài lại hiện ra trước mắt cô. Ngay cả một cặp vú ngọc cương nghị kiêu hãnh cũng ấm áp... Dù cô đã ngoài ba mươi và đã cho con bú nhưng chúng vẫn thanh tú và đầy đặn, hầu như không có khuyết điểm. 

Nhưng đã mười ba năm kể từ khi có một đôi bàn tay thô ráp, khỏe mạnh và ấm áp ôm lấy họ và vuốt ve họ…

Vũ Trịnh đã đúng. Kể từ đêm ở hoang địa đó, việc tu luyện của Lục Phi Yên gần như trì trệ. Từ cấp tám lên cấp chín phải mất hơn mười năm. 

Mãi cho đến khi Vũ Trịnh rời khỏi "Thanh Tân Quyết" khi từ trên núi xuống núi, anh ta mới được thăng cấp chín nhờ khả năng ức chế dục vọng. 

Về lý do, cô biết rất rõ rằng những ý nghĩ dâm ô luôn làm phiền cô. 

Điều đầu tiên bị ảnh hưởng chính là nội lực. Sự ham muốn bất ngờ trong lúc luyện tập gần như khiến hơi thở bên trong trở nên điên cuồng; khi đó cơ thể ngày càng trở nên nhạy cảm, với núm vú tròn trịa, bộ ngực to đầy đặn và cao chót vót, thậm chí cả cặp mông cao cong. Khi những động tác mạch lạc và uyển chuyển diễn ra như mây nước, sự ma sát của quần áo và sự đung đưa của da thịt nhạy cảm có thể tạo ra một dòng điện khiến toàn thân tê liệt. 

Đã rất lâu rồi, Lục Phi Yên không thể tu luyện, thậm chí cô cũng không dám luyện tập. 

"Tỷ tỷ, ở đời không ai có thể tránh khỏi dục vọng. Ngay cả các tu sĩ trong chùa lúc mới tu cũng chú ý kiềm chế ham muốn. Tuy nhiên, trên thế giới có rất nhiều tu sĩ tham lam, tu sĩ tà dâm, tu sĩ ác độc. Có bao nhiêu tu sĩ chân chính giác ngộ? Ham muốn cũng là một trong những bản năng. Nếu không có dục vọng, làm sao gia tộc có thể truyền lại cho đời sau? Cuộc đua làm sao có thể tiếp tục? Điều mà đệ tử lo lắng là sư phụ cố tình kìm nén dục vọng chẳng khác nào che đậy." tai và trộm chuông Cả thân lẫn tâm đều bị tổn hại nặng nề.” 

"Nhưng tôi...nhưng tôi phải làm gì đây?" Lục Phi Yên chán nản nói.

Có lẽ lời nói trước đó của Vũ Trịnh đã có tác dụng. Bệnh nhân luôn có thể nói về những chủ đề mà họ thường ngại nói chuyện với bác sĩ.

"Đệ tử còn chưa nói xong." Vũ Trịnh đang có tinh thần cao và thể hiện sự chuyên nghiệp của mình đúng lúc.

Kiếp trước kinh nghiệm làm bác sĩ không có tác dụng gì ở kiếp này, nhưng không ngờ nó lại có tác dụng vào thời khắc mấu chốt: “Chị dâu bây giờ đang đi trên băng mỏng, hoàn toàn dựa vào ý chí để trấn áp. Sợi dây đã được thắt chặt đến mức cực điểm. Một khi nó đứt… Không biết dì có từng nghe nói tới tiền lệ chuyện lớn tốt biến thành đại ác không.” 

Lục Phi Yên run rẩy sợ hãi. Một khi niềm tin trong lòng cô sụp đổ, có rất nhiều người tốt đã biến thành ác quỷ.

Bản thân cô bây giờ đề phòng như ngọc, nhưng dục vọng của cô lại càng ngày càng mạnh mẽ. Đúng như Vũ Trịnh đã nói, một ngày nào đó sợi dây của cô ấy sẽ đứt và nó sẽ chuyển thành hai cấp độ. Liệu cô có trở thành một con điếm chỉ biết vui vẻ ngày đêm không?

"Đừng... đừng nói nữa, tôi sợ quá." Lục Phi Yên bịt tai lắc đầu, nước mắt lớn như hạt cườm bị cắt đứt...

Ngô Tranh đứng dậy đóng cửa lại, sau đó lại ngồi xuống yên lặng chờ đợi, trong lòng thầm nghĩ: Khóc sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng đáng tiếc là ta không thể ôm ngươi vào lòng, ngươi sẽ rất đau đớn...

Lục Phi Yên khóc một lúc rồi dần dần ngừng lại. Cô lấy ra một chiếc khăn vuông để lau nước mắt và nói: "Tôi xin lỗi." Nhìn thấy Ngô Chính mỉm cười gật đầu, Lục Phi Yên chợt nhận ra, hôm nay vô số lời nói hớ hênh của mình đều xuất phát từ trong lòng, không hề có chút cố ý giả vờ hay đề phòng nào.

Người đệ tử này kém cô một thế hệ, thông qua nhiều cơ hội và sự trùng hợp khác nhau đã biết hết bí mật của cô, đồng thời trở thành người đáng tin cậy nhất vào lúc này, thậm chí là người mà cô tin cậy. 

“Đệ tử của tôi đã nói rằng bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn,” cô nói. Cảm xúc cũng cần một kênh để trút bỏ. Sớm hay muộn, nếu bạn ôm chúng trong lòng, bạn sẽ bị bệnh.

So với Lộ Phi Yến, người sống một cuộc sống đơn giản và ngây thơ, cô ấy thông minh hơn nhiều.

"Mấy năm nay tôi không có nhiều khoảnh khắc vui vẻ. Tôi đã sống rất vất vả. Bạn... nên biết. Tôi không phải là thánh. Tôi có niềm vui nỗi buồn của riêng mình, và tôi cũng cần mọi người quan tâm đến mình. Đêm đó... sau đêm đó, tôi chẳng có gì cả. Nếu không có Hope, tôi chắc chắn sẽ phát điên." Đôi mắt xa xăm và trong trẻo của Lục Phi Yến đang đắm chìm trong suy nghĩ của cô: "Tôi chơi đàn cả ngày trong phòng và ngồi ở đó. Haha, nói đến chuyện này, đi đến Thanh Vân Nham tìm sư thúc của tôi và cậu sẽ vui hơn rất nhiều. Ngày đó cậu tỏa sáng trong cuộc tranh tài giữa hai giáo phái là một trong những ngày hạnh phúc hiếm hoi."

"Đệ tử không biết gì, nếu biết chuyện này, ta đã mời chị dâu tới Thanh Vân Nhai."

"Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn?" Lộ Phi Yến dừng lại, hít một hơi thật sâu như thể đã quyết định rồi nói: "Kể từ đêm hoang dã đó, Bufan luôn cách xa tôi. Căn phòng này vốn là của vợ chồng chúng tôi, nhưng anh ấy không chịu bước vào và sợ tôi như rắn hay bọ cạp. Kỳ thật... Tôi không thể trách anh ấy. Một người đàn ông có phẩm giá của một người đàn ông, và đó là số phận của tôi..."

Tôi không biết liệu những nỗi buồn này có đọng lại trong lòng lâu hay không, nhưng tôi không thể ngừng nói một khi đã bắt đầu và tôi không quan tâm liệu mình có xấu hổ hay không. Tôi không ngừng nói: “Như anh đã từng nói, thần thánh, vợ chồng chỉ là để người ta nhìn từ bên ngoài. Chỉ có anh mới biết những thăng trầm bên trong, chỉ có thể nếm trải và chịu đựng. Nhưng tôi… Đau đớn quá, tôi cũng không có ai có thể nói cho tôi biết sự thật…”

"Sao anh không nói chuyện với chị dâu của tôi?" 

"Cô ấy không biết nói chuyện gì à? Cậu vẫn nghĩ rằng không có đủ người biết về vụ bê bối à?" Lục Phi Yên đỏ mặt liếc nhìn Ngô Tranh, trách móc nói. 

"Cho nên, cho dù sư tỷ nói ra, ta cũng sẽ không để cho người khác biết." Ngô Tranh gãi đầu ngượng ngùng nói, giả vờ như đã nói sai điều gì.

“Tôi chỉ nói điều này vì tôi có thể tin tưởng cô ấy.” Lục Phi Yên bình tĩnh lại, nói: "Sau khi bị tấn công, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Chủ nhân, tôi cứ loay hoay như thế này. Điều tôi lo lắng nhất bây giờ chính là Bàn Nhi. Nếu cô ấy cả đời không gặp được một người chồng đối xử tốt với mình thì làm sao cô ấy có thể có một đứa con như tôi. Bảo bối, hứa với chủ nhân, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ chăm sóc tốt cho Bàn Nhi, được không?"

"Dì của sư phụ lại nói bậy rồi." Vũ Trịnh mỉm cười nói: "Pan'er thích tôi hay chỉ coi tôi như một người anh trai thì chưa rõ. Hiện tại còn quá sớm để nói về điều này."

"Tôi biết rõ con gái tôi." Lục Phi Yên quả quyết nói. Sau một lúc im lặng, cô dịu dàng nói: "Ừ, việc ép anh phải đồng ý với một việc chưa xảy ra là không đúng. Vậy thì anh hãy hứa với chị dâu rằng nếu Pan'er cưới anh làm vợ, anh sẽ đối xử tốt với cô ấy đến hết cuộc đời. Điều này có được không?"

Lời nói khiêm tốn yếu ớt gần như cầu xin, Lục Phi Yên trong lòng chấn động. 

Việc vị tiểu thư cao quý này, với vẻ đẹp nổi tiếng khắp thiên hạ, gia thế và tông phái không chê vào đâu được, lại nói ra những lời như vậy, cho thấy bà đã bị hành hạ bao năm đau khổ về thể xác và tinh thần. 

Ngô Tranh lặng lẽ nhìn Lục Phi Yên, trong lòng lại quay cuồng. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn trịnh trọng nói: “Đệ tử nguyện ý làm việc này, nhưng ta vẫn không thể đáp ứng sư tỷ.”

"Ý anh là gì?" Lục Phi Yên cau mày, nghi hoặc hỏi. 

"Nếu tôi cưới một người phụ nữ ở quê nhà, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy nên tôi bằng lòng; nếu cô ấy không phải là người phụ nữ tôi thực sự thích, tôi sẽ không chạm vào hay cưới cô ấy, nên tôi không thể đồng ý. Tôi rất thích Pan'er, và tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy mà không cần nói ra, nên tôi bằng lòng; nhưng ... Pan'er là con gái của dì cô ấy, và tôi không biết liệu cô ấy có được thừa hưởng vóc dáng của cô ấy hay không, và tôi cũng không biết liệu mình có thể làm hài lòng cô ấy hay không, vì vậy tôi không thể đồng ý!" Ngô Tranh nói càng ngày càng ác độc, nhưng lại chính trực, có lý, mỗi câu đều đánh trúng hoàn cảnh thực tế của Lục Phi Yên, khiến người ta không thể tranh cãi được. 

Lục Phi Yến sửng sốt một lát, thật lâu sau mới nói: "Anh... tôi... tôi muốn yên lặng..."

Hạt giống được gieo vào lòng chị Meiyan. Sớm hay muộn, chúng sẽ xuyên qua mặt đất và nảy mầm. Còn về việc ngày thu hoạch sẽ đẹp đẽ biết bao, liệu quả chín này cuối cùng cũng đến như cô mong muốn, như cô đã chuẩn bị từ lâu, hay sẽ có người tranh giành tình yêu giữa chừng? 

Mọi sự phấn khích đều thú vị. 

Ngô Tranh còn chưa đủ hài lòng, trước khi rời khỏi nhà nói: "Đệ tử của ta còn có một câu nói, dời cây sẽ chết, nhưng dời người thì sẽ sống. Nếu một con đường đã đi vào ngõ cụt, tại sao không thử cách khác?"

Mặt trời sắp lặn, tia sáng cuối cùng chiếu vào căn phòng đơn giản bên cạnh. 

Người đẹp đang ôm má ngồi thiền, hoàn toàn không nhận thức được hình dáng mình chiếu lên trên tấm màn cát tím. Bóng dáng chàng trai trẻ ở cửa gần như đứng cạnh cô...

Ban đêm trong bưu điện không có gì bất thường. Ngô Tranh ăn tối xong trở về phòng sớm, rèn luyện nội lực một lúc và hoàn thành bài tập cần thiết hàng ngày. Anh cũng nhớ Hàn Quý Yến, người đang làm việc chăm chỉ và cô đơn trong doanh trại quân đội, rồi đi ngủ. 

Có lẽ Hoả Vĩnh Ninh, Bàng Tống Đức và những người khác vẫn đang nói chuyện bí mật, điều mà Vũ Trịnh, với tư cách là một quan chức lễ nghi, không có tư cách tham gia. 

Bầu trời rực sáng một màu trắng bụng cá, dần dần biến những ngọn núi phía xa thành màu vàng. 

Ngô Tranh đứng dậy tắm rửa, nhìn về phía chân trời. Anh không khỏi nhớ đến cảnh tượng trong bộ phim kiếp trước: mặt trời mọc, từng chút một lan tỏa về phía thành phố chìm trong bóng tối, cuối cùng đã hồi sinh lại sức sống cho vùng đất này. 

Thành phố Trường An là một trong những thành phố thịnh vượng nhất thế giới vào thời điểm đó, nhưng tôi tự hỏi liệu bầu không khí căng thẳng và kỳ lạ vốn có kể từ khi sứ thần nhà Tần vào thành phố có được giảm bớt hay không. 

Mọi người sẽ quen dần với nó. 

Vừa ăn sáng xong, chỉ cần thắp hai nén nhang, bưu điện đã trở nên tấp nập.

Vũ Trịnh cười khổ lắc đầu trong phòng họp. Yến Quốc đã không hành động theo lẽ thường.

“Ra lệnh cho Hàn Phúc Quân tiến vào thành.” 

“Tất cả thị vệ, người theo dõi và những người có tu vi trên cấp chín đều nhanh chóng đến nhận lệnh của ngài.”

Mệnh lệnh lần lượt được phát ra từ miệng Hoắc Vĩnh Ninh, và một lá thư chào mừng có chữ lớn bằng vàng trên gỗ sơn đỏ được truyền đi trong các sứ thần: Con đường võ thuật rất rộng lớn, và những con đường khác nhau đều dẫn đến cùng một đích đến. 

Người luyện võ nên đề phòng tính kiêu ngạo, nóng nảy, và quan trọng hơn là mọi người nên đề phòng làm việc kín. 

Thu Viên Hoàn, thủ lĩnh của Yu Changzhi Sect và Nhu Hy Tuyết, thủ lĩnh của Tianyin Sect, không mấy vui vẻ khi nghe tin các đồng nghiệp võ thuật của họ từ Giáo phái Thanh Thành và Giáo phái Côn Luân tập hợp lại với nhau. 

Trưa hôm nay tôi mạn phép đến thăm các bạn để xin yết kiến ​​các đồng nghiệp của tôi và kết bạn với các bạn thông qua võ thuật. Tôi rất may mắn đã làm được như vậy.

Nếu bạn yêu cầu được gặp người Yan, họ sẽ bị từ chối. Tôi sẽ không nhìn thấy bạn khi bạn đến, được chứ? 

Lời vu khống của Vũ Trịnh chỉ là một kiểu nói chuyện giận dữ. Các cao thủ của Trường Chí Thiên Âm và các phe phái khác giả vờ là bạn bè, nhưng thực chất họ đến để thách thức anh ta. 

Nếu các cao thủ Thanh Thành Côn Lôn mù quáng nhượng bộ, điều đó không chỉ khiến tinh thần của họ sa sút mà còn ám chỉ rằng nhà Tần sợ nước Yên và rụt rè trước khi chiến đấu. Không ai ở nhà Tần có thể chấp nhận được. 

Ngoại trừ Hạng Vô Kỵ và Điệp Vân Hà ở Thanh Thành, ngoại trừ Tây Bản Lâu và Lâm Thụy Thần ở Côn Lôn, tất cả cao thủ khác đều có mặt. Thật không may, không có cao thủ đỉnh cao cấp mười hai nào của cả hai phe đều có mặt. 

May mắn thay, phe Trường Chi tuy lấy tên là Khâu Nguyên Hoàn nhưng tướng quân nước Yên vẫn còn ở Lương Châu, chưa trở về Trường An. 

Đại Tần còn có Hoả Vĩnh Ninh, một cao thủ cấp mười hai, người không sợ Nhu Hy Tuyết của Tianyin Sect. 

Cuộc đàm phán giữa hai nước là khó khăn nhất. Các sứ thần của nước Yên chắc chắn sẽ gặp khó khăn từ nhiều phía ở Đại Tần. Nước Yên cũng sẽ phải đối phó với các sứ thần của nước Đại Tần bằng cách phô trương quyền lực. 

Người ta thường nói người đến không tốt, người tốt sẽ không đến. Với việc hai giáo phái hàng đầu của Yan State khoe khoang chủ nhân của mình, tôi e rằng họ có cơ hội chiến thắng rất lớn. 

Hoắc Vĩnh Ninh dường như không ngờ rằng cách làm của Yến Quá lại đơn giản như vậy. Nếu thua lần này, anh sẽ mất đi rất nhiều niềm tin trên bàn đàm phán. Anh cau mày một lúc và suy nghĩ rất nhiều. 

Ông rất ngưỡng mộ phương pháp của Hoàng đế Yan, nhưng vị hoàng đế này lại có phong thái của một nhà lãnh đạo anh hùng. 

Những đội quân chính trực chiến đấu giữa hai nước trước đây đã nuốt chửng hàng ngàn dặm. Nếu không phải Đình Thành ngoài ý muốn khiến người bình thường không thể hiểu được, Đại Tần đã mất hết đất đai ở Lương Châu. 

Ngày nay, ngay cả các cuộc đàm phán hòa bình cũng sắc sảo và quyết liệt nhưng vẫn tao nhã. 

Các cao thủ trong nháy mắt tụ tập lại, Hàn Quý Ngôn dùng hai chân sau đi tới. Khi anh ta bước qua ngưỡng cửa bằng đôi chân dài của mình, ánh mắt anh ta liếc nhìn Vũ Trịnh, và anh ta dừng lại một chút ở Vũ Trịnh. 

Hương vị đầu tiên của tình yêu trai gái giống như mật pha dầu, xa nhau một ngày thôi cũng dài dằng dặc như cả cuộc đời. 

Khi Hoắc Vĩnh Ninh thấy mọi người đã đến đông đủ, ông ta bắt đầu ra lệnh không chậm trễ cho các tướng lĩnh và đưa ra chỉ thị chi tiết từng người một. Sau đó, ông nói: "Nước Yên nằm ở Trung Nguyên, có nhiều cao thủ hơn nước Tần. Để đánh bại kẻ thù yếu ngày nay, bạn không chỉ cần chiến đấu hết mình, mà còn cần phải thông minh. Hãy nhớ rằng, đừng dựa vào một phút dũng cảm. Chúng ta cần cẩn thận, những quy tắc do Yan nước đặt ra không có lợi cho chúng ta. Những người không có tên trong danh sách chính thức cũng phải chuẩn bị chiến đấu. Đừng xem nhẹ." Hãy nhìn vào lời nói của Vũ Trịnh.

Vũ Trịnh chợt nhận ra rằng lần này "dùng vũ lực để kết bạn" sẽ không phải là một trò bẩn thỉu. Rốt cuộc, nó có liên quan đến các cuộc đàm phán sau chiến tranh giữa hai nước. Chiến thắng không có vũ lực sẽ dẫn đến chiến thắng nhưng vẫn thất bại.

Chỉ là ở nước Yên có nhiều cao thủ hơn ở nhà Tần. Sau khi cuộc tranh tài giữa các cao thủ đương thời kết thúc, cuộc tranh tài giữa các đệ tử thế hệ thứ hai có thể sẽ được tham gia. 

Với tư cách là chủ nhân số một của thế hệ trẻ ở Đại Tần, Vũ Trịnh rất có thể sẽ có kết cục.

Hoả Vĩnh Ninh nhìn Vũ Trịnh để nhắc nhở anh ta chú ý hơn đến kỹ năng võ thuật của các cao thủ đến từ Vương quốc Yan. Anh cũng cử Hàn Quý Ngôn tới đây để cô tham gia thi đấu võ thuật khi cần thiết.

Chớp mắt đã đến giữa trưa, Trường Chí Thiên Âm cùng một đám cao thủ đã chờ ở cửa bưu điện. Hoắc Vĩnh Ninh đích thân đi ra ngoài đón tiếp những người nổi tiếng này vào.

Các cao thủ nước Yên đến thăm với tư cách là quan võ, còn quan của Đại Tần đều không có mặt. Mọi thứ đều tuân theo quy luật của võ thuật.

Khi còn là đàn em, Vũ Trịnh đã bị tụt lại phía sau đám đông. Trong khi các cao thủ chào nhau và tỏ lòng kính trọng, anh ta vẫn thầm nhớ đến các cao thủ nước Yên. 

Thu Viên Hoàn không có ở đây nên nhóm được dẫn đầu bởi Nhu Hy Tuyết, người đứng đầu Thiên Âm phái. 

Thiên Âm phái, Đinh Bất Vương, là một giáo phái toàn là phụ nữ. Trước khi môn phái võ thuật được thành lập, vốn là một ngôi chùa Phật giáo, hiện nay môn phái vẫn còn rất nhiều ni cô. 

Nhu Hi Tuyết chắp hai tay lại, dùng áo choàng che cái đầu hơi rũ xuống của mình. 

Vũ Trịnh đã gặp cô ấy ở Thung lũng Ziwu và biết rằng kỹ năng võ thuật của người phụ nữ này có thể sánh ngang với Hy Ban Lâu. 

Ngày đó khó có thể nhìn rõ, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy khuôn mặt trái xoan của cô, làn da trắng như tuyết, lông mày thưa như liễu, chiếc mũi thon và thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn tỏa sáng như ngọc trai, đôi mắt cụp xuống khi nhìn xuống đất, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi mắt to hình quả hạnh, mềm mại và sáng ngời. 

Cô ấy có chiều cao trung bình, thấp hơn Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến và những người khác nửa cái đầu. Chiếc áo choàng lớn màu xám của nhà sư che giấu những hình chạm nổi tinh xảo và khiến người ta khó nhìn rõ. Người ta mong đợi rằng một người luyện võ có lẽ không tệ. Thật đáng tiếc khi một mỹ nhân tuyệt trần không trang điểm, mặt hướng lên trời như vậy lại là một ni cô đã đi tu. 

Nhưng dù cô ấy giới thiệu họ của mình hay gọi người khác là Nhu Hy Tuyết, đây cũng được tính là tên hợp pháp sao? 

“Nhu ni Nhu Hy Tuyết tội nghiệp đã gặp được anh Huo.” Câu này nghe thật là khó chịu. 

Sau vài lần trao đổi lịch sự, hai nước tỏ ra rất lịch sự và nhã nhặn, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy tiếng pháo hoa của trận chiến giằng co giữa hai nước khiến vô số người thiệt mạng. 

Nhu Hy Tuyết dẫn đầu nói: "Tu sĩ không quan tâm đến chuyện thế tục, nhưng việc vào võ giới là điều không thể tránh khỏi. Nghe thấy các ngươi đều có mặt ở đây, ta không vui lắm. Trăm năm mới có cơ hội hiếm có trong giới võ thuật có thể cùng những cao thủ như vậy thảo luận võ thuật. Sự kiện này nhất định sẽ trở thành một sự kiện lớn trong thời đại đương đại, và giới võ thuật rất may mắn."

Hoắc Vĩnh Ninh dịu dàng nhìn chằm chằm vào đôi mắt rũ xuống của Nhu Hi Tuyết, bình tĩnh nói: "Lời của Nhu sư phụ chính là điều tôi muốn! Trên thế giới có rất nhiều môn phái, mỗi môn phái đều có thế mạnh riêng. Tuy nhiên, con đường võ thuật là khác nhau, chúng ta cần trao đổi và kiểm chứng nhiều hơn để tìm kiếm điểm chung đồng thời bảo lưu sự khác biệt, điều này cũng sẽ thúc đẩy sự tiến bộ của võ thuật rất nhiều. Tôi cảm thấy rất may mắn khi có được cơ hội tốt ngày hôm nay."

Ông Zhongshu từ lâu đã là trụ cột của nhà Tần. Vào thời điểm nhạy cảm này, anh kiên quyết canh giữ ranh giới giữa ngôi đền và thế giới. Anh không khỏi nhấn mạnh trong lời nói rằng đây chỉ là một cuộc gặp gỡ võ thuật.

Về phần ông chủ từng người một, yêu cầu anh ta ngồi vững trên Diaoyutai và quyết định có nên cạnh tranh với những người khác tùy theo tình hình hay không, biến sự thụ động thành chủ động. 

Vũ Trịnh cũng ngồi trong triều đình Đại Tần một thời gian dài và lắng nghe các cuộc thảo luận chính trị. Anh biết rất rõ Hoắc Vĩnh Ninh tính tình trầm tĩnh, sâu sắc, thường cân nhắc thất bại trước khi nghĩ đến thắng lợi. Thật hoàn hảo khi anh ấy trở thành thủ lĩnh của các anh hùng của Đại Tần. 

Về phần có chút lưu manh, haha, làm quan viên cũng không có cái gì gọi là lưu manh. 

Nhu Hi Tuyết khẽ mỉm cười, chắp tay chào rồi không nói nữa.

Bên cạnh hắn, một người cao lớn mặt vuông ngực tím, râu quai nón uy nghiêm, đứng lên chắp tay: "Căn cứ luyện võ của hạ môn là vô địch, còn dư sức. Nghe nói chiêu thức của Thanh Thành phái kỳ quái, biến hóa, may mắn có được cơ hội này, là cơ hội hiếm có, cho nên ta đặc biệt xin ý kiến ​​đồng nghiệp ở Thanh Thành."

Ngô Tranh hơi nâng cằm, không ngờ rằng cao thủ từ Yến quốc tuy đến bất ngờ nhưng vẫn tuân theo quy tắc của võ học. 

Đây không ai khác chính là Đào Kinh Vũ, nhân vật số hai của Trường Chi phái, "Người tìm kiếm linh hồn bằng móng vuốt sắt". 

Khi bước tới khiêu chiến, anh chỉ chỉ định Thanh Thành chứ không chỉ ra ai. Thứ nhất, anh ta hoàn toàn tự tin vào võ thuật, thứ hai, anh ta không chiếm được lợi thế nào. 

Cứ như vậy, các sư phụ của Yến Quốc có thể đã quyết định dùng Trường Chi chống lại Thanh Thành và chống lại Côn Lôn bằng Thiên Âm. 

Nhưng anh Huo sẽ không ngu ngốc đến mức bỏ qua chuyện đó phải không? 

Ngô Tranh ngước mắt nhìn chung quanh, liền thấy các cao thủ của Đại Tần đang nóng lòng muốn thử. Suy cho cùng, loại kỹ năng này quả thực là một cơ hội hiếm có, đối với võ thuật tương lai cũng sẽ có ích lợi rất lớn. 

Chỉ có Lục Phi Yến cau mày, lông mày nhíu lại, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập bi thương. 

Ngô Tranh biết nàng vì sao lo lắng, trong lòng cũng cảm thấy lo lắng. 

Chính Hoa Tâm Chi là người bị phe Thanh Thành thách thức. 

Hướng Vô Kỵ và Điệp Vân Hà đều không có mặt nên người thứ ba phụ trách phe Thanh Thành đã ra tay. 

Hoa Tân Chí sử dụng một thanh kiếm dài. Vũ Trịnh vốn đã quen thuộc với đặc điểm võ thuật của trường phái Thanh Thành, và phần lớn sự chú ý của anh ấy đều đổ dồn vào Đào Kinh Vũ. 

Võ thuật của phái Trường Chi nổi tiếng với lực lượng mạnh mẽ, Trường Chi còn có nghĩa là “lực trường tồn, cành lá nối liền”. 

Sứ giả của Đào Kinh cầm một thanh sắt dài màu đen. Khi anh vung nó, người ta nghe thấy tiếng gió mạnh, rất khác với âm thanh rít chói tai của một thanh kiếm dài. 

Các bước di chuyển của anh ấy rất rộng mở và gần gũi, và anh ấy là đối thủ hoàn hảo cho những chiêu thức thông minh và xảo quyệt của Thanh Thành mà Hoa Tân Chí sử dụng. 

Hai người đều là cao thủ cấp mười một, trong một thời gian đã chiến đấu quyết liệt đến mức không thể tách rời. 

Đào Kinh Vũ lắc thanh sắt và biến nó thành một quả cầu ánh sáng và bóng tối. Âm thanh của múa gậy dữ dội như một cơn gió mạnh. 

Hoa Tâm Chi không hề tỏ ra yếu đuối trước bóng gậy khắp nơi, thân hình của hắn lóe lên mà chuyển động, đặc biệt là có lực rút kiếm. 

Vài tia kiếm bạc lóe lên trong bóng cây gậy đen, nhưng không có âm thanh hai vũ khí trao nhau. Có thể thấy tốc độ đã được tăng lên đến cực điểm. Một khi vũ khí giao nhau, người chiến thắng sẽ được xác định.

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào trận chiến. Hai cao thủ đối đầu ở giai đoạn đầu, hắn choáng váng, không xác định được phương hướng chiêu thức. 

Nhưng có sự hỗ trợ của "Nguyên tắc", càng nhìn càng thấy rõ ràng, cho đến khi chiêu thức của hai cao thủ cấp mười một đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Võ thuật xuất sắc không kém gì những tác phẩm nghệ thuật tài tình, và khi các cao thủ thi đấu, mỗi chiêu thức đều ẩn chứa những nguyên tắc vô cùng sâu sắc trong võ thuật. 

Lòng dũng cảm, phản ứng và thậm chí cả trí tuệ đều tỏa sáng rực rỡ vào lúc này. 

Ngô Tranh thậm chí không khỏi tưởng tượng trong đầu nên thực hiện chiêu này như thế nào, liên tiếp phản công như thế nào. 

Anh ta không có đủ kỹ năng, và anh ta sớm phát hiện ra rằng hầu hết các chiêu thức chỉ có thể được thực hiện bằng cách rút lui và né tránh. Muốn sống sót không hề dễ dàng, phản công là tuyệt đối không thể. 

Anh ta chỉ đơn giản ngừng mơ mộng và tập trung vào việc mô phỏng cách né tránh và đỡ đòn, để có thể trốn thoát khi gặp phải một cao thủ vô song trong tương lai. 

Đào Kinh Vũ và Hoa Tân Chí đã chiến đấu đến mức người bình thường khó có thể nhìn rõ. 

Nhưng dưới cái nhìn sắc bén của Vũ Trịnh, cây gậy dài của Đào Kinh Vũ đột nhiên từ ba đường phía dưới lao lên và đâm vào ngực Hoa Tâm Chi. 

Một chiêu này xuất hiện rất đột ngột, thân hình của Đào Kinh Vũ lao về phía trước, có khả năng quyết định kết quả chỉ bằng một chiêu. 

Giữa tia chớp và lửa đá, Hoa Tâm Chi buông thanh trường kiếm xuống và dùng cả hai tay kẹp chặt thanh sắt. Thời gian dường như đã dừng lại trong không gian nhỏ bé này. Đào Kinh Vũ cùng Hoa Tâm Chi đồng thời dừng lại, đứng yên. 

Thật khó để phân biệt người chiến thắng bằng nước đi của họ và cuối cùng họ phải cạnh tranh bằng nội lực. 

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hơi nước trắng xóa bay ra từ đầu cả hai. 

Cuộc đấu tranh giữa các nội lực không có thủ đoạn là nguy hiểm nhất. Hoắc Vĩnh Ninh và Nhu Hy Tuyết đồng thời đứng dậy chuẩn bị cho mọi tình huống có thể xảy ra. 

Mặc dù có rất nhiều cao thủ hiện diện, nhưng chỉ có hai cao thủ cấp mười hai này mới có tư cách tách hai người ra. 

Người chiến thắng đã được quyết định ngay lập tức. Đào Kinh Vũ và Hoa Tân Chí cùng nhau rút lui giữa những tiếng la hét dữ dội. Cuối cùng Hoa Tâm Chi thua nửa trận, lùi lại hai bước. 

Anh ta khá anh hùng, lau đi đôi mắt đỏ ngầu ở khóe miệng và nói: "Tôi ngưỡng mộ bạn!"

"Tôi đồng ý." Đào Kinh Vũ kìm nén dòng máu đang dâng trào trong lòng và nói với vẻ mặt tái nhợt. 

Hoa Tâm Chi tuy rằng lần này bị đánh bại, nhưng hắn cũng không bằng đối thủ. Ngoại trừ sự vắng mặt của Điệp Vân Hà, không thể nói rằng Thanh Thành đã bị Changzhi đánh bại. 

Cặp phái này rất xứng đáng với danh tiếng đứng đầu Vương quốc Yan và Vương quốc Đại Tần. 

Hiệp đấu đầu tiên diễn ra sôi nổi, lập tức khơi dậy tinh thần chiến đấu cuồng nhiệt của các anh hùng có mặt. Các cao thủ lần lượt tranh tài, có thắng có thua. Có thể thấy, khoảng cách giữa các cao thủ võ thuật của hai nước không hề xa, đa số đều ở mức trung bình. 

Ngô Tranh lắc đầu, từ phía sau quan sát. Kiến thức rộng rãi có thể mang lại nhiều lợi ích, và đối với Vũ Trịnh, anh được hưởng lợi rất nhiều khi may mắn được chứng kiến ​​nhiều cao thủ dốc hết sức lực chiến đấu như vậy. 

Trong khi theo dõi trận chiến, anh ta không mấy vui vẻ khi xác nhận "Nguyên tắc quyết". Anh phát hiện ra rằng so với những cao thủ chỉ còn một bước nữa là đạt đến đỉnh cao, anh không hề yếu hơn họ ở một khía cạnh nào đó. Nếu có thể từng bước tu luyện "Quy tắc quyết", khi đạt đến tu vi cấp mười một, hắn có thể vượt qua thử thách mà không gặp bất lợi. Về phần những chiến binh cùng đẳng cấp, họ sẽ khó có thể chống đỡ được ma thuật của “Quy tắc quyết”. 

Theo hiệu lệnh của Hoắc Vĩnh Ninh, cuộc thách đấu không phải đều do các cao thủ nước Yên khởi xướng. Cổ Bộ Phán là người đầu tiên ra trận thay mặt Kunlun. 

Tu vi cấp mười một của anh chỉ đứng sau thủ lĩnh Hy Ban Lâu trong số các đệ tử của thế hệ này, và anh đã suýt giành chiến thắng trong cuộc cạnh tranh với Hậu Thành Diệp, đệ tử thứ tư của Trường Chi phái. 

Vũ Trịnh biết rằng chú này rất quan trọng đối với vinh quang của giáo phái. Thấy mặt anh lúc này đỏ bừng, anh rất vui mừng vì giáo phái Côn Lôn đã có một khởi đầu tốt đẹp. 

Ngay khi có người của Trường Chi phái chuẩn bị ra khiêu chiến, một tiếng cười trong trẻo du dương, sáng như chuông bạc, đột nhiên từ ngoài cổng truyền đến: "Cười khúc khích, cười khúc khích, sao không chào bản công chúa trong bầu không khí náo nhiệt như vậy?"

Âm thanh này thực sự rất dễ nghe, khiến tất cả cao thủ trong sân đều nghiêng đầu. 

Tôi nhìn thấy Bàng Tống Đức dẫn đường, đứng ở lối vào sân, hơi cúi đầu và đưa tay ra hiệu mời. 

Dù khách đến là nữ nhưng Bàng Tống Đức có thể sẽ được yêu cầu đích thân chào hỏi và dẫn đường, thậm chí cô ấy còn không dám dừng lại một giây để không có thời gian thông báo. Không cần phải nói, địa vị của cô ấy rất cao quý, và những công chúa bình thường không có tư cách như vậy. 

Ngô Tranh cũng quay đầu nhìn chung quanh thì thấy một người phụ nữ đeo đầy ngọc châu, giàu có không thể tả, bước vào trong sân. 

Nếu những người phụ nữ khác ăn mặc như thế này, ngay cả những người phụ nữ xinh đẹp nhất như Lộ Phi Yến, Hàn Quý Yến, Vũ Minh Yến, Lâm Kim Nhĩ, v.v. chắc chắn sẽ vô cùng lòe loẹt. Họ trông giống như đến từ một nhà chứa, nhưng hoàn toàn không có khí chất mất địa vị trong cơ thể cô ấy. 

Tính tình của cô ấy không cao hơn Luhan và những người khác, cùng lắm cô ấy chỉ ở giữa hai người mà thôi. Người chiến thắng là nhờ trang phục tuyệt vời của cô ấy. 

Thậm chí xét theo việc Vũ Trịnh ở kiếp trước đã nhìn thấy rất nhiều bộ quần áo cực kỳ hợp thời trang thì phong cách ăn mặc của anh ấy cũng không kém phần xuất sắc. 

Theo Wu Zheng, người phụ nữ này không còn trẻ nữa và đã có một số nếp nhăn mờ quanh khóe mắt. Cô ấy có lẽ dài hơn Lộ Phi Yến một chút, nhưng chiếc áo đuôi ngựa vui tươi của cô ấy kết hợp hoàn hảo giữa nét quyến rũ trưởng thành với sự ngọt ngào và dễ thương của một người phụ nữ, khiến cô ấy trẻ hơn rất nhiều. 

Nhìn khuôn mặt vô cùng thanh tú và xinh đẹp. Tuy khuôn mặt tròn nhưng quai hàm lại nhọn, nụ cười luôn nở trên khuôn mặt khiến đôi mắt sao sáng nheo lại chỉ còn một nụ cười càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Mái tóc dài đen bóng của cô được buộc thành đuôi ngựa, khiến cô trông trưởng thành và đáng yêu, pha chút thương hại đáng yêu. 

Đuôi váy để lộ phần cổ và xương quai xanh rõ ràng. Váy màu tím thêu hoa thủy sương và thuốc lá xanh rải rác, phủ một lớp mỏng khói vàng. Nó hơi che đi đôi vai lộ ra ngoài nhưng lại làm tăng thêm mong muốn tìm hiểu. Nó cũng làm tăng thêm hào quang của ngọn núi Wushan bị mây che phủ. 

Trong mắt người khác, bộ trang phục này có thể chỉ thấy lạ và đẹp, nhưng trong mắt những người phụ nữ như Lộ Phi Yến, xuất thân từ một gia đình giàu có trên thế giới, họ biết rằng nó rất hiếm. 

Dù ở xưởng dệt hiếm hoi hay thợ may nổi tiếng nào trên thế giới cũng sẽ không bao giờ có được chiếc váy độc đáo như vậy. 

Đặc biệt, từng đường nét của chiếc váy đều ôm sát dáng người tinh tế và lồi lõm. Kỹ năng dệt tinh xảo này có lẽ là vô song trên thế giới, ít nhất không có thợ may Lộ Phi Yến biết có thể làm được.

Chẳng trách Lục Phi Yên vốn đã rất giỏi ăn mặc lại ở phương diện ăn mặc lại kém hơn. 

Sự xuất hiện của mỹ nhân gây chấn động, tất cả mọi người có mặt đều đồng loạt đứng dậy. Các cao thủ của nước Yên quỳ xuống, các vị khách đến từ nước Tần cũng cúi chào chào: "Gặp gỡ công chúa Fuhui!" Tuy cái tên có vẻ hơi mộc mạc nhưng ý nghĩa của từ Fuhui lại rất rõ ràng. 

Vũ Trịnh thậm chí còn đổ mồ hôi lạnh và liều mạng vùi đầu vào đất. 

——Người đến đây không ai khác chính là Công chúa Fuhui Loan Caiqing, mẹ của Đệ Quân Yến, cựu tướng quân nước Yan đã chinh phục phương Tây, đồng thời là em gái ruột của quốc vương nước Yan! 

"Các vị, mời ngồi." Loan Thái Thanh giơ bàn tay ngọc lên, sau đó tự nhiên dịch sang bên phải rồi rút ra. Tư thế của cô rất duyên dáng và phóng khoáng, thể hiện phong cách hoàng gia của cô. 

Mọi người lần lượt ngồi xuống. Loan Thái Thanh vẫn đứng ở giữa sân nhỏ. Ngay từ khi xuất hiện, cô đã lấy đi thân phận của nhóm trưởng Hoắc Vĩnh Ninh và Nhu Hy Tuyết: "Sư phụ, không biết đại hội hôm nay có kết quả gì không?"

Nhu Hy Tuyết vẫn chắp tay, cụp mắt xuống nói: "Chúng ta đã đi được nửa đường rồi. Các cao thủ của Thanh Thành và Côn Lôn thật xứng đáng."

"Ồ? Ta mặc dù không phải võ lâm giới, nhưng ta từ nhỏ đã luyện võ, vẫn đang theo đuổi võ học đỉnh cao. Bây giờ có cơ hội này, tham gia thì thế nào?"

Không có ai ở đây có địa vị cao hơn cô ấy. Các cao thủ nước Yên không thể trái lời lời nói của hoàng thất, người dân nhà Tần muốn trực tiếp phản bác cũng không phải là điều dễ dàng. 

Hoắc Vĩnh Ninh đã suy nghĩ xem liệu cô có ý đồ gì khác kể từ khi xuất hiện hay không. Anh ấy mỉm cười nhẹ khi nghe điều này, nghĩ rằng tốt hơn là nên xem qua trước khi nói. 

“Nếu cô là một cô gái dũng cảm, xin hãy cho tôi một lời khuyên từ Công chúa Điện hạ.” Lâm Kim'er cầm kiếm trong tay chậm rãi bước ra ngoài, trong mắt lộ ra ba phần cánh, một phần dò hỏi, một phần quyết đoán. 

Kể từ khi Luân Thái Thanh xuất hiện, người lo lắng nhất chính là những người thuộc phe Côn Lôn và nhà Hán. 

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến hợp lực giết Đệ Quân Yến ở Tingchen. Có thể nói họ và công chúa đã trở thành kẻ thù không đội trời chung. 

Nếu Loan Thái Thanh muốn “so tài võ công” với Ngô Chính, bằng kỹ năng cấp mười một của mình, nếu nhân cơ hội báo thù, đệ tử đứng đầu của Côn Luân phái sẽ chết. 

Phe Thanh Thành sẽ không bao giờ đến Muddy Waters để gây rắc rối. Những người phụ nữ duy nhất ở Kunlun là Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er. 

Kỹ năng của Lộ Phi Yến đã nhiều năm không được cải thiện, nhưng cô ấy vẫn không bằng Lâm Kim'er hạng mười. Hơn nữa, em dâu của Ngô Tranh cũng có dự định của riêng mình. 

Với khoảng cách địa vị quá lớn giữa hai người, họ sẽ khó hòa hợp một mình, vì vậy đây sẽ là cơ hội tốt để hỏi về những nghi ngờ trong lòng họ trong suốt cuộc thi. 

Loan Thái Thanh nheo mắt lại, cười giễu cợt nói: "Ngươi... Không phải là không thể được." Cô quay một chân lại nhưng không tìm thấy chàng trai đẹp trai như Ngô Tranh trong truyền thuyết. Lúc này, cô đã hạ quyết tâm nói: "Tôi mới đến, muốn xem năng lực của cô trước tiên để cho no mắt. Lâm tiểu thư, chúng ta đợi một lát nhé?"

Lâm Cẩm Nhi mím môi, bất đắc dĩ nói: "Công chúa đã có mệnh lệnh, sao dám trái lệnh." Nói xong, cô giơ kiếm lên, siết chặt nắm đấm rồi từ từ lùi lại.

Loan Thái Thanh duyên dáng quay người lại, ngồi xuống dùng ánh mắt nhìn người đó. Sau khi nhận được câu trả lời thấu hiểu, cô ấy không ngần ngại nở một nụ cười kỳ lạ khi ngồi xuống. 

"Võ đạo nam nữ không phân biệt! Hôm nay là đại sự, chúng ta tuy là nữ nhân, nhưng cũng không thể tụt hậu. Lữ tiên sinh, ta tới xin lời khuyên!"

Ngô Tranh chen chúc giữa đám người, không dám nổi bật. Anh ấy đã bị sốc khi nghe điều này! 

Hắn biết rất rõ tình trạng thể chất của Lục Phi Yên, hậu quả sẽ nghiêm trọng không kém gì ở Giang Châu Hoàng Nguyên năm đó. 

Điều đáng sợ hơn nữa là hôm nay trước mặt mọi người, nếu cô lại xấu hổ ở nơi công cộng, Lục Phi Yến đã chán nản đến mức chắc chắn sẽ tự sát. 

Trong cơn hoảng loạn, anh không thể nghĩ tới chiều cao của mình và hét lên: "Chờ một chút!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 4 Như mưa và mắt quỷ Lệ Hoàn

Hai người phụ nữ trong lĩnh vực này gần như đối lập nhau. 

Lục Phi Yến cũng là lần đầu tiên xuất ngoại, nhưng như người ta thường nói, rượu thơm không sợ ngõ sâu. Tên của vẻ đẹp tuyệt vời này đã lan rộng khắp thế giới. 

Trước đây cô luôn trốn trong đám đông, nhìn không rõ, người khác khó có thể nhìn chằm chằm vào cô. 

Bây giờ đứng trên sân, mọi người có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp một cách công khai, cởi mở, thực sự rất bắt mắt. 

Tôi thấy mỹ nhân tuy lông mày nhíu lại, bước đi khá khó khăn nhưng khí chất vừa duyên dáng vừa anh hùng vốn có đã mất đi, sức hấp dẫn lại tăng lên gấp đôi. 

Lộ Phi Yến vẫn mặc một chiếc áo sơ mi sa tanh màu xanh sapphire như mọi khi. Chất liệu cực kỳ tinh tế. Màu sắc không chỉ thuần khiết mà còn tỏa sáng như ngọc bích. Bạn có thể biết nó trơn chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Nhưng so với thân hình xinh đẹp, hấp dẫn ẩn dưới lớp quần áo bó sát thì những bộ quần áo đắt tiền đó thừa thãi đến mức nào? 

Khuôn mặt đó đẹp đến mức nào? 

Cổ thon gọn thế nào mà chỉ lộ ra một chút? 

Bàn tay ngọc ấy trắng đến mức nào? 

Điều này làm cho cơ thể được bao bọc càng hấp dẫn hơn. 

Lục Phi Yên hít một hơi thật sâu, một chân vững vàng đặt trên mặt đất giữa hai chân dài. Chiếc còn lại luôn được nâng lên trước và uốn dọc theo đầu gối thành một đường cong duyên dáng. Sau đó bắp chân cô nhẹ nhàng nâng lên, đáp xuống ngay trước mũi chân. Từng bước đi đều thẳng tắp, vừa đẹp đẽ vừa tao nhã. 

Dù cô phải trả lời cuộc gọi và tu vi của cô càng yếu đi nhưng ánh mắt của cả sân vẫn tập trung vào cô. 

Lục Phi Yến từ lâu đã quen với những ánh mắt có thể là ngưỡng mộ, ghen tị, kinh ngạc nhưng cũng trắng trợn hoặc thoáng qua trong lòng tham lam và dục vọng. 

Cô ấy bình tĩnh chấp nhận sự ngưỡng mộ và kinh ngạc, nhưng ghen tị có hai loại. Một là phụ nữ ghen tị với vẻ ngoài nổi bật của cô, hai là đàn ông ghen tị với vợ của Cổ Bộ Phán. 

Cô cũng rất tự hào về chồng mình và vô cùng tự hào trước sự ghen tị của mọi người. 

Nhưng bây giờ Lục Phi Yên chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng bi thương. 

Cô cười khổ, cố gắng giữ thái độ và tiến về phía trước, mỗi bước đi đều vô cùng nặng nề. 

Giữa sân, trước mắt mọi người, khó tránh khỏi bị sỉ nhục... Ngoại trừ tự sát thì còn gì nữa? 

Còn ai có thể cứu tôi nữa? 

Lâm Kim'er, người thân thiết nhất với các bạn cùng lớp, không hiểu được những khó khăn của cô. Đó thực sự là bí mật sâu sắc nhất được chôn giấu trong trái tim cô. 

Hơn nữa, tất cả suy nghĩ của cô đều tập trung vào cuộc cạnh tranh tiếp theo với Loan Caiqing, lúc này cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Chồng của bạn ở đâu? 

Cổ Bộ Phán vẫn đắm chìm trong niềm phấn khích chiến thắng và khuôn mặt anh ấy rạng rỡ. Lục Phi Yến cười thầm: Hắn chính là như vậy, hắn quan tâm đến chuyện lớn hơn những người xung quanh. 

Nhưng những điều về những người xung quanh bạn không phải là vấn đề lớn sao? 

Cặp đôi thần tiên? 

Haha, cặp thần tiên hơn mười năm không ân ái này, chồng ta sợ ta như hổ, rắn, bò cạp, liệu nàng có biết tâm trạng ta không tốt không? 

Anh ấy không biết! 

Tôi không muốn ở cuối sợi dây của mình ngày hôm nay. Người hiểu tôi nhất không phải là người chồng mà tôi bị trói bằng sợi chỉ đỏ, hay người em gái luôn là anh chị em của tôi. Ngược lại, đứa cháu trai lẽ ra không liên quan nhiều đến tôi lại biết nhiều hơn và ân cần hơn. 

Trong im lặng nghĩ đến Ngô Tranh, Lục Phi Yên cảm thấy trong lòng lạnh lùng dâng lên một tia ấm áp. 

Mặc dù Lâm Kim'er dành nhiều thời gian cho cô nhưng anh lại kém thân mật hơn Vũ Trịnh rất nhiều. Trong những ngày này, chàng trai lập dị và khó đoán này đã mang đến cho cô rất nhiều niềm vui và mang lại nhiều ánh sáng cho cuộc sống u ám và u ám của cô. 

Nghĩ đến đây, Lục Phi Yên liền thở phào nhẹ nhõm, cố gắng hết sức. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô sẽ tự tử. 

Sống như thế này trên thế giới có ích gì? 

Tôi không muốn cuộc đời mình đi đến mức không còn luyến ái, tôi chỉ tiếc cho Pan'er của mình... Lục Phi Yến đột nhiên nhìn xung quanh, đôi mắt buồn bã mong chờ không thể giải thích được đầy quyến rũ khi nhìn lại, kiên quyết thu hút sự chú ý của mọi người như nam châm. 

Ánh mắt của mọi người có mặt đều tập trung vào Lục Phi Yên, hầu như không ai để ý đến người phụ nữ khiêu khích này. Mãi cho đến khi Lục Phi Yến đi vào hội trường, đứng cách cô không xa, ánh mắt của mọi người mới khó tránh khỏi hướng về phía cô. 

Người phụ nữ của giáo phái Changzhi đưa ra lời thách thức tên là Mộng Vĩnh Thư. 

Cô có vóc dáng thấp bé và mặc đồng phục quân đội. Cô ấy có bờ vai gầy và vòng eo thon trông hơi gầy. Mặc dù mông của cô trông khá to nhưng cũng không thể che giấu được khuyết điểm của bộ ngực phẳng lì. 

So với Lục Phi Yến cao lớn, chân thon, ngực căng, cặp mông săn chắc thì khí chất của cô ấy hoàn toàn không còn nữa. 

Chưa kể Lục Phi Yến còn có một vẻ đẹp không tì vết, nhưng hình dáng ban đầu của người phụ nữ này đã không còn nhìn thấy được nữa. Có hai vết sẹo dài và sâu, một ngang và một dọc, tạo thành hình chữ thập từ sống mũi của cô. Làn da trắng ngần nguyên bản bị bao phủ hoàn toàn bởi hai vết sẹo màu đỏ sẫm với những vết thương cuộn tròn. 

Hai con dao ngang và dọc lẽ ra phải cắt ngang và xẻ dọc toàn bộ xương mũi khiến mũi bị xẹp. Cả người không chỉ xấu xí mà còn hung dữ hơn. 

Mạnh Vĩnh Thư lộ ra một nụ cười có thể khiến người ta gặp ác mộng, đang định nói chuyện thì đột nhiên trong đám người vang lên một giọng nói: "Chờ một chút!"

Vũ Trịnh thò đầu ra và giật mình khi nhìn thấy bộ dạng kỳ lạ của Mộng Vĩnh Thư. Anh cảm thấy biết ơn nhưng không thể không lén nói điều gì đó không hay. 

Bản chất của mỗi người phụ nữ là yêu cái đẹp. 

Những người sinh ra đã xinh đẹp sẽ không bao giờ từ bỏ việc tiến lên một bước tiếp theo, còn những người có ngoại hình tầm thường sẽ không bao giờ từ bỏ mong muốn trở nên xinh đẹp, dù chỉ là một chút. 

Vì vậy, khi kiểu quần áo mới nhất được thêm vào công thức bí ẩn gồm phấn hồng và bột màu, hoặc một món đồ trang sức quý hiếm xuất hiện trên thị trường, phụ nữ thường khó cưỡng lại sự cám dỗ chết người của nó. Sự khác biệt duy nhất là liệu họ có đủ điều kiện để mua nó và có nguồn tài chính để mua nó hay không. 

Nhưng đối với một người phụ nữ có ngoại hình xấu xí thì lại hoàn toàn khác. 

Thế giới thật bất công, đàn ông xấu thì vô hại, nhưng đàn bà xấu thì mất hết vốn liếng đầu tiên. 

Vì vậy, phụ nữ xấu từ lâu đã bị kỳ thị, tâm lý rất dễ thay đổi. 

Ngô Tranh vừa nhìn đã biết dung mạo của Mạnh Vĩnh Thư trước đây có lẽ không tệ, thậm chí có thể gọi là xinh đẹp. 

Tâm lý của kiểu phụ nữ này càng trở nên tồi tệ hơn sau khi bị biến dạng một cách tàn bạo. Một khi không thể thích nghi, cô ấy sẽ trở thành một kẻ biến thái hoàn toàn. Cô không ghen tị với phụ nữ xinh đẹp, nhưng thậm chí có thể tràn đầy hận thù. 

Điều mà Vũ Trịnh cảm thấy biết ơn là cuối cùng anh ấy đã lấy hết can đảm để tiến tới vào thời điểm quan trọng. Nếu không, với vẻ đẹp tuyệt trần của Lục Phi Yến, Mạnh Vĩnh Thư có lẽ đang chờ cơ hội để hạ nhục cô. 

Đó là một cú đá nặng nề khác vào Lục Phi Yên, người đã rơi xuống đáy vách đá...

Bí mật nằm ở chỗ anh ta đã mất cảnh giác trước vẻ ngoài xấu xí của Mộng Vĩnh Thư. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cô ấy trước đây khi đến thăm nhưng cô ấy đội một chiếc mũ tre và tấm màn lụa treo che đi vẻ ngoài xấu xí của cô ấy. Tuy nhiên, bây giờ khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi tỏ ra khinh thường và ghê tởm. 

Lần này anh ta hoàn toàn bị xúc phạm, Shengsheng đã nâng độ khó của vấn đề này lên một tầm cao mới. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hàn Quý Ngạn không muốn Ngô Tranh xuất hiện vào lúc này một cách khó hiểu, nên sửng sốt một chút, kéo tay áo hắn nói nhỏ. 

"Võ công của sư phụ đều hỏng rồi, ta không thể chết mà không cứu được nàng." Ngô Tranh mỉm cười nhìn nàng, nắm lấy bàn tay ngọc mở ra ống tay áo đang bị kéo ra, lắc lắc sau đó xoay người đi về phía sân. 

Hàn Quý Ngôn lại sửng sốt một chút, sau đó liền hiểu ra. Anh chưa kịp nếm trải vị ngọt của việc kết nối với người yêu nên đã lùi lại hai bước và biến mất trong đám đông. 

Ngô Tranh đi về phía trước, chậm rãi điều hòa hơi thở, sau đó đi vào trong điện hành lễ: “Các tiền bối xin chuộc tội.”

Trên mặt hắn mang theo nụ cười ôn nhu không thay đổi, ngay cả khi liếc nhìn Loan Thái Thanh, sắc mặt vẫn không hề thay đổi: “Lữ dì bị thương nặng, không thể dùng vũ lực, nhưng chuyện hôm nay sẽ không làm giảm hứng thú của các tiền bối. Mạnh tiền bối, còn các tiểu bối dám tiếp quản chuyện này thì sao?”

Tất cả những người nổi tiếng có mặt ở đây đều đã chứng kiến ​​vô số sóng gió, nhưng hành động của Vũ Trịnh cũng đủ gây sốc và phẫn nộ. Mặc dù không có náo động lớn nhưng vẫn thu hút rất nhiều lời xì xào. 

“Thằng nhóc đó ở cấp sáu phải không?”

“Một năm trước, tôi học lớp sáu, nhưng bây giờ… cùng lắm tôi cũng học lớp bảy phải không?”

"Vũ Trịnh của Kunlun phái? Anh ta có chút dũng cảm, nhưng đáng tiếc anh ta hơi ngu ngốc."

"Không hẳn là ngu ngốc, chỉ là nghe nói tên này vẫn luôn kiêu ngạo, chỉ sợ hắn đã kiêu ngạo rồi."

"Thật ngu ngốc nếu bạn có một bộ não kém." Người nói ấn lòng bàn tay ra hiệu không nên nói nữa, nhìn Luân Thái Thanh. 

Người đối thoại mỉm cười hiểu biết và ngừng nói. 

Trên mặt Luân Thái Thanh không có biểu cảm gì đặc biệt. Cô luôn giữ nụ cười duyên dáng và quyến rũ kể từ khi xuất hiện. Ngay cả khi nhìn thấy Vũ Trịnh, cô ấy cũng không hề tỏ ra thù hận. 

Vì cô sẽ đến tham gia một đại hội võ thuật hoàn toàn không phù hợp với địa vị của mình nên cô đương nhiên hạ quyết tâm nhân cơ hội này để tấn công Vũ Trịnh. 

Danh tính của người này rất phức tạp và liên quan đến nhiều thứ. Biết tận dụng và kiểm soát được cơ hội này chắc chắn sẽ mang lại nhiều lợi ích trong tương lai. 

Chấp nhận lời thách đấu của Lâm Kim'er và chỉ đạo Mạnh Yongshu buộc Lộ Phi Yến về đích trước cũng là một bước phải được thực hiện trước. 

Không ngờ, Vũ Trịnh lại bất ngờ thách thức Mạnh Yongshu.

Luân Thái Thanh rất tò mò: Tên này trong bầu bán thuốc gì? 

Mặc dù Lục Phi Yên trông có vẻ kỳ lạ nhưng đó không phải là một vết thương nghiêm trọng. 

Hơn nữa, trước đây không có đệ tử Côn Lôn nào có ý định ngăn cản hắn. Trò nghịch ngợm của Vũ Trịnh khiến khuôn mặt của họ trông kinh ngạc và sửng sốt như người ngoài. 

Loan Thái Thanh tỏ ra thích thú, hơi hếch cằm ra hiệu cho Mạnh Vĩnh Thư rằng không sao cả. 

"Trịnh Nhi, sao ngươi lại làm loạn nữa? Tại sao không nhanh lùi lại?" Cổ Bộ Phán cau mày và dừng lại sau khi nhận được sự đồng ý của Hoả Vĩnh Ninh. 

Cổ Bộ Phán luôn tuân theo các quy tắc và kiềm chế bản thân rất nghiêm khắc, chưa kể đến việc đối xử với các đệ tử của mình. 

Lúc này mắng Ngô Tranh, ngoài việc bảo vệ thể diện của Côn Luân phái, còn có ý bảo vệ Ngô Tranh - nếu thua đến cấp sáu so với cấp mười thì nhất định sẽ thua, mà Ngô Chính đã thu hút vô số hận thù từ người dân Yên quốc. Nếu Mộng Vĩnh Thư bí mật sử dụng một số thủ đoạn độc ác, sự nguy hiểm là hiển nhiên. 

Nếu ta không hành động vô nghĩa, không chỉ Côn Lôn giáo sẽ bị ô nhục mà cả người vợ mỏng manh của ngươi cũng sẽ mất mạng. 

Cho dù em không thấy tiếc, anh vẫn không đành lòng chia tay em! 

Thật đáng tiếc khi bạn không biết gì cả. 

Vũ Trịnh quay lại nhìn người chú vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra và chậm rãi lắc đầu. Hắn bất đắc dĩ cười, trong lòng cân nhắc: "Chú, đại nhân, thương thế của di nương không thể bỏ qua, hành động hấp tấp sẽ không thích hợp. Chưa kể liên quan đến Tần gia, cho dù là chuyện của tông môn, cũng là nghĩa vụ của đệ tử."

Vẻ mặt của Cổ Bộ Phán rất nghiêm túc, và trong lòng anh tràn ngập sự hoảng sợ. 

Sau khi Vũ Trịnh thực hành "Quyết quyết", Cổ Bộ Phán biết được rằng người đệ tử vĩ đại này dường như đang hành động như Mạnh Lãng đã làm theo ý mình, nhưng thực tế anh ta có kế hoạch và chương trình nghị sự của riêng mình. 

Kể từ đó, ở Thành Đô và Đình Thành, tất cả người dân đều đã chứng minh điểm này. 

Vậy mục đích của sự vô nghĩa ngày nay là gì? 

Chẳng lẽ vợ hắn thật sự bị thương quá nặng không thể dùng vũ lực? 

"Đã Lữ tiên tử bị thương, ta cũng sẽ không tới làm khó dễ, chỉ là có một tiểu thiếu niên lại khiêu chiến ta, ngươi cho rằng ta Trường Chi phái không có người sao?" Giọng của Mộng Vĩnh Thư rất hay, nhưng không hiểu sao ở giữa lại hơi khàn và tối, giống như có một số âm tiết khó phát âm, giống như âm thanh nhẹ nhàng của lụa và tre chợt trộn lẫn với vài chiếc chiêng gãy, hóa ra đột ngột và chói tai. 

Vũ Trịnh cười khổ nói: "Sự việc này xảy ra đột ngột và tôi đang trong tình trạng khẩn cấp. Xin hãy tha thứ cho tôi." Rất có thể Mạnh Vĩnh Thư đã đi theo con khốn hôi hám Loan Thái Thanh đó để phẫu thuật cho cô ta - có lý do gì mà không ăn thịt mỡ được giao đến tận nhà cô ta? 

Và ngay khi vừa bắt đầu nói chuyện, anh ta đã đi thẳng đến mức làm nhục thầy không chừa một kẽ hở nào. Hôm nay tôi không thể làm được việc gì tốt, và tôi không biết liệu mình có thể sống sót được hay không. 

"Bây giờ ngươi đã đến đây, ta không thể để ngươi tay trắng trở về, nếu không Trường Chi phái tỏ ra không đủ ấn tượng. Dù sao, nếu ta cho ngươi một số lời khuyên thì sao? Ta sẽ dạy ngươi không nên coi thường anh hùng thiên hạ."

Ngô Chính hơi cúi đầu không để chạm vào ánh mắt Mạnh Vĩnh Thư mà nói: "Có thể được tiền bối chỉ đạo là phúc đức nhiều đời. Ta, một tiểu bối, sao dám so tài với tiền bối? Võ công của Trường Chí Tông rộng lớn, tiền bối thuộc hàng cao nhất. Thà cắm một nén hương làm thời hạn, hậu bối chỉ có thể hy vọng sống sót mà mãn nguyện."

"Thi đấu võ thuật phải phân định thắng thua, vậy những quy tắc dài dòng này ở đâu ra? Ngươi có bản lĩnh thì đánh ta, không thì ta đánh ngươi! Quy tắc trong võ thuật xưa nay vẫn là như vậy!" Lưỡi và hoa sen của Vũ Trịnh đã nâng Trường Chi phái và Mạnh Vĩnh Thư lên trời, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Mạnh Vĩnh Thư không biết hắn định làm gì, chỉ đơn giản là không thay đổi, đáp ứng mọi thay đổi để khiến hắn ức hiếp những kẻ nhỏ hơn - chính là ngươi, Ngô Tranh, là người phạm sai lầm trước, không thể trách người khác. 

chết tiệt! 

Những lời luyên thuyên của Vũ Trịnh đều có mục đích, mong muốn làm cho Mộng Vĩnh Thư vui vẻ. Anh ấy có thể đặt ra một điều kiện như giới hạn ba nước đi, nhưng anh ấy không muốn nó trở nên vô dụng. 

Khi những người khác du hành xuyên thời gian, họ luôn gặp phải những ông chủ ngu ngốc, những mối bất bình to lớn của họ có thể được giải quyết chỉ trong vài từ, và hầu hết thời gian họ thậm chí có thể tham gia vào các trận đấu cờ bạc cực kỳ chậm phát triển trí tuệ. 

Chẳng hạn như thỏa thuận về thời hạn, nếu ông chủ thua cuộc, ông ta không chỉ tự sát mà còn từ bỏ toàn bộ tài sản của mình, v.v. Chỉ số IQ của ông ta thật cảm động! 

Sao đến lượt tôi lại không có được thứ tốt như vậy?

Ngô Tranh đứng thẳng người, đang định trả lời, vai hắn đột nhiên bị một bàn tay ngọc vỗ nhẹ. Một giọng nói dễ chịu lọt vào tai anh, nói: "Có chuyện gì vậy? Mau ra khỏi đây đi! Chủ nhân, ngài còn cần ngài giúp đỡ không?"

Lục Phi Yên vốn đã quyết tâm phải chết, không muốn Ngô Tranh nhảy ra xen vào giữa đường của nàng. 

Cô cảm động và có những suy nghĩ không thể giải thích được trong lòng. Giữa lúc suy nghĩ hỗn loạn, cô chợt nhận ra hai người đã tương tác với nhau rất nhiều. Hôm nay, chính anh là người đến giúp giải cứu anh khi anh đang trên bờ vực tuyệt vọng. Lại là anh ấy nữa!

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, đầu óc tôi cảm thấy choáng váng. 

Dấu vết rõ ràng còn lại biết rằng Vũ Trịnh chắc chắn không phải là đối thủ của Mộng Vĩnh Thư, và sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta bị giết bởi một thanh kiếm xuyên tim. 

Sở dĩ hắn nhảy ra ngoài chỉ là để gây rối hoặc là người hòa giải, hắn thực sự không có ý định chiến đấu với kẻ thù hùng mạnh. 

Nhìn thấy Mạnh Vĩnh Thư không muốn để Ngô Tranh đi vào ngõ cụt, không những hắn là niềm hy vọng cho tương lai của Côn Lôn mà người đảm nhận vai trò như vậy quả thực rất xứng đôi với con gái hắn. 

Lục Phi Yên làm sao có thể nhìn thấy hắn chết ở chỗ này? 

Về phần bản thân mình, việc lộ ra khuyết điểm và giao nộp mạng sống của mình ngay khi giao nộp có gì to tát? 

Nó tốt hơn nhiều so với việc tự tử trong tủi nhục sau khi mất đi vẻ xấu xí của mình. 

"Sư phụ, cháu trai của ta không có làm loạn, cũng không có nói đùa." Ngô Tranh không có lùi bước, mà lắc lư tứ chi, vặn vẹo cổ vai chuẩn bị: "Thương thế của sư cô không thể lợi dụng, khoe khoang cũng vô ích. Hôm nay là cuộc thi đấu võ thuật, không thể làm suy yếu danh tiếng của Đại Tần và Côn Lôn. Hiện tại cháu ta đã bại trận cũng không có lý do gì để rút lui. Xin hãy nghỉ ngơi một chút, cháu trai của ta có lẽ sẽ không dễ dàng bị đánh bại."

Đầu hàng cũng vô ích. Vũ Trịnh đột nhiên thay đổi thái độ và trở nên chính trực. Lời nói của hắn cùng một lúc đặt vinh nhục của Đại Tần và môn phái lên bàn cân. Tuy rằng cực kỳ vô liêm sỉ, nhưng trong lời nói của hắn lại không có gì đáng trách. 

Mẹ kiếp, nếu một thiếu niên đẹp trai dễ thương và nhạy cảm như tôi thực sự gặp nguy hiểm thì các người cũng không thể khoanh tay đứng nhìn đúng không? 

Tim của Vũ Trịnh đập thình thịch.

Mặc dù nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn đảm đương chức vụ chính thức của Phó Bảo Lãng, đám Hoắc Vĩnh Ninh trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng sẽ không để hắn yên, nhưng đối với mạng sống của bọn hắn, bọn họ vẫn cảm thấy bất an. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu quá muộn để hành động? 

"Nói không ngừng. Haha, chúng ta còn đang cạnh tranh sao? Bằng không hai người có thể cùng nhau làm được." Mộng Vĩnh Thư dường như đang sốt ruột chờ đợi, nhưng thực tế, lời nói của cô đã bóp nghẹt hai người họ không còn lối thoát. 

Tên trộm, ngươi xấu xí như vậy nhưng tâm hồn vẫn độc ác! 

Ngô Tranh âm thầm chửi rủa. 

Khi gặp nhau trên đường hẹp, người dũng cảm sẽ chiến thắng. Vũ Trịnh trở nên bình tĩnh hơn khi mọi thứ đến gần hơn. 

Anh ta ném một cái nhìn không thể nhầm lẫn và kiên quyết về phía Lộ Phi Yến, sau đó ra hiệu cho Lâm Kim'er giúp cô và bước sang một bên. 

Khi hắn quay người đối mặt với Mạnh Vĩnh Thư, ánh mắt bình tĩnh dị thường, chắp tay nói: "Tiền bối, xin hãy cho tôi một lời khuyên." Anh không khỏi bình tĩnh lại rất nhiều. Sau khi nghe được lời nói của Hàn Quý Ngôn, dì của thiếu gia liền lùi lại. Với kỹ năng của cô ấy không yếu hơn Mộng Vĩnh Thư, làm sao cô ấy có thời gian để tiếp quản? 

"Vũ khí của bạn ở đâu?" Mạnh Yongshu lạnh lùng nói, cầm một thanh trường kiếm. 

"Vừa rồi tiểu bối nói không dám cùng tiền bối dùng vũ lực, chỉ là tận lực né tránh." Vũ Trịnh đứng với hai tay trống rỗng và hai chân hơi cong trong một tư thế kỳ lạ. 

"Thiếu niên kiêu ngạo!" Mộng Vĩnh Thư rất tức giận và giết người. Một nam sinh có tu vi cấp sáu không những dám thách thức cô mà còn coi thường cô. Làm sao anh có thể không tức giận? 

Cô vung kiếm, thanh kiếm phát ra tiếng rít khắp nơi trong cơ thể cô, mũi kiếm không ngừng run rẩy. 

Chỉ với một đòn đâm thẳng đơn giản, phần thân trên của Vũ Trịnh đã bị bao phủ hoàn toàn trong ánh kiếm và anh ta đã sử dụng tới 70% sức mạnh. 

Vũ Trịnh dùng chân để phát lực và rút lui một cách thô bạo, với thanh kiếm trước mặt. Việc né sang trái và phải sẽ dẫn đến một loạt các cuộc tấn công trở lại. Chỉ khi rút lui, anh ta mới có cơ hội lấy lại hơi thở. 

Thẩn Phát Thanh Công của anh ấy đã được luyện tập chăm chỉ và chăm chỉ, và khi sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nó vô cùng đáng kinh ngạc, vượt xa mức nội lực hiện tại của anh ấy. 

Dù vậy, đó cũng chỉ là một lối thoát trong gang tấc bằng cách bám vào ánh kiếm. 

Mạnh Vĩnh Thư kêu lên, cũng vô cùng kinh ngạc trước kỹ năng di chuyển của Vũ Trịnh. 

Tuy nhiên, hắn chỉ mất một lúc để bay về phía trước, ánh kiếm vẫn chĩa thẳng vào ngực Vũ Trịnh như một cái bóng. 

Kỹ năng của cô cao hơn nhiều so với Vũ Trịnh, tốc độ cơ thể của cô cũng cao hơn nhiều. Cô ấy đã đuổi kịp Vũ Trịnh trong chớp mắt ngay khi anh ấy nhảy lùi lại và tiếp đất! 

Không có cách nào bạn có thể tránh được thanh kiếm này! 

Vũ Trịnh vừa mới hạ cánh. Anh ấy đã dùng hết sức lực ở lần nhảy trước. Lúc này thực lực trước đây của hắn không đủ, sức mạnh mới cũng không đủ. 

Thứ hai, Mạnh Vĩnh Thư làm sao có thể là người bình thường? Làm sao anh ta có thể dễ dàng trốn thoát sau khi bị một thanh kiếm né tránh? 

Ánh kiếm lúc này nhanh hơn và hung hãn hơn trước, lực kiếm hòa hợp với bước chân tiến về phía trước của hắn. Nếu đứa trẻ đã giết một ngàn thanh kiếm này vẫn dám trốn thoát, thanh kiếm tiếp theo sẽ khoét một lỗ trong suốt trên cơ thể nó. 

Lộ Phi Yến hét lên nhỏ khi nhìn thấy Vũ Trịnh đá chân xuống đất thay vì rút lui, dùng lực của cú đá để nhảy về phía bên trái của Mộng Vĩnh Thư. 

Mộng Vĩnh Thư mất cảnh giác, không thay đổi bước đi, cô chém thanh trường kiếm của mình về phía Vũ Trịnh, người đang mở rộng cánh cửa phía sau anh ta. 

Mỗi chiêu thức mà Vũ Trịnh thực hiện đều là điều cấm kỵ trong võ thuật, và việc bán áo vest của mình cho đối thủ là một hành động cực kỳ ngu ngốc. Tất cả cao thủ đang xem đều cau mày lắc đầu, cảm thấy khó coi. 

Nhưng điều không ngờ là thanh kiếm này vẫn chưa thành công! 

Tôi nhìn thấy Vũ Trịnh bay dưới nách của Mộng Vĩnh Thư, khiến tư thế kiếm của cô ấy vô cùng lúng túng. 

Mặc dù đã bán lưng cho đối thủ trong đòn tấn công bay nhưng anh ta vẫn có thể nhìn rõ đường đi của thanh kiếm như thể có mắt ở phía sau đầu. Thân hình song song với mặt đất chìm xuống mười inch khi anh ta đi ngang qua Mạnh Vĩnh Thư, đúng lúc thanh kiếm rơi ngang qua anh ta - và thanh kiếm lại trượt. 

Lúc này khán giả mới hoàn hồn lại, thậm chí có người không khỏi reo hò. 

Kiếm lực của Mạnh Vĩnh Thư không hề bình thường, nhưng kỹ năng cơ thể của Vũ Trịnh lại vô cùng tinh xảo. 

Ví dụ, Lộ Phi Yến, Lâm Kim'er và những người khác biết rằng đôi tay của Vũ Trịnh nhanh như chim trên không, và khả năng thay đổi chuyển động theo ý muốn của anh ấy là một kỹ năng độc đáo, khiến người khác có vẻ khó tin. 

——Không có gì để dựa vào, làm sao nó có thể chìm được mười inch? 

Trước khi cô có thể suy nghĩ cẩn thận, Mạnh Vĩnh Thư đã gõ ngón chân xuống đất và đuổi theo anh lần nữa. Thanh kiếm dài trong tay cô biến thành ba. Cô tức giận đến mức đã sử dụng tới mười sức mạnh của mình. 

Vũ Trịnh vừa tiếp đất thì âm thanh năng lượng kiếm xuyên qua không khí lại vang lên. Anh không có thời gian để suy nghĩ gì cả, mọi hành động của anh đều dựa trên phản ứng bản năng. 

Anh ta ngã về phía trước, tiếp đất bằng bốn chân, rồi dùng lực đồng thời lao về phía trước như một con cóc. 

Anh ta lại lăn lộn giữa không trung, tránh được nó trong gang tấc. 

Ngô Tranh né tránh một cách vụng về nhưng khéo léo, nhìn một phiên bản liền mạch của con cóc bay và con lừa lười lăn lộn, tư thế cực kỳ xấu xí. 

Trong thực chiến, hiệu quả rất tuyệt vời. Hai đòn kiếm vừa khốc liệt vừa tuyệt vời của Mạnh Yongshu lại thất bại. 

Mạnh Vĩnh Thư vừa bàng hoàng vừa tức giận, tuy ở hiện trường nhưng cô lại cảm thấy mình như một tấm gương. 

Những đường kiếm của hắn liên tục như một dòng sông, nhưng tư thế kỳ lạ của Vũ Trịnh thường xuyên chia cắt lực kiếm, điều này rất khó chịu. 

Hơn nữa hắn với tu vi kém cỏi, làm sao có thể đạt được tốc độ phản ứng kinh người như vậy? 

Vũ Trịnh không tập trung vào điều gì khác và chỉ truyền toàn bộ sức mạnh bên trong của mình vào dây thần kinh và tế bào da. 

Anh ta dựa vào tế bào da của mình để cảm nhận năng lượng kiếm, và dựa vào dây thần kinh nhạy bén của mình để phản ứng nhanh chóng để tránh những chiêu thức sát thủ. 

Không phải nói dối rằng anh ta không dám đánh trả. Những nhân vật võ thuật hàng đầu của hai nước trước đó đã từng so tài với nhau. Sau khi Vũ Trịnh bí mật sử dụng "Nguyên tắc nguyên tắc" để chứng minh điều đó, anh nhận thấy tốc độ phản ứng của mình không nhanh bằng những bậc thầy này. Sự tự tin dám đứng lên chiến đấu cũng từ đó mà ra. 

Nó chỉ khác với việc xem bên lề. Khi bạn thực sự ở trên sân, bạn không thể bất cẩn chút nào. Toàn bộ năng lượng bên trong của bạn được dùng để "thoát nạn", vậy năng lượng còn lại ở đâu để chống trả? 

Mạnh Yongshu đã đuổi theo cô suốt chặng đường. Dù chiêu kiếm của mình có tinh xảo đến đâu, Vũ Trịnh cũng quyết định chiến lược "hèn nhát hoặc bỏ chạy", hoàn toàn không chiến đấu với cô mà chỉ dựa vào phản ứng cực nhanh và kỹ năng cơ thể xuất sắc của mình để trốn thoát. 

May mắn thay, phản ứng rất hiệu quả. Mặc dù Mạnh Yongshu chiếm thế thượng phong nhưng thanh kiếm dài vẫn liên tục sượt qua góc áo của Vũ Trịnh và nó hoàn toàn vô dụng. 

Cả hai đuổi nhau rồi bỏ trốn. Mộng Vĩnh Thư có nội công sâu sắc và sức mạnh vô tận, nhưng Vũ Trịnh lại đổ mồ hôi đầm đìa trong chớp mắt. 

Khoảng cách giữa hai người trong tu luyện là không thể bù đắp được. Vũ Trịnh đã phát huy hết sức mạnh của mình. Tuy rằng hắn có thể tạm thời bất bại, nhưng nội lực của hắn cuối cùng cũng sẽ cạn kiệt. 

Trông anh ta như đang bịt mũi Mạnh Vĩnh Thư đi dạo, nhưng nguy hiểm đến mức mạng sống của anh ta như treo lơ lửng. Mỗi lần né tránh, hắn đều suýt chết. 

Sau một trận đấu hương khác, kỹ năng cơ thể của Vũ Trịnh vẫn nhanh nhẹn và vô song, điều đó cho thấy nội lực của anh ta rất sâu và vững chắc. 

Dù là thất bại nhưng vẫn chưa bị đánh bại. 

Trên thực tế, trong lòng Ngô Tranh đang phàn nàn, ngay từ nước đi đầu tiên hắn đã cố gắng hết sức. Mặc dù anh ta có thể dựa vào phép thuật của nguyên tắc để tránh thất bại trong một thời gian bằng cách bỏ chạy mà không đánh trả, nhưng tình thế nguy cấp giống như đi trên dây và có gió mạnh. 

Lục Phi Yên nhìn thấy lòng bàn tay đổ mồ hôi, cô thực sự còn lo lắng hơn vận mệnh của mình gấp mấy lần. 

Lâm Kim'er đã rút kiếm ra khỏi vỏ, đôi mắt cô dán chặt vào thanh kiếm trong tay Mạnh Yongshu không chớp mắt. Chỉ cần Ngô Tranh chậm lại một chút, nàng sẽ dốc toàn lực đi giải cứu hắn. 

Sau một cuộc đấu hương khác, toàn bộ khán giả đều bàng hoàng. 

Mỗi lần Vũ Trịnh né tránh thành công, anh ấy đều cảm thán và cổ vũ. Mặc dù một hậu bối là kẻ cơ hội, nhưng thật khó có thể tin được hắn có thể nhẫn nại đến mức này. 

Phản ứng nhanh có thể nói là một năng khiếu, nhưng sự tinh tế của động tác không thể chỉ bằng tài năng. Có thể thấy, sự chăm chỉ của Hầu Thiên Hạ nhất định là sự kiên trì mà người bình thường hơn mười năm không thể tưởng tượng được. 

Ngô Tranh đầy chuột và rắn, bộ quần áo dày đặc đổ mồ hôi, trên mặt đất có vết ướt. 

Càng chiến đấu, anh ta càng tập trung hơn và càng chiến đấu, anh ta càng trở nên rõ ràng hơn. 

Điều mà người khác có thể thấy là một tình huống nguy hiểm thì đối với anh ta lại có vẻ tự tin. 

Sự kỳ diệu của “Nguyên tắc của sự thật” vượt xa võ thuật đương đại được thể hiện rõ ràng vào lúc này. 

Các cao thủ võ thuật đều cần phải tu luyện cả bên trong lẫn bên ngoài để có thể toàn diện, và Tuyệt đạo sĩ cũng vậy. Điểm khác biệt là nội lực thu được từ Quyết Đạo có thể tập trung theo ý muốn. 

Giống như Vũ Trịnh bây giờ, toàn bộ nội lực của anh đều được sử dụng vào dây thần kinh, tế bào da và chân. Anh quyết định trốn thoát, khiến Mộng Vĩnh Thư bất lực. 

Sau một trận chiến nữa với cây nhang, Vũ Trịnh chỉ lăn hai lần để tránh đòn sát thủ. Lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, không biết là do nội lực hao mòn, tay chân yếu ớt, hay là do lòng bàn tay trái vô tình trượt trên mặt đất ướt đẫm mồ hôi, loạng choạng ngã xuống đất. 

Người cháu đang gặp nguy hiểm ngay trước mặt ông. Lâm Kim'er quen thuộc với Vũ Trịnh và biết rằng anh ta lại đang muốn lừa anh ta. 

Mặc dù đang thầm mắng tiểu tử nghịch ngợm này, nhưng cô vẫn không hề chậm trễ rút kiếm ra và hét lên: "Dừng lại!" Dù ở gần nhưng cô không thể ngăn được kiếm của Mạnh Vĩnh Thư nên phải chĩa kiếm vào áo vest buộc cô phải rút kiếm ra để tự cứu mình. 

So với việc lấy đi mạng sống của Vũ Trịnh, tất nhiên mạng sống của anh ta quan trọng hơn. 

Mộng Vĩnh Thư trả lại thanh kiếm của mình để chặn đòn tấn công. Ngay khi hai thanh kiếm chạm vào nhau, một bóng người lao về phía anh như tia chớp. Cô mỉm cười dịu dàng và quyến rũ nói: "Người chiến thắng vẫn chưa được xác định, bạn có muốn bắt nạt thiểu số không?"

Loan Thái Thanh mặc đồ trang sức, vẫy tay áo bào. Một bên nắm lấy tay Lâm Cẩn Nhi, một bên hướng về phía Ngô Tranh đang nằm trên mặt đất: "Nam nhân chính là nghịch ngợm!"

Cú búng tay này có vẻ bất cẩn, nhưng tóc của Vũ Trịnh đã dựng đứng! 

Cao thủ cấp mười một ra tay có bình thường không? 

Chưa kể giữa hai người có mối hận thù sâu sắc! 

Ngô Tranh sợ chết khiếp. 

Đúng là một con khốn hôi hám và khốn nạn, cô định nhân cơ hội giết chồng mình à? 

Còn hào quang của nhân vật chính thì sao? 

Thế còn quy trình mà chỉ số IQ của nhân vật chính tăng lên và chỉ số IQ của nhân vật phản diện giảm xuống thì sao? 

Chết tiệt, bạn chưa hề du hành xuyên thời gian. Cuộc sống của người lao động và quản lý đang bị đe dọa ở đây ngày hôm nay...

Những người khác cũng nhìn ra manh mối, vài bóng người cùng nhau bay về phía cánh đồng. 

Lục Phi Yên cách đó không xa. Cô cố gắng tập trung sức lực, liều mạng rút kiếm đâm vào eo Luân Thái Thanh, nhưng hai nhân vật còn lại đã đến trước! 

Hai người trao đổi hai chiêu trên không trung như tia chớp, rồi tung ra một đòn và mỗi người đều ngã xuống. Một người trong số họ bay ra và đá vào kiếm của Lục Phi Yên, khiến toàn thân cô run lên và buông kiếm ra, cơ thể thanh tú run rẩy như bị điện giật. 

Nhu Hy Tuyết ngăn Hoắc Yongning lại, đá thanh kiếm của Lộ Phi Yến ra, chắp hai tay lại và xin lỗi: "Sư phụ Hoắc, xin hãy tha thứ cho tôi.

Vì kết quả vẫn chưa được xác định nên tốt hơn hết là đừng can thiệp vào cuộc cạnh tranh của họ. "Chiến binh cấp mười hai quả thực phi thường. Khi cô chắp hai tay lại, cánh tay uốn cong của cô kẹp chặt chiếc roi thép bạc mục nát của Hàn Quý Ngôn...

Lâm Kim'er và Loan Thái Thanh đã hẹn trước, và cả hai đều hành động theo thỏa thuận không có gì sai. 

Về phần khi Luân Thái Thanh vuốt ve Ngô Tranh, Mạnh Vĩnh Thư đã bước sang một bên, không bắt nạt người nhỏ tuổi hơn nên không bị coi là vi phạm nội quy. 

Ngô Tranh không còn cách nào khác đành phải tiếp nhận một đòn của Loan Thái Thanh, thân hình nhẹ nhàng bay lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nhưng lại không bị thương. 

Không cần phải nói rằng bộ phim của Loan Caiqing ẩn chứa năng lượng tiềm ẩn, nhưng tại sao Vũ Trịnh vẫn bình an vô sự thì thật khó hiểu. 

Nhưng những người khác không khỏi nghĩ tới, bởi vì hai cặp người lại lần nữa đánh nhau ở cùng một chỗ. 

Lần này nguy hiểm hơn lần trước! 

Lâm Kim'er và Loan Caiqing học lớp mười và lớp mười một, chiếm một nửa sân không quá rộng rãi. 

Ngô Tranh sao dám tới gần? 

Nơi anh di chuyển nhỏ hơn và đông đúc hơn, đồng thời đầy rẫy những nguy hiểm trong một thời gian. Trong vòng mười hơi thở, hắn có thể nghe thấy tiếng rít lên, góc quần áo liên tiếp bị cào ba lần. 

Lâm Kim'er vốn đã yếu hơn và bị áp đảo bởi đòn tấn công duyên dáng và nhanh nhẹn như một con bướm xuyên qua một bông hoa nhưng đột ngột như một bức màn mưa. Trong chốc lát, cô thậm chí không thể quan tâm đến Vũ Trịnh. 

Trong thời khắc mấu chốt, hắn nảy ra chủ ý nói: "Ca, gia trưởng, toàn tâm toàn ý đối đãi với công chúa. Vì sao năm đó công chúa lại nhẫn tâm như vậy?"

Bằng cách tiết lộ sự riêng tư không thể chạm tới chỉ bằng một từ, Lâm Kim Nhĩ có thể nói đã khiến mình trở thành tâm điểm chú ý. 

Một mặt, trong lòng anh có nỗi ám ảnh, anh đã bỏ lỡ cơ hội này. Vì thân phận của hai người khác nhau nên không có cơ hội để trực tiếp hỏi rõ ràng. Mặt khác, Vũ Trịnh đang ở trong tình thế nguy hiểm. Nếu anh ta công khai phạm phải điều cấm kỵ, anh ta sẽ thu hút mọi sự chú ý về phía mình. Anh ta có thể có cơ hội tốt để trốn thoát. 

"Cười khúc khích, thật thú vị!" Luân Thái Thanh cười ngọt ngào nói: “Bản công chúa thích làm gì, đến phiên ngươi xử lý sao?

Danh tính của bạn là gì? "Anh ta dùng cả hai lòng bàn tay ném ra một chuỗi mây và ống tay áo, lao thẳng về phía cửa Lâm Kim'er. 

"Tôi... Tôi là vợ chưa chồng của sư huynh!" Lâm Kim'er khó khăn thở dốc. 

"Ồ..." Loan Thái Thanh đột nhiên lùi lại ba bước, đút hai tay vào tay áo chơi đùa: "Là bởi vì hắn vẫn không quên được bản công chúa nên ngươi ghen tị sao? Ghen tị thì cứ nói thẳng, sao phải giả vờ cởi mở mà nói những lời ngu ngốc?"

Cô vừa dừng lại, Mạnh Vĩnh Thư cũng không còn ép nữa mà quay đầu nhìn về phía cửa sân với vẻ mặt lo lắng.

"Ngươi..." Lâm Cẩn Nhi vừa xấu hổ vừa tức giận. Trước khi tra hỏi, cô nhận ra những người khác đều đang đứng dậy nhìn về phía cửa sân, không khỏi nhìn theo ánh mắt của họ. 

Ngô Tranh thở hổn hển, mấy lần cố gắng đứng dậy nhưng đều cảm thấy kiệt sức, không đứng dậy được. 

Toàn bộ nội lực trong cơ thể anh cạn kiệt không đúng lúc, anh xấu hổ trước mặt mỹ nhân bước vào cổng sân như tiên nữ. 

Người phụ nữ thu hút sự chú ý của mọi người đã khoanh tay trước bụng dưới, tay áo gấp lại. 

Đỉnh đầu được búi cao, nửa sau đầu tóc như thác nước, xõa xuống ngang lưng. 

Chiếc váy đỏ dài đến sàn được thêu một chiếc quạt nhỏ có tay cầm nhẹ ở ngực, nhưng có vài đám mây trắng ở váy. Đường cắt rời không thể che giấu được phần phình ra của hình. Nếu chặt hơn một chút thì không biết nó sẽ quyến rũ đến thế nào. 

Cô đeo một chiếc mặt nạ vàng, chỉ lộ ra một đôi mắt hồ lấp lánh, nên không nhìn rõ dung mạo, nhưng khí chất của cô giống như bông sen trắng được chiếc quạt nhỏ Qingluo giơ lên, đơn giản là cô đứng thanh nhã đến cực điểm. 

"Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã làm phiền ngài." Giọng nói trong trẻo như tiếng chim vàng anh, ngọt như mật khuấy vào bánh nếp. Nó mềm mại và dễ chịu không thể tả được. 

Trong từng động tác của cô ấy có một vẻ đẹp tự nhiên, dường như không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy không có sức quyến rũ tự nhiên. 

“Đó là lỗi của tôi khi không chào đón bà Tương Phàm từ xa khi bà đến.” Hoắc Vĩnh Ninh dẫn đầu, mọi người từ Yến và Tần đều tiến tới chào đón cô. 

Người có thể đạt được hoàn cảnh tương tự như Công chúa Fuhui Loan Caiqing chính là hoàng phi cấp hai của Vương quốc Yan, Chu Á Thông, người đứng đầu gia tộc Zhu. 

"Không dám, Hoắc sư phụ nghiêm túc." Chu Á Thông khẽ mỉm cười nói: "Hôm qua, tôi rất vinh dự được sự tôn trọng và chiếu cố của bạn. Đáng tiếc, vợ tôi bị bệnh và không chào hỏi cô ấy. Điều đó rất bất lịch sự. Hôm nay tôi đến đây để tỏ lòng thành kính. Đừng trách tôi." Cô ấy rất lịch sự và chu đáo, lại dịu dàng và hòa nhã khiến mọi người đều có thiện cảm với cô ấy. 

Còn tại sao bạn biết cô ấy cười? 

——Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ, nhưng đôi mắt hơi cong có thể khiến mọi người cảm thấy mỉm cười. 

Sau khi chào hỏi vài câu, Chu Á Thông liếc nhìn toàn bộ đám đông rồi bước tới. Đám người tự nhiên nhường đường đi, lộ ra Loan Thái Thanh vẫn ngồi ở phía trước.

Hai nữ nhìn nhau, Loan Thái Thanh mỉm cười cũng không đứng dậy, Chu Á Đồng cũng không để ý mà mặc kệ, nàng cúi người nhặt thanh trường kiếm rơi xuống dưới chân Loan Thái Thanh, cầm trong lòng bàn tay xem qua một lúc, sau đó đi tới trước mặt Lục Phi Yên nói: “Thật sự là một thanh kiếm tốt!

Con mắt ma thuật xứng đáng với danh tiếng của nó! Giống như cái tên đẹp của chị tôi. "

“Ai dám nói mỹ nhân trước mặt phu nhân thì thật là buồn cười.” Lộ Phi Yến chào lại bằng cách thu lại thanh kiếm bằng cả hai tay. 

"Em gái tôi quá khiêm tốn. Nhan sắc quê hương hiếm có trên đời. Với tài năng như vậy, em gái tôi đương nhiên xứng đáng là một trong số họ." Chu Á Thông rút ra một chiếc kẹp tóc đính cườm trên đầu cô và nói: "Tôi không vội chuẩn bị một món quà tốt, vì vậy hãy nhận cái này trước."

Thứ mà gia chủ Zhu giàu nhất thế giới mặc có phải là đồ bình thường không? 

Chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai được chạm khắc thành năm bông hoa mận. Màu đỏ và trắng không được nhuộm mà được làm từ ngọc bích. Càng hiếm hơn khi có mùi thơm thoang thoảng của hoa mận trong đó. 

Lục Phi Yến không biết vì sao có địa vị cao quý như vậy phu nhân Tương Phàm lại muốn đến gần nàng, nhưng lại được nàng hào phóng chấp nhận. 

Chu Á Thông đưa chiếc kẹp tóc ra rồi quay sang Lâm Kim'er nói: "So với chị gái của bạn, bạn kém hơn nhiều."

“Sư tỷ giống như tiên nữ giáng trần, tiểu cô nương cũng không thể so sánh được.” Lâm Kim'er cũng bối rối, chỉ có thể làm theo lời nói, khiêm tốn nói. 

"Bố!" Chu Á Thông giơ tay tát Lâm Kim'er. Tuy cú đánh không nặng nhưng âm thanh vẫn trong trẻo và vang dội. 

Lâm Kim'er che má và cảm thấy nhục nhã. Cô cảm thấy Chu Á Thông đã bị đánh vào mặt ngay khi cô giơ tay lên. Cô đau đớn tột độ và không biết phải làm gì trong giây lát. 

“Phúc Huy công chúa sao có thể thô lỗ như vậy trước mặt nàng?” Chu Á Thông đến gần Lâm Kim'er và nói: "Là của anh, không cần phải cướp. Nếu không phải của anh thì anh không thể cướp đi. Cái tát này là để anh nhớ lại thân phận của mình!" Nói xong, anh ta từ trong tay áo móc ra một hộp gấm nói: "Chị, đừng trách tôi, lễ nghi quy định hình phạt này. Đưa cho chị tôi một đồ vật nhỏ để bầu bạn với tôi."

Lâm Cẩm Nhi hít sâu mấy hơi, cúi đầu nói: "Không dám, phu nhân đã dạy ngươi bài học." Sau khi lấy hộp gấm, cô lặng lẽ rút lui. 

Khóe mắt Chu Á Thông lại cong lên, nếu chiếc mặt nạ được vén lên, nụ cười xinh đẹp đó chắc chắn sẽ làm say lòng cả nước. 

Cô lại quay người lại và vén vạt váy bay lên. Cô nhẹ nhàng bước trên bậc sen của mình, vừa đi vừa nói: "Tôi rất tiếc đã làm phiền sự quan tâm của mọi người. Nhưng nhà Chu vẫn luôn dựa vào kinh doanh. Tôi nghe nói nước Tần sản xuất ra những thứ quý hiếm, tôi thực sự không thể kiềm chế được sự tức giận của mình. Thầy Ngô, tôi đặc biệt ở đây vì anh."

Luân Thái Thanh ngồi trên ghế chính, trịnh trọng nhìn Chu Á Đồng đưa bàn tay ngọc ra cho Ngô Tranh, không khỏi nở một nụ cười quái dị: Chu Á Đồng, Chu Á Đồng, sau khi diễn vở kịch như vậy, ngươi vẫn không thể gần gũi với con trai mình. 

Hahaha, ngươi có biết hôm nay vì sao bản công chúa không lấy mạng hắn không? 

Ngô Tranh không hiểu sao nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này đến gần anh, đưa tay kéo anh lên. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, anh không dám xúc phạm đến quý cô cao quý này, đành phải xắn tay áo lên, âm thầm vui lên. 

Không ngờ, Chu Á Đồng lật lòng bàn tay nắm lấy cánh tay anh, phát ra một cỗ nội lực vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng, nhẹ nhàng nâng anh lên. 

Hương sen thanh nhã và tự nhiên tràn ngập toàn thân, dường như có tác dụng xoa dịu. 

Vũ Trịnh bí mật nói rằng những điều kỳ lạ xảy ra hàng năm, đặc biệt là ngày nay. 

Loan Thái Thanh đòn trước nhất định không hề nhẹ, dù đã cố gắng hết sức nhưng cũng không bắt được. 

Nhưng khi nội lực tiềm ẩn chạm vào lòng bàn tay hắn, một nửa hòa quyện với nhau như nước và sữa rồi tiêu tán vô hình. Sau đó Luân Thái Thanh không hiểu vì lý do gì mà rút nội lực còn sót lại, khiến hắn bình an vô sự. 

Chẳng lẽ con khốn này đột nhiên có lương tâm mà thả cô ấy đi? 

Chuyện này đã đủ kỳ lạ rồi, Chu Á Đồng lúc này càng cảm thấy bản thân mình kỳ lạ hơn. 

Chiếc mặt nạ trên khuôn mặt của người đẹp được chạm khắc vô cùng tinh xảo, ngay cả lông mày cũng được vạch rõ ràng. 

Nhưng mặt nạ rốt cuộc vẫn là mặt nạ. Không có sự thay đổi hoặc biểu hiện. Không biết khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ này lúc này khó đoán đến mức nào? 

Hắn cư nhiên tu luyện Huyền Dương Tuyệt Cửu Chuyển, ha ha ha, thú vị, thực sự thú vị! 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tiếp tục thực hành kỹ thuật này và bạn cũng vậy, Chu Á Thông. 

Công chúa này thực sự muốn biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Bạn sẽ cứu anh ấy chứ? 

Làm thế nào để bạn cứu anh ta? 

Vâng, bạn sẽ làm được! 

Khi bạn cứu anh ấy, tôi, công chúa, phải quan sát cẩn thận từ bên cạnh và sau đó nói với mọi người trên thế giới. 

Nó không thú vị sao? 

Nó còn vui gấp mười một nghìn lần so với việc giết hắn ở đây. 

Bạn có nghĩ vậy không, Chu Á Thông? 

Ngoài ra, tôi không biết liệu Lộ Phi Yến có di chuyển không, nhưng tôi sẽ hiểu khi cô ấy di chuyển. 

Một cơ thể quyến rũ! 

Hehehe, ôi, khi đứa con ngoan của bạn bị thiên hạ khinh thường, bạn có cứu được nó không? 

Làm thế nào để cứu anh ta? 

Loan Thái Thanh cười như một con cáo kiêu ngạo, nhìn thấy Chu Á Đồng kéo Ngô Chính lại nhìn mình thì nói: “Thánh nhân đã hạ chiếu chiếu chỉ đối xử nhã nhặn với sứ giả nước Tần, không hiểu vì sao Công chúa Fuhui lại không tôn trọng chiếu chỉ mà muốn làm tổn thương Ngô tiên sinh?

Bạn không coi trọng chiếu chỉ của triều đình sao? "

"Việc của công chúa không đến lượt ngươi quản lý. Chu Á Đồng, ngươi thích phô trương quyền lực của mình với người khác." Loan Thái Thanh hai tay ôm má, cười đến mang tai. 

"Ồ?" Chu Á Thông khịt mũi nói: "Mặc dù ta không muốn tham gia vào việc quốc sự, nhưng ta không thể ra lệnh cho các quan chức. Nhưng với tư cách là một thừa tướng hoàng gia cấp hai, công chúa vẫn có thể nhắc nhở nếu đạo đức cá nhân của bạn thiếu sót. Công chúa Fuhui, bạn có nghĩ không..."

Giọng nói của cô ngày càng nhẹ nhàng hơn, nhưng đôi mắt cô lại càng sáng hơn. 

Ánh mắt xa lạ như thể mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Loan Thái Thanh. Dường như ánh sáng trong mắt không phải tán xạ tứ phía mà là một chùm ánh sáng thẳng tắp nhìn thẳng vào Loan Thái Thanh. 

"Tương Phàm phu nhân, xin hãy thương xót!" Đoàn tùy tùng của Luân Thái Thanh sợ hãi tái mặt, vội vàng chạy về phía tầm mắt của hai người phụ nữ, nhưng chùm sáng không rõ ràng dường như là thật. Ngay khi đoàn tùy tùng chạm vào rìa của chùm sáng, anh ta đã mất trí và choáng váng. 

Vẻ mặt kinh ngạc và kinh ngạc giống hệt như Luân Thái Thanh đang ngồi thẳng sau lưng anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 5 Tranh giành sắc đẹp và mơ thấy cái chết ở xứ lạ

Những điều kỳ lạ lần lượt xảy ra, và lần đầu tiên trên thế giới này, Vũ Trịnh cảm thấy năng lực não bộ của mình không đủ. 

Tên tuổi của Chu Á Thông đã lan rộng khắp thế giới trong những năm đầu của cô. Sau khi đạt tới tầng thứ mười hai trong tu luyện và trở thành chủ nhân của gia tộc Zhu, cô càng trở nên thần bí hơn. 

Cô sinh ra và lớn lên ở Yên Bang, có lẽ không có nhiều người nhận ra khuôn mặt của cô. 

Nhưng chiếc mặt nạ vàng đó từ đó đã trở thành trang phục tiêu chuẩn của cô khi xuất hiện trước công chúng. 

Một tiểu thư có địa vị như vậy nhất định phải có nguyên nhân cư xử trước mặt người khác, và Ngô Tranh ít nhất cũng cảm thấy người đằng sau chiếc mặt nạ này là người khó đoán và khó nắm bắt. 

Từ nhặt kiếm làm quà cho Lục Phi Yến, đến tát Lâm Cẩn Nhi một bài học, đến tự tay giúp Ngô Tranh đứng dậy, rồi đột nhiên ra tay chống lại Luân Thái Thanh, những người không biết sẽ chỉ nghĩ rằng gia chủ Chu gia dù địa vị có cao quý đến đâu cũng chỉ là một nữ nhân, vẫn cố ý và ngang ngược. 

Nhưng trong mắt một người bình tĩnh và giỏi suy nghĩ như Vũ Trịnh, mùi vị khá khác biệt, khắp nơi đều có ý nghĩa sâu sắc. 

Dưới ánh hoàng hôn đang dần ngả về tây, trong sân chật kín người yên tĩnh như đêm khuya. 

Đến nỗi đôi "mắt ảo" của mỹ nhân kéo Luân Thái Thanh cùng đám thị vệ đi xung quanh, có thể nghe rõ tiếng bước chân nhẹ trên mặt đất. 

Đôi mắt của Chu Á Thông dường như biến thành vô số sợi chỉ vô hình quấn quanh Loan Thái Thanh và các lính canh, biến hai người họ thành những con rối có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Vũ Trịnh đứng phía sau Chu Á Thông và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Cho dù có giết hắn, lúc này hắn cũng không dám nhìn mặt cô. 

Điều khiến hắn kinh ngạc không chỉ là Ma Nhãn thần kỳ của Lý Huân, mà còn có rất nhiều cao thủ từ Yến Châu có mặt nhưng không có ai đứng ra ngăn cản hắn. 

Bạn không muốn? Không dám? 

Cho đến giờ phút này, Ngô Tranh mới biết tin đồn rắn, bọ cạp ở Yên Châu là sự thật. 

Cả hai người phụ nữ đều xinh đẹp đến kinh ngạc, những người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn sở hữu. 

Nhưng vẻ ngoài sang trọng và đầy màu sắc lại ẩn chứa một mối nguy hiểm chết người. 

Mặc dù đòn tấn công bất ngờ của Loan Thái Thanh khi đang cười không hiểu sao lại vô hiệu, nhưng Vũ Trịnh cực kỳ chắc chắn rằng đó là một bàn tay chí mạng. 

Về phần Chu Á Đồng, vị tiểu thư cao quý thanh nhã như tiên nữ, dịu dàng như hoa sen này, dung mạo thật sự đằng sau chiếc mặt nạ của cô ấy là như thế nào? 

Những trưởng lão gia tộc lần lượt biến mất khi cô lên ngôi của gia tộc từ lâu đã gây ra tin đồn trong thiên hạ, nhưng hiện tại xem ra, bọn họ có thể không phải là không có căn cứ! 

"Nếu muốn nhường chỗ cho ai thì hãy tha cho họ. Nếu có một ni cô tội nghiệp nào dám làm như vậy, xin xin Hương Phàm phu nhân hãy dừng lại."

Chỉ có hai người ở đây có đủ tư cách và năng lực để nói ra điều này, và Nhu Hy Tuyết là một trong số đó. 

Cô ấy múa tay áo rộng và xắn chúng về phía eo của Chu Vũ Thông. 

Chu Á Thông lùi lại bằng chân trái và xoay người nửa vòng. Cô hơi quay mặt lại, vẫn nhìn chằm chằm Luân Thái Thanh. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Sư tỷ, chị có muốn trở thành người hòa giải không?"

Nhu Hy Tuyết có ý định phá vỡ cuộc chiến, nhưng ngay cả một chiến binh cấp mười hai tùy tiện sử dụng nó cũng có sức mạnh to lớn và không nên đánh giá thấp. 

Chu Á Thông cũng xắn tay áo lên và vô hình hóa các bước di chuyển của Nhu Hy Tuyết.

"Ai, Tương Phàm phu nhân, ta đắc tội này đáng thương ni cô." Nhu Hy Tuyết đã xin lỗi sau khi một chiêu thức của cô ấy thất bại, và các bước di chuyển của cô ấy đột nhiên tăng tốc.

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ cùng lúc xòe tay áo. Tay áo mềm mại phủ đầy tuyết của họ giống như những con chim khổng lồ đang sải cánh, còn chiếc áo sơ mi lộng lẫy của Chu Á Thông giống như những con bướm sặc sỡ bay khắp nơi. Mọi người có mặt ở đây đều có thể được coi là cao thủ trong thế giới này, nhưng ngoại trừ một số lượng rất hạn chế, những người khác chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng tay áo của họ khắp bầu trời, hoàn toàn không nhìn thấy chuyển động di chuyển của họ. 

"Thật tuyệt vời!" Ngô Tranh thầm nghĩ. 

Cho dù hắn đã nắm vững nguyên tắc và kỹ thuật đến mức cực hạn, nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết gì. Nếu đối mặt với một cao thủ như vậy, anh ta sẽ không thể bắt kịp một chiêu nào. 

Điều đáng sợ hơn nữa là trong lúc Chu Á Thông đang phá bỏ thế tấn công của Nhu Hy Tuyết, Ma Nhãn thần kỳ của Li Huân vẫn không bỏ cuộc giữa chừng, Loan Thái Thanh và các vệ binh vẫn đang bị cô ấy nhìn chằm chằm. 

Trong chốc lát, hai người đã thực hiện hơn mười chiêu. Chu Á Thông đã đi trước nửa bước khi cô vẫn đứng yên và mất tập trung. Tuy nhiên, sức mạnh của Quỷ Đồng Lệ Hoàn đã bị suy yếu phần nào trước đòn tấn công nhanh liên tục của Nhu Hy Tuyết. Luân Thái Thanh không còn phân tâm nữa, hoàn toàn nằm trong sự khống chế của cô. Cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi mắt co giật, như thể cô đang cố gắng hết sức để nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, Chu Á Thông có vẻ thực sự tức giận, thà ở thế phòng thủ trước sự tấn công của Nhu Hy Tuyết và mất hết sức lực. Khi mí mắt Luân Thái Thanh vừa hạ xuống một chút, cô đã dùng lực mạnh hơn, khiến đôi mắt trong veo của cô mở to và dù thế nào đi nữa cô cũng không thể nhắm lại được. 

"Trình độ võ thuật giữa hai người này thực sự rất đáng mở rộng tầm mắt. Tôi cũng rất điêu luyện." Hoắc Vĩnh Ninh chậm rãi bước tới, vỗ hai lòng bàn tay vào hai bên và lưng của Chu Á Thông và Nhu Hy Tuyết. 

Hai lòng bàn tay này chỉ đang từ từ đẩy về phía trước, anh ấy đã cảnh báo tôi rằng anh ấy không có ý định đánh lén. 

Khi lòng bàn tay được đánh ra, lực rất mạnh, như thể một con tàu đang cắt sóng trên đại dương. 

Chu Á Thông và Nhu Hy Tuyết đang chiến đấu quyết liệt, cả hai đều không dám bất cẩn nhận bàn tay và cả hai đều nhảy lên để tránh nó. 

Chỉ bằng một chiêu, Chu Á Thông cũng loại bỏ được Li Huân Quỷ Nhãn. 

Loan Thái Thanh toàn thân mềm nhũn, nàng chỉ có thể nhịn thở một hơi, cố gắng hết sức duy trì tư thế ngồi để không bị ngã ngồi trên ghế. Hơi thở nặng nề khiến bộ ngực căng phồng của cô phập phồng dữ dội, toàn thân đổ mồ hôi như vừa trải qua một trận đánh ác liệt. Ngay cả môi trên dưới sống mũi của cô cũng phủ đầy một vòng mồ hôi trắng. 

Nàng hít sâu một hơi, gượng cười: “Tương Phàn phu nhân nói bản công chúa đã học được một bài học.”

Chu Á Thông liếc nhìn cô, đôi lông mày ẩn dưới chiếc mặt nạ khẽ cau lại, cô gật đầu mà không trả lời. 

"Ha ha, võ công của Yến Quốc quả thực không thể lường được, ta rất khâm phục ngươi. Nào, nào, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

Bàng Tống Đức, trợ lý bộ trưởng của Đại Tần Trung Thư, mang một bát trà, đầu tiên đưa cốc cho Loan Caiqing, sau đó mời Chu Á Thông và Nhu Hy Tuyết ngồi xuống và phục vụ trà. 

Lẽ ra hắn không nên xuất hiện ở đây, nhưng Luân Thái Thanh và Chu Á Đồng lần lượt đến, nên phó sứ thần của Đại Tần đành phải xuất hiện. 

"Thạch Lãng đang cười." Ngay khi Chu Á Thông xuất hiện, cô đã đàn áp Nhu Hy Tuyết và Loan Caiqing. Cô không chỉ dựa vào địa vị đứng đầu nhà họ Chu mà thần kỹ của cô cũng thuộc hàng đỉnh cao trong lòng khán giả, không ai có thể sánh bằng. 

Cô cúi đầu và nói một cách lịch sự dù không đứng dậy: "Là lỗi của tôi đã làm xáo trộn không khí tao nhã. Xin hãy tiếp tục, các quý ông, để tôi có thể mãn nhãn với các bạn." Sau đó cô vẫy tay chào Vũ Trịnh như lời mời và mời anh ngồi cạnh cô. 

Cô ấy đã hứa sẽ đến đây vì Vũ Trịnh trước. Lời mời này mặc dù không phù hợp với địa vị của hắn, nhưng là có lý do, cũng không quá đột ngột. 

Ngô Tranh không dám trái lời. Nếu không phục tùng, hắn cũng sẽ mất mặt trước nữ nhân xinh đẹp cao quý này. Anh vội bước tới chào rồi ngồi xuống. 

Trong đầu hiện lên cảnh tượng kinh ngạc nhất vừa rồi: Không biết là vì Chu Á Đồng không muốn khoe dáng, hay là không thích sự gò bó của quần áo bó sát. Chiếc váy dài cô mặc rộng đến mức cô thậm chí không buộc dải ruy băng quanh eo, khiến cả người cô trở nên bí ẩn như khuôn mặt đằng sau chiếc mặt nạ. 

Tuy nhiên, tư thế ngồi xuống trước đó là một điều may mắn, phần thân trên nghiêng về phía trước và cúi đầu xuống. Phần bụng dưới và quần phẳng lì đầy đặn cắn chặt váy eo, khiến chiếc áo bó sát ngực bị hai vật nặng khổng lồ đè lên tạo thành hai hình bán nguyệt đáng kinh ngạc. 

Những động tác vô tình và đơn giản giống như những bông hoa mùa xuân nở rộ, chạm đến tâm hồn. 

--Bạn không cần phải gãi đầu hay tạo dáng để trông xinh đẹp đến choáng váng! 

Thân ngàn đẹp thì phải là thân ngàn đẹp! 

So với thân hình lướt trăng của Yan'er thì tốt hơn một chút, nhưng ngay cả thân hình Baimei của dì chủ nhân cũng có vẻ kém hơn một chút. 

Bộ ngực khủng đó còn hơn thế nữa ... Phù, không biết ai có bộ ngực lớn hơn Yan'er hay Master Gu? 

Nó cảm thấy thế nào? 

Vừa mới diễn ra một trận ác chiến, Chu Á Đồng đã nỗ lực rất nhiều, trên trán đổ mồ hôi. 

Dưới ảnh hưởng của dư vị vô tận từ hương sen nhàn nhạt của mỹ nữ, Ngô Tranh bối rối, suy nghĩ lung tung, đành phải sử dụng dấu vết còn sót lại của Nguyên tắc Vận mệnh Thanh Minh để khống chế tâm trí mình. 

Các chuyên gia từ Yan State đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng bị Chu Á Thông làm phiền. Nếu họ tiếp tục, chắc chắn nó sẽ kết thúc một cách vội vàng. 

Hơn nữa, Chu Á Thông đã bộc lộ một kỹ năng thần thánh. Nhìn ra thế giới, người có thể làm được điều này chỉ có nửa số ít. Không ai ở đây có thể sánh được với nó. Nếu lúc này hắn lên sân khấu, sẽ chỉ bị người khác chỉ điểm. 

Đào Kinh Vũ bất mãn, đành phải thở dài trong lòng. Nếu trưởng ca không để Chu Á Đồng dẫn đầu ở đây, đáng tiếc Yến quốc không có người thứ ba có thể sánh ngang với hắn ngoại trừ Yến đế và Thu Viễn Hoàn. 

"Đứa cháu Vũ Tiên khi còn trẻ đã đạt được nghệ thuật phi thường. Anh ấy thực sự có những tham vọng vượt xa tuổi tác. Ngay cả những nữ tu nghèo cũng có chút ghen tị với những người trẻ tuổi và đầy triển vọng!" Nhu Hy Tuyết tỏ ra rất tích cực trong việc phá vỡ thế bế tắc: "Huo Master, khi chúng ta già đi, cuối cùng chúng ta cũng sẽ nhường chỗ cho nhân tài. Nếu không cho phép đệ tử tham gia sự kiện hoành tráng như vậy và trao đổi ý kiến ​​thì thật đáng tiếc?"

"Ừ... Nhu sư phụ nói có lý." Vốn dĩ hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình thế hiện tại, thậm chí Vũ Trịnh còn chuẩn bị sẵn một con át chủ bài - với võ công và trí thông minh của mình, thế hệ trẻ sẽ khó có thể đánh bại được hắn. 

Nhưng tình hình ngày nay đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát. Sau khi Vũ Trịnh Cương đánh nhau với một cao thủ cấp mười Mạnh Yongshu, làm sao anh ta có thể chiến đấu lại được? Hắn do dự một lát rồi nói: “Chỉ là quan viên mang tới tiểu bối không nhiều, hơn nữa cháu trai của Ngô Hiển còn chưa quyết định, e rằng sẽ khó phán xét hắn.”

Ngô Tranh nghe Nhu Hi Tuyết và Hoắc Vĩnh Ninh trao đổi, ánh mắt tự nhiên nhớ tới Chu Á Đồng. 

Có lý do gì để không trân trọng cái đẹp bây giờ? 

Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy thật tự nhiên và thanh thoát, điều này thật khó tin đối với một người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Ngoại trừ vừa rồi đột nhiên nhìn thoáng qua, không có dấu vết nào của Chu Á Đồng. Có thể nói, động tác của cô ấy dù có tao nhã đến đâu cũng không thể gọi là tuyệt đẹp. 

Sau một lúc bối rối, Vũ Trịnh đã phát hiện ra chìa khóa - chiếc mặt nạ vàng! 

Như có một loại cảm giác kỳ quái, Chu Á Đồng lập tức nhận ra Ngô Tranh có hứng thú với chiếc mặt nạ, quay đầu nhìn hắn. 

Mặc dù đang trò chuyện nhưng toàn bộ chiếc mặt nạ của anh ấy đều hướng về phía Vũ Trịnh, giúp anh ấy có thể nhìn rõ. 

Đây là chiếc mặt nạ mà vô số nghệ nhân bậc thầy đã bỏ công sức để tạo ra. 

Nền bằng vàng nguyên chất làm cho nó tỏa sáng với ánh vàng trong suốt. Lông mày liễu và lông mi dài gần như thật được làm bằng ngọc đen nghiền thành những hạt nhỏ mỏng như sợi tóc, sau đó xuyên qua những sợi vàng. 

Không chỉ chất liệu được sử dụng sang trọng mà tay nghề còn sang trọng hơn - chiếc lông mày này có lẽ phải mất một người thợ lành nghề vài tháng mới hoàn thành. 

Như Vũ Trịnh đã nghĩ trước đó, chiếc mặt nạ dù có tinh tế đến đâu thì vẫn là một chiếc mặt nạ, cứng nhắc và không có sự thay đổi. 

Nhưng cái này còn có, có thể khiến người ta dễ dàng hiểu được tâm tình của chủ nhân. 

Sống mũi cao với một nếp nhăn nhẹ giữa hai chân mày, đôi môi khép kín tự nhiên và khóe miệng hơi nhếch lên cùng nhau tạo nên nét mặt vừa vui vừa giận - quan trọng nhất chính là đôi mắt xuân.

Học trò vui thì nét mặt cũng vui; nếu học sinh tức giận, khuôn mặt sẽ tức giận! 

Trong phim có rất nhiều diễn viên xinh đẹp, nhưng Loan Thái Thanh không giấu được vẻ phóng túng trong mắt, Lục Phi Yên luôn buồn bã, Nhu Tích Tuyết quá thanh tao, Hàn Quý Ngạn quá kiên quyết, còn Lâm Cẩn Nhi lại ôn nhu đến mức che đậy hết thảy. 

Có lẽ chỉ có một người trên thế giới có thể khiến chiếc mặt nạ này trở nên sống động chỉ với một đôi mắt được gắn vào đó. Chỉ có chủ nhân của đôi mắt có thể nói ngàn lời là Chu Á Thông. 

Khi cô ấy cười, hơi cau mày giữa hai lông mày giống như một cô gái trẻ nhăn mũi và làm mặt nhăn nhó với người yêu; khi tức giận, nàng giống như một mỹ nữ thành thục cau mày, sắc mặt lạnh lùng; khi ngượng ngùng, giống như thiếu nữ mới lấy chồng, cởi khăn trùm đầu màu đỏ, cúi đầu, nhắm mắt chỉ còn một tia sáng, không dám nhìn người khác; khi cô ấy quyến rũ, cô ấy giống như một thiếu nữ nheo mắt từ một bên, đầy quyến rũ. 

Trong khi Vũ Trịnh ngưỡng mộ sự khéo léo của chiếc mặt nạ này, anh cũng nghĩ rằng ẩn sau chiếc mặt nạ này, cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và không ai có thể nhìn xuyên qua được. 

"Không sao đâu, đây chỉ là một cuộc thi đấu võ thuật mà thôi, các ngươi đều biết nội lực của hậu bối, so chiêu thức không cần bao nhiêu sức lực." Nhu Hi Tuyết không ngừng chắp hai tay vào nhau, bình tĩnh nói: "Nguyệt Quyết, đợi cháu trai Vũ Tiên nghỉ ngơi một lát, có thể xin lời khuyên của nó thêm."

"Hả?" Khi cái tên này vừa được nói ra, ngay cả Hoắc Vĩnh Ninh cũng không khỏi kinh ngạc. 

Vũ Trịnh cũng nhìn thấy rõ đôi mắt của Chu Á Thông ngưng tụ, và toàn bộ chiếc mặt nạ thay đổi từ vẻ thân thiện và dịu dàng trước đó thành một vẻ cau có ẩn giấu. 

"Lãnh Tiên cũng ở đây? Tại sao trước đây chúng ta chưa từng gặp mặt?"

"Đệ tử của ta bản tính vẫn luôn lạnh lùng. Xin đừng trách ta, Hoắc sư phụ. Nhạc Quyết, xin hãy nhanh chóng xin lỗi Hoắc sư phụ."

Một người phụ nữ từ Thiên Âm giáo bước ra và nói với Hoả Vĩnh Ninh: "Một cô gái bình dân đã nhìn thấy anh Huo." Sau khi chào mọi người xong, cô đi tới trước mặt Chu Á Đồng cúi đầu: "Mẹ đỡ đầu."

"Hãy ngoan nhé!" Chu Á Thông chạm vào trán Lãnh Nguyệt Quyết vài lần, kéo cô đứng dậy và nói: "Tôi đã không đến gặp mẹ tôi ngay cả khi tôi đến thành phố Trường An. Điều đó rất khó chịu. Tôi đã bảo bạn đừng mặc chiếc áo choàng vải này. Người quấn đầu và chân trông giống như một người đàn ông thô lỗ."

"Phương Khan Khan sáng nay đến sớm, không có thời gian đi." Lãnh Nguyệt Quyết cởi chiếc áo choàng trông giống như đang mặc vải lanh để thể hiện sự thương tiếc, để Vũ Trịnh có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. 

Cô mặc một chiếc váy lụa trắng sữa không có màu sắc từ đầu đến chân. Mái tóc dài của cô buông xõa ngang lưng, chỉ được túm lại và buộc lại bằng một sợi dây buộc màu đỏ. Nó đơn giản, giản dị nhưng không lộn xộn. 

Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, với đôi lông mày đẹp và đôi mắt đầy sao, đôi môi như được tô vẽ bằng tiên dược, và đặc biệt là chiếc mũi thanh tú dễ thương khiến người ta sau khi nhìn thấy cô ấy không khỏi muốn cắn một miếng. 

Chỉ là khuôn mặt thờ ơ của cô ấy đã khiến cô ấy trông giống như một con búp bê băng mới được chạm khắc, đẩy lùi những người ở xa hàng ngàn dặm. 

"Ngô tiên sinh, ngươi thật khách khí, võ công của ngươi thật lợi hại, không biết ngươi còn phải nghỉ ngơi bao lâu?"

Đánh giá từ cuộc trò chuyện trước đây của cô ấy với Hoắc Vĩnh Ninh, cô ấy có vẻ giống như một đứa trẻ chỉ giải quyết những việc mà cô ấy không quan tâm. Sau đó, cô gặp Chu Á Thông, người không hề háo hức. Nếu bạn hỏi, tôi sẽ trả lời bạn, thế thôi. Chỉ khi nói đến võ thuật, đôi mắt cô mới sáng lên với vẻ kỳ lạ, như thể cô đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình. 

Một trăm năm có ổn không? 

Vũ Trịnh không dám nói ra những gì trong đầu mình. 

Hai niềm tự hào của Vương quốc Yan nổi tiếng khắp thế giới, nhưng không ngờ họ lại đi trên những con đường hoàn toàn khác nhau. 

Một người ở triều đình dẫn quân đi thám hiểm, trong khi người kia thờ ơ với mọi thứ và bị ám ảnh bởi võ thuật. 

Lúc hắn còn đang do dự, phía sau có người nói: "Không cần chờ, Lãnh tiểu thư có hứng thú, ta cùng ngươi luyện tập nhé?"

Phần lớn sự chú ý của Chu Á Thông vẫn tập trung vào Vũ Trịnh. Khi giọng nữ dễ chịu vang lên, trên mặt Ngô Tranh hiện lên một nụ cười phức tạp. Cô đột nhiên cảm thấy giác ngộ và nhìn lại với Vũ Trịnh. 

Tôi nhìn thấy một nữ tướng mặc áo giáp nhẹ, với chiếc áo choàng được cài hai chiếc khóa trên vai, trông rất anh hùng. 

Thân hình cô cao và mảnh khảnh, cao hơn Lục Phi Yên một chút. Tuy đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có phần cứng rắn hơn một chút nhưng cuối cùng vẫn có một đôi mắt phượng quyến rũ, có thể nói là vô cùng xinh đẹp. 

Nữ tướng cởi nhẹ giáp, lộ ra quan viên bạch bào, chậm rãi đi tới, trong tay một đôi roi thép mục nát màu bạc. 

Một người phụ nữ cao lớn luôn trông quyến rũ theo một cách khác khi bước đi, chưa kể đôi chân ngọc của cô ấy đặc biệt thon thả, thậm chí có thể chạm tới thắt lưng của một người bình thường. 

Hàn Quý Ngôn đi tới sân, cầm ngược roi, ôm quyền nói: “Hàn gia Hàn Thiết Yên, thỉnh Lãnh tiểu thư cho ta một lời khuyên.”

"Ừm...Được rồi, làm ơn đi, cô Han." Lãnh Nguyệt Tuyệt nghiêng đầu, từ trong ống tay áo lấy ra một dải ruy băng màu bạc sáng chói tương tự, tung bay trong gió.

Chiều cao của hai cô gái có sự tương phản rất lớn. Lãnh Nguyệt Quyết chỉ tới vai Hàn Quý Ngôn. Phong cách và khí chất của họ cũng hoàn toàn khác nhau. Hàn Quý Yến đã ở trong doanh trại quân đội đã lâu và có vẻ ngoài anh hùng, trong khi Lãnh Nguyệt Quyết thì thờ ơ và có phần đờ đẫn trong mọi việc. Cô ấy chậm chạp nhưng có vẻ ngoài rất xuất sắc và đáng yêu; ngay cả vũ khí cô ấy sử dụng cũng có mặt tích cực và tiêu cực. Roi thép cứng và chắc, là loại vũ khí cứng tối thượng, trong khi dải ruy băng là roi mềm, là tối thượng của nữ tính. 

Dù là đàn em trình diễn kỹ năng nhưng thật thú vị khi thấy họ gục ngã trước hai người này. 

"Lãnh Á Đầu có tu vi dưới cấp tám, không biết Ngô tiên sinh nghĩ sao về cảnh này?" Chu Á Thông hỏi với một nụ cười méo mó. 

“Sở trường của cô Han là công phu tức thời, khó thắng nhưng có thể không thua.” Vũ Trịnh trả lời, nhìn Hàn Quý Yến bằng ánh mắt dịu dàng và rực lửa. Anh thực sự yêu thích vẻ ngoài anh hùng của cô. 

Trên đường đến Trường An, cô nhiều lần được yêu cầu mặc áo giáp nhẹ ở phần thân trên và chỉ cởi phần thân dưới để lộ cặp mông đầy đặn. 

Tuy có nhiều bất tiện khi có khoảng thời gian vui vẻ như vậy nhưng cũng có cảm giác chinh phục vô cùng thỏa mãn khi nghe tiếng rên rỉ ai oán của cô.

"Ngô sư phụ thích nàng?" Chu Á Thông nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu có chút kỳ lạ.

“Có ai lại không thích vẻ ngoài của cô Hàn?” Vũ Trịnh trả lời trong tình trạng khó xử. 

Khi họ nói, hai người họ đã trao tay nhau. Động tác của Hàn Quế Yên vừa mở vừa khép, đôi roi thép nặng nề trên tay cô nhẹ như không. 

Cô nhìn thấy cả hai chiếc roi lao ra, lên xuống, đầu roi run rẩy. Những thanh kiếm mà người bình thường sử dụng có thể không nhanh nhẹn như của cô ấy. 

Lãnh Nguyệt Quyết chỉ đứng bằng một chân, thân trên gập xuống, chân giơ lên ​​gần như ngang bằng với thân trên, giống như hình chữ T.

Khi phần thân trên của cô ấy đi qua khe hở giữa hai chiếc roi kép, cổ tay ở thắt lưng của cô ấy rung lên và dải ruy băng bạc lăn ra dọc theo lưng cô ấy. Nó vừa ẩn giấu vừa đột ngột. Chỉ riêng bàn tay này đã cho thấy cô rất xứng đáng được gọi là “kiêu ngạo kép”.

So với những kỹ năng kỳ quái và lộng lẫy của Lãnh Nguyệt Quyết, võ công của Hàn Quý Yến đơn giản hơn nhiều. 

Đối mặt với dải ruy băng đột nhiên xuất hiện như một con rắn độc, cô dùng một roi quất xuống dải ruy băng và dùng trái tay đánh vào ngực Lãnh Nguyệt Quyết. 

Ruy băng không sợ bị roi thép đánh trúng và có nhiều phương án dự phòng. 

Đáng tiếc, đối phương dùng song roi, roi đánh vào ngực mạnh đến mức không thể tránh khỏi. 

Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên ngưng tụ, và anh ấn lòng bàn tay trái xuống giữa cây roi thép. Thân hình nhỏ nhắn của anh ta được lực lượng trợ giúp nhảy lên, dải ruy băng rung chuyển như rồng, tạo thành những vòng tròn giống như xoáy nước quấn quanh Hàn Quý Yến. 

“Ừm…” Ngô Tranh rất quen thuộc với kỹ năng ánh sáng này. Bản thân ông là bậc thầy trong việc sử dụng lực để thay đổi hướng bay trên không. 

Thân thể của Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng, khiến tư thế của cô càng nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn. 

Chẳng trách Nhu Hy Tuyết lại ra lệnh cho cô thách đấu Vũ Trịnh.

Vũ khí của Hàn Quý Yến đã bị hạn chế. Nếu là một thanh kiếm dài, anh cũng có thể cân nhắc việc cắt dây ruy băng. Cây roi thép tuy mạnh mẽ và nặng nề khi chạm vào dải ruy băng nhưng lại không có lực và không thể sử dụng được. 

Nhìn thấy kỹ năng Qinggong tuyệt vời của Lãnh Nguyệt Quyết, anh ta dứt khoát ném roi đôi xuống và thực hiện một cú lộn ngược đẹp mắt sau lưng. 

Thân ảnh Lãnh Duyệt Quyết không hề ngã xuống, dải lụa không ngừng tung bay; Hàn Quý Yến cũng quay càng lúc càng nhanh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Một người phụ nữ giống như Phong Từ bay trong gió, cô ấy có thể nhảy múa trong lòng bàn tay, vẫy những dải ruy băng trong tay và nổi bật giữa đám đông; Người phụ nữ kia cao gầy, toàn thân phát huy lực lượng khi quay về phía sau, đôi chân ngọc duỗi thẳng, thân hình thanh tú uốn cong về phía sau tạo thành một cây cầu vòm cao, sau đó đôi chân ngọc đan xen vào nhau, kết hợp giữa sự mềm mại của cơ thể phụ nữ với vẻ đẹp sức mạnh của nàng. 

Ngay khi đòn tấn công này bị rút lui, Hàn Quý Yến đã thực hiện hơn hai mươi cú lộn ngược trong chớp mắt, và Lãnh Nguyệt Quyết gần như không thể tiếp đất. 

Với sự dừng lại này, Hàn Quý Yến cuối cùng đã mở rộng khoảng cách mười feet. Khi anh đứng dậy, trên trán lấm tấm mồ hôi, khiến anh trông càng quyến rũ hơn. 

Trong sân vang lên tiếng reo hò kinh thiên động địa, không phải do võ kỹ kinh thiên động địa của hai người. 

Thay vào đó, hai người đẹp tuyệt sắc lại thi đấu với nhau, thật mãn nhãn. 

"Thật là một người phụ nữ thông minh và dũng cảm, Ngô đại nhân có tầm nhìn xa trông rộng. Nhưng tôi nghe nói Hàn tiểu thư trước đây có chút chuyện đáng hổ thẹn, Ngô đại nhân, ngài không ngại sao?" Nhìn thấy Hàn Quý Ngạn tránh được một đòn quyết đoán, từ trong tay lấy ra một đôi găng tay bạc đeo vào, Chu Á Đồng cũng khen ngợi cô. 

Việc bà Xiangfan cố tình che đậy khiến Vũ Trịnh bối rối. Suy nghĩ một lúc, anh nửa thật nửa giả trả lời: "Nếu tôi thích một người phụ nữ, tôi sẽ không quan tâm người khác nghĩ gì. Còn về phần Hàn cô ấy, cô ấy có suy nghĩ của riêng mình, tôi không thể quản lý cô ấy." Tất nhiên, anh sẽ không thừa nhận mối quan hệ của mình với Hàn Quý Yến trước mặt người lạ. Đối với những người khác, không có hại gì khi nói sự thật. 

Ánh mắt của Chu Á Thông dường như không hài lòng trong giây lát, nhưng sau đó cô lại bình tĩnh và bình thường. 

Hai người phụ nữ lại đánh nhau trên sân. 

Bỏ lại cây roi thép cồng kềnh, Hàn Quý Yến đi vào giữa sân và chơi ngắn với Lãnh Nguyệt Quyết. 

Giống như roi thép dù có linh hoạt đến đâu cũng không linh hoạt bằng dải ruy băng, và dải ruy băng dù linh hoạt đến đâu cũng không linh hoạt bằng bàn tay. 

Ruy băng của Lãnh Nguyệt Quyết được làm bằng lụa bạc Bắc Cực. Nó cực kỳ dai và khó bẻ gãy bằng một thanh kiếm, đồng thời có rất nhiều ngạnh nhỏ lơ lửng trên dải ruy băng, khiến nó đầy rẫy nguy hiểm. 

Găng tay bạc của Hàn Quý Yến được làm từ chất liệu tương tự và không sợ ruy băng. Cuộc chiến giữa hai người còn căng thẳng hơn trước một chút. 

"Võ thuật của Yan'er đã tiến bộ rất nhiều?" Lục Phi Yên quan sát hồi lâu hỏi. 

"Tiến bộ rất lớn! Tiến bộ không kém gì Zheng'er. Zheng'er sợ rằng mình sẽ không vượt qua được cấp bảy phải không? Yan'er bây giờ chắc cũng có nền tảng dưới cấp tám." Lâm Kim'er thấy phong cách đấm bốc của Hàn Quý Yến khiêm tốn và khiêm tốn, không thua kém các chiêu trò khác nhau của Lãnh Nguyệt Quyết: "Gần đây cô ấy có thường xuyên luyện tập võ thuật với Zheng'er không?"

"Ta không biết. Nhưng mà, Zheng'er cũng giỏi về thể thuật. Quan Diên Nhi tiến lui đã vững chắc, chắc chắn đã cùng hắn luyện tập rất nhiều." Kung fu của tướng quân vẫn không gặp bất lợi trong cuộc cạnh tranh giữa các chiến binh Jianghu. Có thể có một cao thủ có cùng phong cách để đấu với anh ta. 

Lộ Phi Yến rất không hài lòng khi cô liên tục nhắc nhở Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến giữ khoảng cách với nhau. 

Hai người phụ nữ đấu với nhau rất lâu, khó có thể phân biệt được người thắng cuộc. Nó kết thúc trong một cuộc cạnh tranh nội lực. Cuối cùng, Hàn Quý Ngôn lùi lại nửa bước, xét về nội lực thì hơi thua kém. 

Cô lớn hơn Lãnh Nguyệt Quyết ba tuổi, tài năng cũng kém hơn.

Đã muộn sau một cuộc thi. 

Nước Yên chiếm thế thượng phong, nước Tần mang theo sứ thần thay vì binh lính, chiến tích đánh bại cao thủ cấp mười của Vũ Trịnh, tình huống này không có nghĩa là anh ta đã mất đi quyền lực, và cả hai gia đình đều có thể chấp nhận. 

Thấy vậy, tất cả du khách đến từ Yên Bang lần lượt rời đi, Hoắc Vĩnh Ninh và Bàng Songde lập tức bận rộn. 

Chỉ còn lại hai người Chu Á Thông và Loan Thái Thanh cho đến cuối cùng. Công chúa Fuhui im ​​lặng hồi lâu nhẹ nhàng nói: "Bản công chúa không còn sức nữa, Ngô sư phụ, người có thể giúp một đám người được không." Cô chống cằm bằng một tay và nói một cách bình tĩnh. Qingjing khá phóng túng: “Tiểu địch, bị ta đánh như vậy chỉ vì ta chạm vào ngươi, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?” Sau đó anh ta nói với Chu Á Thông: "Bà Xiangfan, điều này sẽ không vi phạm bất kỳ ý định thiêng liêng nào, phải không?"

Ngô Tranh rất bất lực. Bề ngoài yêu cầu này không có gì sai, nhưng đằng sau hậu trường, Luân Thái Thanh mới là người bắt nạt người khác dựa trên địa vị của mình. 

Giữa hai người có mối thù giết người, đồng thời còn có một bài viết cực kỳ xúc phạm. Vũ Trịnh không muốn liên lạc với cô ấy trong bất kỳ trường hợp nào. 

"Ngô thiếu gia, sáng mai mời tới Chu phủ nói chuyện." Chu Á Thông không có ý định rời đi nên cô nói trước, đương nhiên là để Loan Thái Thanh nghe được. 

"Cười, Hướng Phàm phu nhân sao lại căng thẳng như vậy? Nàng vừa mới nhờ Ngô đại nhân giúp đỡ, sao có thể có vị chua chát như vậy? A... Tương Phàm phu nhân còn chưa kết hôn, chẳng lẽ nhìn thấy hắn tuổi trẻ cùng tuấn mỹ, nàng liền yêu Ngô đại nhân sao? Với sắc đẹp thiên đường của phu nhân, ngay cả lão phu nhân cũng xứng đáng với Ngô đại nhân. Nếu vậy, ta sẽ nhượng bộ, sao dám cùng phu nhân tranh đấu?"

"Ngươi..." Đôi mắt đẹp sau chiếc mặt nạ của Chu Á Đồng hiếm khi lộ ra vẻ tức giận. Không phải cô không đáp lại những lời nhận xét mỉa mai, mà điều kiện tiên quyết là cô không thích Ngô Tranh, thậm chí còn coi thường anh. 

Đây là điều cô không muốn nói. 

Bình Linh Bình tức giận nói: "Ai tốt ai xấu? Lòng của ông Ngô như một tấm gương, lời nói khéo léo, thủ đoạn và tư thế có ích gì?"

Nhưng trong lòng anh lại nghĩ: Con ơi, tình mẫu tử của mẹ đau đến tận xương tủy, nên mẹ rất yêu con.

Ngô Tranh không muốn hai người vướng vào nhau, càng nói càng thấy kỳ quái. Hắn đi tới trước mặt Loan Thái Thanh, duỗi tay nói: "Công chúa mời."

"Keke, thật là một kẻ thù nhỏ. Bạn không chỉ đi hàng ngàn dặm để quan tâm đến lợi ích của người khác mà còn biết lợi ích và lợi ích của họ khi đến đây. Việc họ thể hiện tình cảm với bạn không phải là điều vô ích." Mọi người trong Tần Quốc vẫn còn ở trong sân, đều cảm thấy khó chịu. Loan Caiqing cho biết cô không những không cảm thấy xấu hổ mà còn có vẻ hồn nhiên và lãng mạn. 

Ngô Tranh bị Luân Thái Thanh cánh tay ôm, trong lòng âm thầm cảnh giác, không dám sơ suất, đến mức nàng áp thân thể mũm mĩm vào người mình, không dám đánh lạc hướng mỹ nhân Yipinchun. 

Hai người sánh bước bên nhau, Loan Thái Thanh dùng giọng mê hoặc nói: “Với tài năng võ thuật của Ngô quân, bất kỳ nữ nhân nào nguyện ý cam kết với hắn ở Tần quốc đều có thể phải rời khỏi Tử Ô cốc. Hehe, ở Yến quốc, ngươi có cho ta, công chúa, có cơ hội đầu tiên đến gần ngươi không?”

Ngô Tranh còn chưa kịp mở miệng, Loan Thái Thanh đột nhiên oa oa tựa vào trong ngực hắn, trong cánh tay chứa đầy ngọc mềm ấm áp thơm tho, tựa như bị trẹo chân. 

Lúc này anh đang đi đến trước mặt Chu Á Thông, chỉ để cho cô xem. 

Hai người phụ nữ vướng vào nhau, những người khác chỉ có thể đứng nhìn. 

Hàn Quý Ngôn mặc dù hưng phấn đến gần như tức giận muốn nổ tung, nhưng hắn vẫn phải nhịn xuống. Má anh lại phồng lên, muốn lao tới tát con điếm Loan Thái Thanh hai cái. 

Suy nghĩ của Vũ Trịnh đang chạy đua, và anh cảm thấy vô cùng khó chịu khi bị kẹt giữa hai chủ nhân. Trong lúc tuyệt vọng, anh nhanh chóng chọn người mà mình có thể tin cậy. 

—Mặc dù anh ấy gặp Chu Á Thông lần đầu tiên, nhưng gia đình Zhu đã giúp đỡ Hy Ban Lâu và anh ấy chắc chắn đáng tin cậy hơn kẻ thù truyền kiếp của mình Loan Thái Thanh. 

Anh ta quay đầu lại và làm mặt nhăn nhó với Chu Á Thông. Anh ta cũng ngồi xuống, ôm ngực cười toe toét, thở hổn hển: "Tôi bị nội thương ở dưới đó... Xin hãy giúp đỡ Chu phu nhân..."

Chu Á Thông gần như nhảy cẫng lên vì vui mừng trước mặt mọi người: "Tiểu Guaiguai rất thông minh và biết cách nhờ mẹ giúp đỡ." 

Đây là lần đầu tiên trong mười bảy năm cô có thể hiểu ngầm như vậy, dựa trên sự tin tưởng lẫn nhau. Cô không khỏi cảm thấy phấn chấn. 

"Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về những sai lầm trước đây của mình." Chu Á Đồng mỉm cười nắm lấy tay Loan Thái Thanh, nửa kéo nửa kéo cô đi. Cô không quên nhìn lại và nói: "Anh Ngô, xin anh đừng nhầm lẫn trong cuộc hẹn ngày mai nhé."

"Sao ngươi dám vi phạm mệnh lệnh của phu nhân?"

Chu Á Đồng sửng sốt, không biết khi nào mới đổi từ "Bà" thành "Mẹ". 

Nghĩ đến đây, trong lòng tức giận, không khỏi liếc nhìn Luân Thái Thanh một cách đen tối, hạ quyết tâm đưa cô ấy về Di phủ “tốt”. 

Sau khi tiễn biệt các đại sư, trong bưu điện không có một giây phút nghỉ ngơi. 

Tất cả những người quan trọng đều được Hoắc Vĩnh Ninh mời không ngừng nghỉ. Mọi người liên tục ra vào căn phòng bí mật, nhưng Vũ Trịnh vẫn bị bỏ lại cho đến cuối cùng. 

"Ngô sư phụ mang thai một bảo bối hiếm có, là một bước đệm tốt. Tôi không muốn Ngô sư phụ là người đầu tiên vượt qua cửa ải đầu tiên của chuyến đi Yến quốc này." Hoắc Vĩnh Ninh đưa ra một phong bì, nói: "Chu gia có quan hệ rất quan trọng, ngày mai nhất định phải đề nghị với gia chủ Chu gia. Ớt tuy là bảo bối nhưng cũng phải xếp sau so với Đại Tần. Chỉ cần có thể đạt được mục đích, ta sẽ báo cáo tổn thất tương ứng cho hoàng đế, hoàng thượng sẽ quyết định."

Hoắc Vĩnh Ninh hiện tại chỉ quan tâm đến đàm phán hòa bình, những thứ còn lại đều là con bài mặc cả có thể ném ra ngoài bất cứ lúc nào trong mắt hắn. Những lời này nghe có vẻ khoa trương nhưng thực chất chẳng có nội dung gì. 

Anh ta đã đoán ra được suy nghĩ đang gặp khủng hoảng của Vũ Trịnh và biết rằng mình không thể nào từ chối được. 

Vũ Trịnh thực sự nghĩ như vậy. Ớt nếu có thể đem lại vô số của cải thì nhất định phải có hoa thọ mệnh. 

Ở nước Yên, giống như bị bao vây bởi một đàn hổ, báo và sói. Hôm nay Luân Thái Thanh nảy ra ý định lấy mạng hắn. Hiện vẫn chưa rõ tại sao cô lại từ bỏ ý định ban đầu của mình. 

Nếu nhà họ Chu có thể bí mật hỗ trợ như họ đã làm ở Lương Châu thì một hạt tiêu thực sự không phải là vấn đề lớn. 

Sau khi gật đầu đồng ý, Hoắc Vĩnh Ninh đưa ra một trang khác, nói: “Đọc xong nhớ ghi lại.”

Một đồ họa đơn giản nhưng lạ đến từng chi tiết, một dòng chữ nhỏ. 

Vũ Trịnh Đàm đã vẽ hình vẽ trên bầu trời nhiều lần và ghi nhớ nó, sau đó đốt tờ giấy dưới ánh nến và đốt nó thành tro. 

"Ngày mai nhất định sẽ gây chú ý, nhưng Chu gia có cơ hội, nếu tìm được cơ hội tốt thì nên làm theo chỉ dẫn. Nếu không có cơ hội, ta thà không làm." So với những chỉ dẫn trước, lần này Hoắc Vĩnh Ninh nghiêm túc và thận trọng hơn. 

Ngô Tranh đáp: “Ta hiểu được.”

Sau bao nhiêu công việc, tôi trở lại khoảng sân nhỏ nơi mình ở. Trời đã tối rồi. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng đẩy cửa sân ra, chỉ thấy Lục Phi Yên cùng Hàn Quế Nghiên đang ngồi trong sân chờ đợi. 

Đêm nay, nhiệm vụ tuần tra, canh gác lại càng nặng nề hơn. Hàn Quý Yến vẫn chưa trở lại doanh trại quân sự bên ngoài thành. Về phần những tiền bối khác của phái Kunlun, e rằng họ sẽ thức cả đêm. 

Nhân cơ hội Ngô Tranh ngồi xuống ghế đá, Hàn Quý Ngôn giẫm lên chân hắn không để lại dấu vết. Rõ ràng hôm đó Luân Thái Thanh ôm cô, khiến cô rất tức giận. 

Chịu đựng tai họa không đáng có này, Ngô Tranh chỉ có thể sờ mũi, đồng thời giơ chân nhẹ nhàng gãi vào bên trong đùi Hàn Quý Ngôn. 

Đó không chỉ là để lấy lòng mà còn hàm ý rằng lần sau cô ấy sẽ không bao giờ khoan dung. 

——Nơi này là Hàn Quý Ngôn cực kỳ nhạy cảm. Một khi bị tấn công, toàn bộ cơ thể anh ta sẽ mềm mại và đôi mắt anh ta sẽ tràn ngập cảm xúc. 

"Huo Master đã tặng gì cho chuyến đi ngày mai?"

"Huo sư phụ và Bàng Bàng nói, vì gia chủ Chu gia chỉ đứng tên ta, bọn họ đi lung tung không tiện, ta sẽ là người đứng đầu, Chu đại nhân sẽ đi cùng." Sau khi nói ngắn gọn những gì có thể nói, Vũ Trịnh cảm thấy kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Tôi ước gì chủ nhân của ngôi nhà thực sự ưu ái bạn, và tại sao?" Hàn Quý Ngạn trong lòng ghen tị, giọng điệu lúc nói chuyện dao động một cách kỳ lạ. 

"Luân Thái Thanh, Nhu Tích Tuyết còn có thể hiểu được một chút, nhưng Chu gia chủ bên này... quả thực là khó hiểu, một điểm manh mối ta cũng không nắm bắt được." Ngô Tranh xoa xoa thái dương, lắc đầu. 

"Ta biết ngươi mệt mỏi, nhưng chuyện quan trọng không thể trì hoãn được. Đại cô ngu ngốc, không hiểu những chuyện này, sao không dạy ta những gì ngươi học được hôm nay, để ngươi có thể thanh tỉnh đầu óc." Lục Phi Yên trừng mắt nhìn Hàn Quý Ngôn, nhẹ giọng nói.

"Haha..." Vũ Trịnh chế nhạo và nói, "Mọi thứ đã trở nên kỳ lạ kể từ khi Gia chủ Zhu xuất hiện ngày hôm nay."

Hắn trấn tĩnh lại, suy nghĩ chìm vào trong ký ức, nói: "Hành vi của người Yến quốc sau khi tới bưu điện đã được đoán trước. Nhu Tích Tuyết cũng làm theo, rất hợp tình hợp lý, không có gì khác thường. Tuy nhiên, khi nàng đến thì người đứng đầu Chu gia lại có ý đồ. Xem ra nàng và sư phụ Cố Đào hình như có ý muốn thân thiết với nàng, khó mà đoán ra được. Giống như nàng dùng tiền và thức ăn để hỗ trợ Lương Châu, không có dấu vết gì. Sau đó, nàng thay đổi sắc mặt, giảng dạy." Tiểu sư tỷ lúc trước còn tưởng rằng không thể giải thích được, bây giờ lại nghĩ mình đã giúp đỡ tiểu sư tỷ."

"Ồ? Tại sao vậy?" Vì cái tát này mà ấn tượng của Lục Phi Yên đối với Chu Á Đồng đã giảm đi rất nhiều. Chỉ là tình hình chung quá quan trọng nên khó nổi giận.

"Ta bị Luân Thái Thanh và Mạnh Vĩnh Thư ép buộc. Em dâu tôi cố ý lớn tiếng nhắc lại chuyện cũ. Ý định ban đầu của cô ấy là thu hút sự chú ý hoặc chọc giận Luân Thái Thanh, để cô ấy thoát khỏi nhịp điệu hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của họ, lợi dụng lúc hỗn loạn. Đây là biện pháp cuối cùng và hữu ích, nhưng cuối cùng, cô ấy đã xúc phạm đến Loan Thái Thanh, thậm chí cả hoàng thất của Yến quốc. Chuyện này có thể lớn hoặc nhỏ. Nếu Loan Thái Thanh đã tính toán." ngay tại chỗ, sẽ không có kết cục tốt đẹp gì. Tuy rằng cái tát của người đứng đầu Chu gia, nhưng cũng không có gì nghiêm trọng, bây giờ nàng đã nói ra, trừ phi hoàng thất Yến quốc quan tâm tới mặt mũi, nếu không sẽ không truy cứu."

Phân tích có lý, cả Lữ và Hán đều gật đầu.

Ngô Chính cười khổ nói: "Nhưng sau đó mọi chuyện vỡ lở. Chu đại nhân nói hắn đến đây là vì ta, sau đó cho Loan Thái Thanh rất nhiều lý do, trực tiếp đẩy ta lên trước. Bề ngoài, hắn có ý bảo vệ ta, trước khi việc làm của Chu gia hoàn tất, hắn đã công khai tuyên bố, Không ai được phép chạm vào ta. Nàng không biết trong bí mật có ý gì. Với thân phận của mình, làm sao một quả ớt có thể chạm đến trái tim của Chu gia, thậm chí còn khoe khoang với Công chúa Fuhui trong công khai?

"Bạn có bỏ bê những lần tiếp xúc trước đây với gia đình Zhu không?" Hàn Quý Ngôn mặc dù là người thông minh, nhưng lại cảm thấy bối rối.

"Tuyệt đối không thể. Cho dù có cũng không phải ta! Ở đây có rất nhiều thành viên của phái Kunlun, tại sao lại rơi vào người ta? Làm sao một thế hệ trẻ có thể tiếp xúc với cô ấy?" Ngô Chính quả quyết nói: “Ta nghĩ đến, nguyên nhân duy nhất khiến gia chủ Chu gia có thể mạo hiểm quyền lực của nước Yên, gây thù tứ phương là vì tộc trưởng Chu gia thực sự là một kẻ nghiện tiền.”

Những lời này khiến ba người cùng cười. Ngô Tranh xòe tay ra, nói: “Có thể không?”

Sau khi nhấp một ngụm trà để xoa dịu cổ họng và sảng khoái, Vũ Trịnh tiếp tục: "Mọi thứ bây giờ ngày càng hỗn loạn. Nhu Hy Tuyết đã gửi con búp bê băng Lãnh Nguyệt Quyết đó đến thách đấu. Xét về kỹ năng võ thuật của cô gái này, mục tiêu ban đầu là tôi! Nghĩ mà xem, người đứng đầu gia tộc Zhu đã thiết lập quyền lực của mình trước công chúng và Nhu Hy Tuyết không hề lộ mặt. Yến Vương bối rối, phải để cho Trường Chi phái tìm ra nguyên nhân của mình. Chuyện gì đã xảy ra với phái Thiên Âm của nàng vậy? Mục tiêu của Nhu Hy Tuyết không phải là ta, mà là gia chủ Chu gia... nữ tu này, haha, không dễ dàng gì đâu."

"Đúng vậy, khi hai người bắt đầu đánh nhau, Chu gia chủ không có chút kính trọng nào gọi sư tỷ của nàng, Nhu Tích Tuyết chỉ gọi nàng là Hương Phàn phu nhân, không phải sư muội. Giữa hai người không có một tia tình bạn, mà là lẫn nhau rất đậm cảm giác cừu hận."

Lục Phi Yên nhớ lại chuyện xảy ra ban ngày, đột nhiên nói.

"Đúng vậy. Gia chủ Chu gia mặc dù khá hơn một chút, nhưng hắn sẽ thua sau một trận chiến dài với hai kẻ phân tâm. Nhu Tích Tuyết lúc đầu hành động thận trọng, sau đó dần dần không còn tỏ ra thương xót nữa. Bề ngoài ta cũng sẽ làm như vậy - ta đến đây để giải tán cuộc chiến, hành động này chỉ là nhắc nhở. Nếu ngươi không cho ta mặt mũi, thì đừng trách ta vô tình cứu Phúc Huy công chúa." 

"Thiên Âm Tông nhúng sâu vào thiên hạ, nếu không thì không thể lớn như vậy được. Nước trong ni viện này rất sâu." Lộ Phi Yến, người quen thuộc với những lời ám chỉ của thế giới, chỉ ra.

"Sư tỷ, theo quan điểm của ngươi, sau khi Lý Hoàn Ma Nhãn chế ngự Loan Thái Thanh sẽ mất rất nhiều thời gian?"

"Không cần thiết. Võ công của Chu sư phụ ngay cả trong số các cao thủ cấp mười hai cũng là tốt nhất. Bây giờ đã có được Học trò yêu quái Lý Huân, không có lý do gì mà hắn không thể đánh bại hắn trong một đòn..." Nói đến đây, ba người nhìn nhau với ánh mắt kinh hãi. 

Nhu Hy Tuyết không chỉ âm mưu chống lại Chu Á Thông, Chu Á Thông còn dùng cơ thể cô làm mồi nhử để dụ cô hành động.

Ban đầu, người Yên đang xảy ra xung đột nội bộ và gần như đã nổi lên. Đây là điều họ mong muốn xảy ra, nhưng Ngô Tranh lại vô tình bị kẹt ở giữa...

Liệu mâu thuẫn giữa họ có thể hòa giải được?

Chính bộ dáng của Vũ Trịnh đã phá vỡ sự kiềm chế ban đầu.

Nếu là vế sau thì tại sao? 

Ngô Chính toát mồ hôi sau lưng, không khỏi thở dài: "Huo sư phụ ánh mắt tinh tường đến mức có thể nhìn thấy chìa khóa. Bàn tay đó thực sự rất lợi hại." 

Hành động kịp thời của Hoả Vĩnh Ninh không chỉ xoa dịu xung đột và khiến các bên phải lùi bước mà còn mang lại lợi ích cho một số người. Những hành động tiếp theo ở Vương quốc Yan có thể sẽ suôn sẻ hơn. 

Nhưng Vũ Trịnh, người đang ở giữa cơn bão, không nói nên lời và nghẹn ngào. Tôi, một con tôm nhỏ như bạn, thậm chí còn không đủ tư cách để xem cuộc chiến giữa các cao thủ. Hạ Đế sao có thể tham gia được?

Tôi cố gắng chìm vào giấc ngủ vì lo lắng và buộc mình phải ngủ bằng cách chạy công thức thần kỳ theo vòng tròn. Tôi tỉnh dậy ngay khi có một tia sáng lóe lên trên bầu trời.

Không thể bình tĩnh được, anh đành đứng dậy. Hôm nay nhóm người đi tới Zhu's Mansion tuy rằng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, nhưng điều bọn họ sợ chính là càng ngày càng lún sâu vào vòng xoáy này và không bao giờ thoát ra được. 

Đánh giá theo suy nghĩ của Hoắc Vĩnh Ninh, nếu có lợi cho Đại Tần, liệu Ngô Tranh có trở thành con bài mặc cả trên bàn không...

Khi bắt đầu Mao Thị, Vũ Trịnh cùng nhóm của mình rời bưu điện và tiến về Zhu's Mansion để thể hiện sự trang trọng. 

Quy mô của đoàn xe không hề nhỏ. Có mười chiếc xe đẩy lớn chứa đầy những chiếc hộp đựng nhiều món quà khác nhau. Cùng với những người bảo vệ và người giúp việc đi cùng, đoàn xe dài hơn hai mươi feet. 

Quan chức duy nhất đi cùng Vũ Trịnh là Hàn Quý Yến, người dẫn đầu đội cận vệ. Không nên có quá nhiều người đi cùng Vũ Trịnh, để không gây ra sự hiểu lầm và lo lắng, từ đó sẽ tạo ra cảm giác không tốt. 

Chỉ có Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er nhận được món quà từ Chu Á Thông và đi trả lại.

Phần còn lại sẽ không xuất hiện trước công chúng. 

Đội tàu lớn đến mức không ai ngoại trừ con đường chính có thể chứa được. 

Nhóm người từ bưu điện rẽ vào đại lộ Trường Thọ và đi về phía dinh thự Zhu ở phía tây. 

Thành phố Trường An thậm chí còn thịnh vượng hơn Thành Đô và cách bố trí của nó rất khác biệt. 

Ngoài phố Bình An chạy từ bắc xuống nam, còn có mười con đường chính từ đông sang tây. Mặc dù chúng không rộng bằng phố Bình An nhưng cũng không kém xa.

Vì vậy, toàn bộ thành phố càng thêm hùng vĩ. 

Chợ Đông và Tây nổi tiếng thế giới đối diện nhau trên phố Ping'an. Dù là Chợ Đông chuyên phục vụ các quan chức hay đầy đủ các nhu yếu phẩm hàng ngày hay thậm chí là Chợ Tây, nơi tụ tập của các thương nhân Hồ, cửa hàng của gia đình Zhu đều không thể thiếu.

Về phần Zhu Mansion, nó phải nằm ở trung tâm phía bắc của Chợ Đông. Chỉ có vị trí nhìn ra Chợ Đông như vậy mới xứng đáng với địa vị lãnh đạo cộng đồng doanh nghiệp của gia đình Zhu. 

So với sự ồn ào, náo nhiệt của chợ Tây, dòng người ở phố chợ Đông thưa thớt hơn rất nhiều. Mặc dù các chức sắc kiểm soát của cải thế giới, nhưng làm sao chi phí của họ có thể so sánh với số lượng khổng lồ của các gia đình dân sự? 

Vì vậy, điều Dongshi mong muốn là sự tinh tế và chi tiết, chỉ có rất ít người có thể mua được. 

Tôi hy vọng rằng dù thỉnh thoảng có người ghé thăm tôi nhưng sẽ không ảnh hưởng đến sự thông suốt của con đường. 

Biển hiệu XiangmanThành rất hoành tráng cả về tên gọi lẫn cách trang trí. 

Nếu bạn mở một nhà hàng để chiêu đãi du khách và khiến thành phố tràn ngập hương thơm, nếu bạn không bị cười chê và đóng cửa buồn bã thì đó là một kỹ năng thực sự. 

Để đến Zhu Mansion, bạn cần phải đi qua Hương Mãn Thành. Mặc dù điểm đến của nhóm Vũ Trịnh không ở đây nhưng họ không khỏi tò mò nhìn nó và mở mắt ra khi đi ngang qua. 

Mới sáng sớm như vậy, Tương Mãn Tháp đã chật kín người. 

Không nhất thiết tất cả đều ăn tối ở đây. Nhiều gia đình giàu có thích ăn đặc sản trong nhà hàng và cố tình sai người hầu đi mua. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất là tầng trên cùng đã được trang trí đèn và đồ trang trí từ rất sớm, như thể đang chuẩn bị trước cho một bữa tiệc lớn vậy. 

Trong số đó có một người đàn ông mặc quần áo sang trọng luôn la hét và đưa ra chỉ dẫn. Giọng nói của anh ta vang vọng từ tầng năm xuống và có thể nghe thấy rõ ràng. 

Người đi đường đến rồi đi, có người dừng lại xem, có người không khỏi ngạc nhiên nhưng ai cũng mỉm cười nhìn quý ông như một trò đùa như một chú hề.

"Người này là ai?" Vũ Trịnh hỏi một cách kỳ lạ khi đang cưỡi ngựa. 

"Hoàng tử Trương Thành Giải của Vương quốc Sheng hiện đang làm con tin ở Dayan." Quản lý trưởng của Zhu Mansion, người đang đợi Ling ở Dongshikou, nghe thấy điều này và trả lời. 

Vũ Trịnh không thể không nhìn lên lần nữa. 

Từ bên dưới nhìn xuống, không thể thấy rõ khuôn mặt của hoàng tử nước Thịnh, nhưng anh ta cao lớn, lịch lãm và duyên dáng. 

Đây có phải là Trương Thành Giải không? 

Người ta đồn rằng anh ta có tài và có thể trở thành một vị vua khôn ngoan, nhưng cuối cùng anh ta đã bị số phận lừa dối và đầu hàng Vương quốc Yan làm con tin. Từ đó về sau, anh đành cam chịu rơi vào trạng thái say khướt và mộng mơ?

Vũ Trịnh không rảnh để ý đến người đàn ông tội nghiệp có cuộc sống hoàn toàn khác này. 

Tuy nhiên, lúc này anh ta ưỡn ngực và tinh thần rất cao. So với anh chàng tội nghiệp này, anh vẫn còn cuộc sống để theo đuổi và những khả năng vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 6 Thâm viện Hoàng Lương trong nhà tĩnh lặng

Sự hối hả và nhộn nhịp của đường phố đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý của người ngoài, và điều này cũng không khác gì người dân Tần. 

Nhìn khung cảnh kinh đô thịnh vượng của Tần, người ta không khỏi tò mò khi đến với Vương quốc Yan hoàn toàn khác. 

Những tấm rèm ở một bên xe ngựa được mở ra. Thiết kế tinh xảo khiến không thể nhìn thấy ai trong môi trường tối tăm bên trong, nhưng những người ngồi trên xe ngựa lại có thể nhìn rõ mọi thứ bên ngoài cửa sổ. 

Lục Phi Yên sinh ra trong một gia đình quý tộc hàng đầu cũng không tránh khỏi sự tò mò. 

Lục Phi Yên liếc nhìn một cái, liền cảm thấy nhàm chán. 

Trong những năm đầu ở nhà, cô thường nghe các chú kể về những khung cảnh khác nhau mà họ đã thấy khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Giống như Vũ Trịnh, đây là lần đầu tiên cô đến Trường An và cô cũng mong có cơ hội được đến thăm thành phố lớn nhất thế giới. 

Nhưng với tư cách là đệ tử của giáo phái Kunlun, cô nên cưỡi trên một con ngựa cao đẹp, với tư thế kiêu hãnh và thả vó ngựa để thể hiện khí chất anh hùng và sự quyến rũ của mình ở Trường An. 

Thay vì ngồi trên xe ngựa như một người phụ nữ bất lực, lo lắng và bối rối không biết phải làm gì. 

Khi nào nó trở nên như thế này? 

Sau đêm hoang dã đó, giữa hai người đã xuất hiện một rạn nứt không thể hàn gắn. Kể từ giây phút đó, Lộ Phi Yến biết rằng mình đang mất đi tham vọng và lòng dũng cảm và đang chìm dần. 

Điều khiến cô hoàn toàn mất đi sự tự tin chính là trận chiến khốc liệt ở Giang Châu Hoàng Nguyên. 

Khi đó, sự tự tin của tôi hoàn toàn bị phá hủy, tôi cảm thấy như mình đang rơi xuống vực thẳm, không còn gì để bám víu và không còn chút hy vọng thực sự nào. 

Cơ thể vô vọng này sẽ mang lại điều gì cho cô? 

Lục Phi Yên không dám nghĩ tới! 

Nhưng trong những cơn ác mộng lúc nửa đêm, cô đã hơn một lần mơ thấy mình bị kẻ thù giam giữ. Chỉ cần một vài động chạm và trêu chọc đơn giản đã khiến cô hưng phấn đến mức không thể cưỡng lại được nữa, cô rơi vào tình trạng suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tôi có thể nói cho ai biết bí mật của cơ thể này? 

Cô gần như muốn thoát khỏi thế giới nguy hiểm, nhưng cô có thể trốn đi đâu trong thời điểm khó khăn? 

“Bí mật của một trái tim trong sáng” giống như một cành cây tình cờ bị bắt khi rơi xuống vực thẳm và tìm được khoảnh khắc bình yên, tĩnh lặng ngắn ngủi. 

Về phần lời cảnh báo của Ngô Tranh, sao cô có thể không biết được? 

Lộ Phi Yến, người đã bị tra tấn trong một thời gian dài, tham lam tận hưởng tất cả những điều này và tê liệt gác lại những di chứng khủng khiếp hơn sẽ xảy ra sau khi dịch bệnh bùng phát. 

Nhưng bây giờ, cành cây đã gãy...

Hôm qua, khi Mạnh Vĩnh Thư mời đánh nhau, mấy bước đi về phía sân dường như dài như cả cuộc đời. 

Khoảnh khắc cô đứng dậy với thanh kiếm trong tay, cô đã quyết tâm phải chết. Khi ánh kiếm và bóng kiếm bao bọc lấy cô, Lục Phi Yên biết mình không có sức phản kháng. 

Cô cố gắng hết sức để bước đi một cách duyên dáng và duyên dáng, và chỉ muốn để lại hình bóng đẹp nhất trước khi chết. 

Đêm qua tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi nhìn chằm chằm vào xà nhà bằng đôi mắt đẹp của mình. Tôi không thể nhìn thấy gì trong màn đêm sâu thẳm, nhưng mọi chuyện xảy ra trong ngày dường như hiện rõ trước mắt tôi, tua đi tua lại. 

"Chờ đợi!"

"Cô chủ bị thương nặng, không thể dùng vũ lực..."

"Trịnh Nhi sao có thể lại tới đây gây chuyện? Tại sao không nhanh chóng rút lui..."

Bạn đang đùa à? 

KHÔNG! 

Đứa trẻ lớn lên trong giáo phái Kunlun và luôn làm trò nghịch ngợm trong mắt các giáo viên của mình, Lộ Phi Yến nhìn cậu lớn lên và cô không biết từ khi nào cậu đã trở thành một người đàn ông dũng cảm và có năng lực! 

Thân ảnh không hề do dự mà qua lại, kiếm quang dày đặc quét qua trái tim Lục Phi Yên như một cơn sóng dữ. 

Ngoài tiếng kêu không kiềm chế được, cô thậm chí không dám phát ra âm thanh nào, vì sợ làm phiền đứa trẻ đang lang thang bên bờ vực sinh tử và “chơi trò vớ vẩn” trong cuộc sống. 

Cô gái kiêu hãnh từng được mọi người trong giáo phái Kunlun sủng ái thậm chí không thể ngăn cản bước đi của Nhu Hy Tuyết trước khi bị cô đá ra xa. Cô ấy thậm chí còn tệ hơn cả em gái mình.

Lục Phi Yên cảm thấy trong lòng thật sâu bất lực, trái tim như muốn nhảy lên cổ họng. 

Mãi cho đến khi Vũ Trịnh cuối cùng cũng trốn thoát được, anh mới thở một hơi. Trong thâm tâm cô biết nếu không phải cô quá căng thẳng đến mức kiệt sức thì cô đã đứng dậy reo hò. 

Trong số tất cả những người đến Trường An, không ai căng thẳng hơn Vũ Trịnh. 

Anh ta thiết kế để gài bẫy và giết Đệ Quân Yến, vị tướng của cuộc viễn chinh về phía tây của Yan State. Anh ta đã làm bẽ mặt hoàng gia Yến Yến giữa hàng ngàn quân đội. 

Lộ Phi Yến biết rất rõ tất cả những điều này, và cô ấy đã nhiều lần dặn Trường An phải giữ thái độ khiêm tốn và không xuất hiện trừ khi thực sự cần thiết. 

Đứa trẻ này từ khi còn nhỏ đã biết quý trọng mạng sống của mình, đồng thời cũng biết không được chú ý khi không được chú ý. 

Nhưng anh vẫn đứng lên, anh không quan tâm, mạng sống của chồng là điều không thể thiếu, nhưng có một đứa con vẫn đứng lên bất chấp áp lực nặng nề, rất nghiêm túc và thậm chí sẵn sàng chấp nhận rủi ro lớn! 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Lục Phi Yến luôn nghĩ đến đứa trẻ bướng bỉnh ôm gốc cây lớn không chịu xuống khi cô luyện Thanh Công hồi còn nhỏ. Cô ấy thậm chí còn mỉm cười trong vô thức. 

Đứa trẻ “sợ chết” này đang đứng lên bảo vệ chính mình! 

Vũ Trịnh và Hàn Thiết Yến, những người ngồi ở phía trước bên trái xe ngựa, đứng cạnh nhau trên những con ngựa khỏe mạnh, nhìn lên và chỉ tay. 

Lục Phi Yên đột nhiên cảm thấy ghen tị vô cớ, ghen tị với tuổi trẻ của họ, ghen tị với tuổi trẻ của họ, ghen tị với tình cảm của hai người. 

Vừa nghĩ tới đây, Lục Phi Yên liền nhìn chằm chằm vào tấm lưng cao lớn của Ngô Tranh, cảm thấy bối rối. Có liên quan gì đến tôi nếu người khác đồng ý với tôi? 

Đúng, Yan'er không phù hợp, Pan'er là đối thủ hoàn hảo của anh ấy. Với tư cách là mẹ của Pan'er, tôi đương nhiên ghen tị! 

Trong lúc Lục Phi Yên đang suy nghĩ lung tung thì nhóm người đã đi tới cửa vào Chu phủ. 

Thân phận của Chu Á Thông không thích hợp để đích thân chào hỏi họ, nhưng trận chiến cũng đủ gây chấn động ở thành phố Trường An. 

Thông thường sẽ là một vấn đề lớn nếu cửa giữa mở rộng, nhưng bây giờ mở cả ba cánh cửa màu đỏ có lẽ là phép lịch sự cao nhất đối với gia đình Zhu. 

Những hàng đèn lồng đỏ được treo trước cổng như thể đây là một lễ hội vui vẻ. Ngay cả khi Vũ Trịnh và nhóm của anh ta vẫn còn cách đó mười feet, tiếng cồng chiêng và tiếng trống rung chuyển bầu trời, thậm chí còn sống động hơn cả lễ hội mùa xuân. 

Ngay khi người đứng đầu Vũ Trịnh dừng ngựa ở Zhu Mansion, Chu Á Thông đã duyên dáng giơ chân vượt qua ngưỡng cửa và leo xuống cầu thang. 

Tiểu thư tuy vẫn đeo mặt nạ vàng nhưng lại mặc một chiếc váy dài chấm đất màu trắng trơn như bông sen trong suốt, bên ngoài váy có một tấm vải tuyn màu hoa oải hương treo trên người. 

Trong mắt Ngô Tranh, anh chỉ cảm thấy bộ đồ thường ngày của cô tôn dáng, động tác đơn giản bước xuống bậc thang cũng khiến góc váy rung rinh, đẹp không thể tả; Trong mắt một chuyên gia như Lộ Phi Yến, anh biết rằng quần áo tuy trông đơn giản nhưng thực chất được làm bằng gấm lụa mịn, nếu không sẽ không mịn màng như vậy. 

Vũ Trịnh vội vàng xuống ngựa, khiến Hàn Quý Yến hung dữ trừng mắt nhìn anh, trong mắt mang theo sự cảnh cáo mạnh mẽ - thực tế, bà Zhu quá thanh lịch và xinh đẹp ngay cả khi khuôn mặt bị che lại, và những người đẹp tuyệt vời như Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến vô cớ cảm thấy bị áp đảo. 

Những người hầu đã chuẩn bị sẵn sàng nhận dây cương từ Vũ Trịnh, và Chu Á Thông đi ngay trước mặt Vũ Trịnh. Mọi việc đều được thực hiện vừa phải, sự quy hoạch tinh tế khiến người ta cảm thấy như gió xuân: Bà Chu xua tay, trước tiên một người hầu đưa khăn ấm và có mùi thơm vừa phải cho cả nhóm để lau mặt. Sau đó, họ được đưa cho một ly rượu nhẹ thơm để làm dịu cổ họng. Đã có người giơ ô giấy che nắng cho mọi người, độ lịch sự không thể cao hơn. 

"Thật vinh dự cho cả gia đình Zhu khi được đón tiếp vị khách quý này! Xin hãy đến nhanh!" Chu Á Thông nói lớn với mọi người rồi quay lại nhìn Vũ Trịnh. Đôi mắt lộ ra dưới chiếc mặt nạ chứa đầy những nét quyến rũ khó diễn tả. Ngay cả một người thông minh và chu đáo như Vũ Trịnh cũng không thể đọc được ý nghĩa sâu xa. 

Chu Á Thông rõ ràng thân thiết hơn với Vũ Trịnh rất nhiều, nhưng cô ấy không xưng hô với anh ấy bằng bất kỳ tên nào. Cô chỉ giơ tay và cùng anh vào biệt thự Zhu.

"Chuẩn bị vội vàng, khiêm tốn chỗ ở có chút thô sơ, ngươi đừng đắc ý."

Giọng nói nhẹ nhàng của Chu Á Đồng có chút run rẩy. Mọi thứ đều kỳ lạ nhưng không độc hại. Ngô Tranh không biết tại sao, chỉ cười nói: “Nếu như Chu gia giàu có nhất thiên hạ chỉ là một ngôi nhà khiêm tốn, thì những nơi tôi từng ở trước đây hầu hết đều coi là nhà tranh. Chủ nhân của Chu gia quá khiêm tốn.”

"Anh có thích ở đây không?" Chu Á Thông nói với vẻ mong đợi, đôi mắt cô dán chặt vào Vũ Trịnh Đạo. 

"Cả phong cách lẫn hương vị đều thuộc hàng tốt nhất thế giới, làm sao bạn có thể không hài lòng về điều đó?" Chu Á Thông thường xuyên gật đầu khi nói điều này. 

Trên thực tế, nếu là người khác, cho dù khinh thường sự ngông cuồng của Chu Gia Hào, hắn vẫn có thể nói ra điều gì đó hoành tráng. 

Hành vi không thể giải thích được của Chu Á Thông thật khó hiểu và dường như không thể hiểu được. 

Trong suy nghĩ của Vũ Trịnh, dù gia đình Zhu có sang trọng đến đâu thì đó cũng là điều mà gia đình giàu có ngang hàng với hoàng gia này xứng đáng nhận được. 

Đây thực sự là trường hợp! 

Đằng sau cánh cửa sáng sủa và rộng rãi là một hành lang xoắn ốc. Các cột trụ đều được làm bằng gỗ đàn hương đen quý hiếm. Nắng, gió, mưa và thời gian đã làm cho chúng sáng bóng hơn, hương thơm gỗ đàn hương dễ chịu cũng trở nên đậm đà và sảng khoái hơn. 

Mặt đất được lát bằng những tảng đá lớn trắng như ngọc. Những viên đá trong suốt như pha lê, như thể họ lo lắng rằng chúng quá mịn và đã đánh bóng bề mặt thành những vết hoa nông không đều. 

Kết cấu không chỉ làm cho viên ngọc mịn ít bị trượt mà còn có vẻ dễ theo dõi và không bị lộn xộn. 

Tôi e rằng nhà họ Zhu là người duy nhất trên thế giới sử dụng những viên đá tinh xảo như vậy làm mặt đất và sẵn sàng đánh bóng và phá hủy chúng. 

Đi qua sân lát sỏi trộn đất sét và lát bột nếp, Lục Phi Yên lẩm bẩm: “Sỏi?”

Sỏi có bề mặt nhẵn hơn nhưng số lượng ít hơn. 

Nhà họ Chu rất khó lát hành lang bằng đá cuội, nhìn kích thước thì hình dáng gần như giống nhau. 

Chính vì điều này mà toàn bộ hành lang có thể được sắp xếp một cách có trật tự. 

Lục Phi Yên âm thầm lắc đầu, Chu gia tài sản tốt hơn Lục gia kiêu ngạo rất nhiều. 

Còn cỏ thần tiên và dây leo lạ, chấm lá xanh, non bộ và đá lạ thì có rất nhiều. 

Chu Bà nhìn khắp nơi. Ông đã quá già để có nhiều hứng thú với những thứ nước ngoài, nhưng ông thật may mắn và cao quý khi có thể công khai vào nhà Zhu. 

Khi còn trẻ, ông đã đi du lịch khắp nơi trên đất nước và tích lũy được nhiều kinh nghiệm, nhưng sự xa hoa của gia đình Zhu vẫn khơi dậy niềm đam mê bấy lâu nay đã ngủ yên trong ông. 

Sau khi đi qua hành lang và vào sảnh chính, Chu Á Thông mời mọi người ngồi xuống. 

Ghế được làm bằng nanmu, rộng và chắc chắn, được bọc bằng đệm tuyết cashmere thêu, mềm mại và thoải mái. 

Chúng tôi cùng xem trà, phục vụ trái cây và trò chuyện một lúc. 

Không hiểu sao hôm nay người đứng đầu họ Chu, người đối xử với người khác như gió xuân, hôm nay lại càng tỏ ra thiếu kiên nhẫn, thật đáng ngạc nhiên. 

Chu Á Thông cũng cảm thấy mình đã mất bình tĩnh, chỉ đứng dậy nói với Chu Bà: "Lão tiền bối, tiểu bối thật thô lỗ, bằng không ta cho ngươi mượn Tôn đồ tốt của ta nửa ngày nhé?"

Chu Bá không có coi trọng, đáp: “Sư phụ, ta đương nhiên đúng, nhưng đệ tử này chưa bao giờ nghe lời ta.

Chỉ cần có rượu thịt ngon, ai đến thì theo, không quan tâm đến xương già. "

Chu Á Đồng nghe được ý tứ trong lời Chu Bá, cười vui vẻ, vội vàng ra lệnh cho quản gia: “Mau lấy hai hũ bạch ngọc, ngọc trai dendrobium và trân châu nho tím giấu trong hầm Triển Hoa cho tiền bối nếm thử. Nếu có người thích thì phái người đi bưu điện cùng, đừng lơ là!” Sau đó lại nói với Chu Bá: “Tiền bối, ngài muốn uống bao nhiêu cũng được, chỉ cần ngài thích, Chu gia sẽ lo liệu.”

Sau khi an ủi Chu Bá, hắn lại nói với Lục Phi Yên, Lâm Cẩn Nhi và Hàn Quý Ngôn: "Ta ba tỷ tỷ của ta đã đi một chặng đường dài, sao không đi một chuyến tham quan Chu phủ đi? Tỷ tỷ của ta cũng có một ít đồ bảo bối tinh xảo, ba người các ngươi có thể tùy ý lựa chọn, thích thì đừng khách khí mà mang đi."

Ba người phụ nữ không thể hiểu được thói quen của Chu Á Thông và họ ngần ngại trả lời. 

Ngô Chính đứng lên nói: "Sư tỷ, Hàn tướng quân, ngươi đi trước đi. Lần hiếm hoi này không đến Chu phủ, thật đáng tiếc."

Chu Á Đồng vui vẻ nói: "Vậy thôi. Yên tâm, yến tiệc đã chuẩn bị xong. Về phần ba đứa cháu và bằng hữu... Ta chỉ có chuyện muốn nói riêng với hắn, nửa ngày nữa sẽ gặp các ngươi."

Tâm trạng của Vũ Trịnh đã hoàn toàn bình tĩnh lại sau khi chứng kiến ​​Trương Thành Giải rơi khỏi thành phố. Không khí vui vẻ trong nhà Zhu không chỉ là diễn kịch, chưa kể nếu thật sự muốn gây bất lợi cho họ thì không cần phải làm những chiêu trò này. 

Nếu gia đình Zhu cực kỳ giàu có đã bỏ ra một cái giá lớn như vậy cho mạng sống của Vũ Trịnh thì nói như vậy là quá đáng. 

Nhưng nếu như thật sự có ác ý với hắn, trong lòng Ngô Tranh vô cùng tò mò là vì cái gì? 

Chẳng lẽ tôi, người sinh ra ở một ngôi làng miền núi xa xôi, thực sự có một bí mật kinh hoàng nào đó? 

"Sư phụ, sư phụ, Hàn tướng quân, ta xin cáo từ trước, xin lỗi đã làm phiền sư phụ."

Chu Á Thông vốn rất vui mừng, nhưng khi nghe đến từ "chủ nhà", cô đột nhiên dừng lại. Ngay cả khi đeo chiếc mặt nạ vàng, cô vẫn có thể cảm thấy vô cùng chán nản. Một lúc sau, cô mới gượng cười nói: “Đừng khách khí, cứ coi đó như gia đình của mình đi.

Bạn đi với tôi. “Giọng nói khàn khàn và u ám hơn rất nhiều, cô không biết điều gì đã khiến mình không hài lòng. 

Vũ Trịnh đi sau Chu Á Thông nửa bước xuyên qua ngôi nhà và sân. Trên đường đi, hai người không nói một lời nào, cho đến khi đến hai khoảng sân nhỏ cạnh nhau. 

Cửa sân mở rộng, xung quanh không có ai. Đó thực sự là một nơi được cố tình chuẩn bị để hai người ở một mình. 

Chu Á Thông lần lượt mở hai cánh cửa sân và nói: "Hãy chọn cái bạn thích."

Vũ Trịnh nhìn thấy một căn phòng có nội thất đơn giản. Mặc dù vật liệu có chất lượng cao nhưng các hình chạm khắc và trang trí rất đơn giản và không trang trí quá cầu kỳ; 

Căn phòng còn lại đầy sang trọng, thậm chí góc bàn còn chạm khắc hình sư tử và hổ.

Sau khi chào Chu Á Thông, anh ta chỉ vào khoảng sân đơn sơ và nói:

“Tôi là một ngôi nhà non trẻ, tôi luôn quen với sự đơn giản ở núi Côn Lôn, tôi vẫn chưa có cơ hội sử dụng những đồ vật lộng lẫy này, cho nên căn phòng này tốt hơn.”

Chu Á Thông liên tục gật đầu và nói: "Được rồi, vậy thì thế này." Khi xung quanh sân không có ai, cô không muốn đi trước nửa bước. Cô cùng Ngô Tranh bước vào trong sân nói: “Thật ra tôi cũng thích bày biện đơn giản, nhưng thể diện của Chu gia không thể coi thường.. Hehe, thường ngày giả bộ khó khăn, nhưng sau này thành công thì hãy nhớ rằng đồ đạc có thể đơn giản, nhưng đồ ăn phải có chất lượng tốt nhất. Đây không phải là để lộ mặt, mà là vì có địa vị nên hãy tận hưởng mọi thứ.”

Sau khi đi qua sân vào trong đại sảnh, Chu Á Đồng kéo ghế ra nói: "Anh mệt à? Mau ngồi xuống đi, tôi pha trà cho anh."

Ngô Tranh kinh ngạc nói: "Ta sao dám..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Chu Á Đồng ngắt lời. Cô ấy có vẻ rất thích thú và nói: “Anh nên nghe tôi nói”.

Sau khi phục trà cho Ngô Tranh, Chu Á Đồng cởi khăn che mặt, tháo chiếc vương miện đính cườm trên đầu, để mái tóc như mây xõa tự nhiên đến thắt lưng.

Ngồi đối diện với Vũ Trịnh, anh ta giơ một đôi cổ tay sáng lên và nhét chúng vào phần tóc phía sau đầu. 

Một đôi cánh tay ngọc giơ lên, ống tay áo rộng tự nhiên thả xuống vai, lộ ra làn da trắng ngần. Ngô Tranh kinh ngạc nói: "Sư phụ, ngươi..."

“Ngày nào cũng mặc những thứ này rất mệt, tôi không thích. Khi bàn chuyện làm ăn, một bên sao có thể không biết đối phương trông như thế nào?” Chu Á Thông tinh nghịch nói, đồng thời cởi mặt nạ ra, thản nhiên ném nó sang một bên và mỉm cười với Vũ Trịnh.

Mặc dù đã gặp qua rất nhiều mỹ nữ, gần đây còn ở chung với Lục Phi Yên và Hàn Quý Ngôn, nhưng Ngô Chính không khỏi sửng sốt. 

Khuôn mặt của Xiu'e có những đường nét mềm mại, đôi lông mày dài như vầng trăng khuyết dưới vầng trán đầy đặn, hàng mi dày như chiếc lược và đôi mắt to hình quả hạnh trìu mến như sóng nước gợn sóng.

Hai cánh mũi hai bên sống mũi thẳng và thẳng được uốn cong nhẹ nhàng. Hai bờ môi thơm đỏ mọng, ẩm ướt như cánh hoa. Hai đường xoáy sâu ở khóe môi càng ngọt ngào và giòn tan.

Cả người trông giống hệt tên của cô, thanh nhã và tao nhã đến cùng cực. 

Đôi mắt nồng nàn đó nhìn Vũ Trịnh với tình yêu vô hạn và nói: "Bạn có thể nhìn rõ không? Sau này đừng quên nó." 

Ngô Tranh gần như nín thở nhìn chằm chằm, một lúc sau mới hít một hơi thật sâu nói: “Sư phụ, mỹ nhân quốc hương thơm ngát, chỉ nhìn một cái là cả đời khó quên.”

"So với chị Lữ của anh thì thế nào?" Chu Á Thông mỉm cười như một bông hoa mùa xuân sau khi được khen ngợi, nhưng cô không bỏ cuộc.

“Mỗi người đều có thế mạnh riêng, tôi không thể so sánh được”.

Chu Á Thông đưa tay mím môi và mỉm cười ngọt ngào. Lòng bàn tay của người mèo nhỏ nhưng các ngón tay lại thon thả. Cô ấy giơ ngón tay út lên mà không hề giả vờ, cách cô ấy cúi đầu và ngước mắt lên đẹp không thể tả.

Cô cũng hít một hơi thật sâu, duyên dáng đứng dậy, từ trong ngăn kéo lấy ra bốn con búp bê nhỏ, ngồi trước chiếc bàn dài, nghiên cứu mực rồi nói: “Ngồi yên, đừng cử động.” 

Cô chấm một đầu bút nhỏ vào mực, không chớp mắt nhìn Vũ Trịnh hồi lâu rồi bắt đầu vẽ lên khuôn mặt trống rỗng của Xiaoou.

Trong khoảng thời gian này, hắn không ngừng ngẩng đầu lên, tựa hồ muốn nhìn kỹ hơn một chút Ngô Tranh, suy nghĩ hồi lâu mới viết lại.

Sau khi hoàn thành bức tranh, Chu Á Thông mỉm cười hài lòng và đặt nó xuống, sau đó nhặt một con rối khác tiếp tục vẽ. Lần này cô vẽ rất nhanh, gần như hoàn thành bức tranh chỉ trong một nét.

Cô chia bốn con búp bê thành hai cặp và giữ một cặp trong tay áo. Cô đưa đôi còn lại cho Ngô Tranh và nói: "Trông chúng có giống nhau không? Một là anh, một là tôi."

Ngô Tranh nhìn thấy con rối nhỏ này rất giống người thật, có khuôn mặt rất giống mình. Nó nheo mắt như một cô gái quyến rũ, trong khi con rối còn lại có khuôn mặt của Chu Á Thông và đang mỉm cười dịu dàng.

Tuy không biết tại sao nhưng anh không khỏi khen ngợi: “Tôi không nghĩ chủ nhà cũng có tay vẽ tuyệt vời, thật sự rất giống anh ấy!”

“Vậy ngươi cất nó đi.” Chu Á Thông mỉm cười vui vẻ, rót trà cho Vũ Trịnh trước khi nói: "Được rồi, tôi thấy bạn đang bất an. Hãy nói về tình hình ở thành phố Trường An. Bạn có thể nói cho tôi biết trước được không?" Nhìn thấy sự do dự của Vũ Trịnh, anh ấy nói thêm: "Bạn đến Trường An gặp rất nhiều khó khăn. Người khác không biết nếu bạn không nói cho tôi biết? Bạn cũng nên biết lập trường của gia đình Zhu. Đừng lo lắng, tôi không muốn giúp đỡ bất kỳ quốc gia nào, tôi chỉ muốn giúp bạn."

Ngô Chính nghĩ như vậy, sau đó nói: "Cuối cùng phân tích, trận chiến giữa Yên và Tần chỉ là một trận hòa. Yên quốc đã chuẩn bị từ lâu nên không thể nói là không có thực lực cho một cuộc chiến. Sau mùa xuân, một đợt chiến tranh mới lẽ ra sẽ bắt đầu, nhưng sự rút lui đột ngột của Yên bang quá đột ngột, thần không thể hiểu được. Nhưng đối với bệ hạ, vì Yên quốc đã rút lui, không có lý do gì mà không tận dụng thắng lợi mà truy đuổi. Theo lời của tôi." Đoán xem, ta sợ muốn đoạt lại Lương Châu đất."

"Thật tốt ngươi có thể nghĩ tới điểm này, Yến đế nguyên nhân nhượng bộ kỳ thực rất đơn giản, hắn đang bệnh."

"Cái gì?" Ngô Tranh sửng sốt. Anh không muốn Chu Á Đồng tùy tiện nói ra bí mật to lớn này, anh cũng không biết phải đáp lại như thế nào.

"Trận chiến này hết thảy đều là Yến Đế dự tính, chuẩn bị, ngay cả việc điều động binh lính tướng tướng đều do hắn điều khiển. Thu Viễn Hoàn chỉ là một con rối, Yến Đế đang bệnh, tuy bề ngoài không nhìn thấy nhưng khí lực và tư duy của hắn đều bị ảnh hưởng rất lớn. Ngươi cho rằng bọn họ còn dám chiến đấu sao? Người quen kiêu ngạo sẽ trở nên kiêu ngạo. Sau này đừng làm như vậy."

Yến Đế bị bệnh?

Thật kỳ lạ khi Yan State đột nhiên đề xuất đàm phán hòa bình. Tình hình thực tế của Yên quốc có thể không thuận lợi, nhưng cuộc đàm phán hòa bình này lại vô cùng thông minh.

Một mặt, nó khiến Đại Tần bối rối và thiếu quyết đoán, mặt khác, nó có thể câu đủ thời gian để chuẩn bị phương án dự phòng - chọn một vị tướng khác chỉ huy quân đội. Khi bàn giao hoàn tất, Yên Bang vẫn chiếm ưu thế.

"Xem ra lần này đi Trường An nhất định sẽ trở về tay không." Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán. Hắn không lo lắng Yến Đế sẽ tấn công toàn bộ sứ giả. Suy cho cùng, nước Yên cũng có những đại thần quan trọng có địa vị tương ứng ở Đại Tần. Đối với nước Yên có sức mạnh quốc gia vượt trội, cuộc trao đổi này là cực kỳ thiếu khôn ngoan.

"Nó rất khó khăn." Chu Á Thông gật đầu nói: "Tôi không muốn lo lắng về những chuyện khác. Đó là cuộc khủng hoảng của chính bạn, bạn biết không?"

“Phúc Huy công chúa sợ không buông tha cho ta, Yến Đế sẽ hận ta đến tận xương tủy…” Ngô Chính cười khổ nói: “Nếu ngươi giữ mặt không để ý đến ta, chỉ sợ ta sẽ phải chịu số phận.” Sự tiêu diệt hoàn toàn của quân đội Zhengxi và Đệ Quân Yến đã cho phép nước Yan quyết định tình hình chiến trường và đó gần như là một động thái chắc chắn đã thất bại. Đây có thể là nguyên nhân quan trọng dẫn đến bệnh tình của Yên Đế. Sau khi nghe được bí mật, Vũ Trịnh cảm thấy thực sự tồi tệ.

"Được! Bọn họ sẽ không công khai làm việc gì, nhưng bí mật cũng khó nói ra. Nhưng ở Trường An thành cũng không cần lo lắng, Chu gia sẽ bảo vệ ngươi, ta có thể làm được việc này!" Lúc này, Chu Á Đồng cảm thấy trong lòng vừa ngọt vừa chua, tự nghĩ: Chẳng phải vì bảo vệ ngươi mà ta liều mạng giành lấy vị trí chủ gia đình cho mẹ mình sao?

"Chu gia chủ, ta có một chuyện không rõ ràng. Tổ sư trước tiên ủng hộ sư phụ ta thủ hộ Lương Châu, sau đó lại đối xử khách khí với ta như vậy, không biết ngươi muốn cái gì?" Tôi không hiểu, vì vậy tôi có thể nhận được câu trả lời bằng cách hỏi một cách cởi mở.

"Bởi vì... ớt của cậu." Chu Á Đồng mím môi cười nói: "Đây là chuyện tốt, sau này có thể không thể thiếu như muối. Chu gia sẽ không bao giờ buông bỏ lợi ích to lớn. Nếu không giúp đỡ Côn Lôn, ngươi còn giúp ai?"

Được rồi, cái cớ này có lý, nhưng Ngô Tranh đương nhiên không tin hết.

Chu Á Thông từ chối nói rõ ràng, việc anh ép buộc cô cũng vô ích. Hơn nữa nàng lấy đâu có tư cách ép buộc nàng?

Ngô Tranh nói: "Đã như vậy thì xin cảm tạ Chu chủ đã yêu thương. Về việc làm ăn, chuyện gì cũng dễ dàng thương lượng, không biết điều kiện của thiếu gia là gì?"

"Eh? Bây giờ cậu có định nói chuyện với tôi không?" Chu Nhai ánh mắt sáng lên, khen ngợi: "Theo ta biết, ngươi một đời nghèo khó, không có đủ tiền. Được rồi, ngươi có thể mua được, bỏ xuống, hiểu được tầm quan trọng, biết sử dụng sức mạnh. Hôm qua ta giúp ngươi, Lục tỷ, ngươi thật là anh hùng! Sư phụ ngươi dạy ngươi không tệ, ta giúp hắn cũng không phải là vô ích."

"Chủ nhân thật đáng khen."

"Ha ha, tiểu quỷ! Ta không đồng ý, sợ ngươi sẽ không yên tâm phải không?" Chu Á Đồng không hiểu vì lý do gì mà bĩu môi, sau đó nói: "Ngươi còn đang ở trong hang hổ sói ở Trường An, nói chuyện này còn quá sớm. Được, làm như vậy đi. Ta nghe nói ngươi rất giỏi thay răng, nấu hai món một canh cho ta, nếu ta hài lòng, ta dùng sức mạnh của Chu gia giúp ngươi thoát khỏi khó khăn thì sao?" Cô không giấu được vẻ mặt tự mãn khi nói ra điều này. Có vẻ như mọi thứ đều đúng như cô mong đợi.

Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng đó sẽ là một yêu cầu như vậy, và anh ta chớp mắt với ánh mắt dò hỏi và xác nhận.

"Vậy thôi. Tôi cũng sẽ nấu hai món. Hay bữa trưa chúng ta ăn bốn món và hai món canh ở đây nhé? Tôi mới học nấu ăn thôi, đừng chê nhé."

"Đó là một thỏa thuận?"

"Đó là một thỏa thuận!"

Nguyên liệu và những thứ khác đều có sẵn. Chu Á Thông cũng lấy ra một hộp gấm, đây là món quà được Vũ Trịnh mang đến khi đến thăm. Nó chứa ớt xay.

Trong sân nhỏ có một cái bếp lò, vì vậy Ngô Tranh gạt bỏ mọi thắc mắc trong đầu, tập trung làm món ăn.

Một căn phòng rộng dài bốn thước, người hầu xung quanh đều đã về hết, ngoài cửa chỉ còn lại hai người giúp việc già.

Các đồ trang sức, đồ trang sức và quần áo trong nhà đều được trưng bày rực rỡ, tất cả đều có chất lượng cao nhất.

Có ba phòng đơn được ngăn cách bằng rèm gạc sát tường. Có những tấm gương đồng khổng lồ từ trần đến sàn treo bên trong. Ngay cả năm người đứng cạnh nhau cũng có thể được phản chiếu rõ ràng từ đầu đến chân.

Lộ Phi Yến, Lâm Kim Nhĩ và Hàn Quý Yến khi mới bước vào đều không khỏi sửng sốt.

"Cho chúng ta? Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhận nó." Lục Phi Yên nhìn qua đồ đạc trong phòng đều không thể đặt xuống.

"Cầm đi, ngươi nói sẽ đưa cho chúng ta, sao ngươi không cầm?" Hàn Quý Ngôn tức giận nói.

"Yến Nhi, đừng gây sự, ngươi không thấy kỳ quái sao?" Lâm Kim'er nhẹ nhàng mắng.

"Hừ! Đương nhiên là kỳ quái, ngươi Côn Lôn môn đệ nhất đột nhiên trở thành hàng hot, mọi người đều tranh giành như bảo bối. Ngươi không thèm nhìn hắn, hắn đã 70, 80 tuổi rồi, không biết xấu hổ!" Hàn Quý Ngạn càng nói càng buồn bã, phồng má lên.

“Đó chính là điều kỳ lạ ở đây.” Lục Phi Yên dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Hàn Quý Ngôn rồi nói: “Đêm qua ta rất bối rối, hôm nay hình như ta có chút manh mối về lễ nghĩa của Chu gia, nhưng vẫn chưa phân ra được. Bất quá, hiện tại Chính Nhi đang ở trong vũng lầy, nếu như Chu gia thật lòng giúp đỡ thì tốt rồi.”

Nói đến sự an nguy của Ngô Tranh, Hàn Quý Ngôn bỏ đi ghen tị, nghiêm túc nói: “Tôi cũng vậy. Hiện tại chúng ta có thể lo liệu được.”

"Chu Á Đồng, Loan Thái Thanh, Nhu Hi Tuyết." Lâm Kim'er giơ ba ngón tay lên và nói: "Hành vi của ba gia đình này ngày hôm qua rất kỳ lạ. Không cần phải nói, Loan Caiqing là kẻ thù không đội trời chung. Nhu Hy Tuyết và Zheng'er không liên quan gì đến nhau, nhưng họ không hề qua lại với nhau. Họ không khác gì Zheng'er trong cuộc thi ngày hôm qua. Bạn nói đúng không?"

"Cô ấy là người đứng đầu thế giới võ thuật của Yan Kingdom. Ngày hôm qua quả thực là công bằng, nhưng cuối cùng cô ấy phải gửi Lãnh Nguyệt Quyết và Wu...

…Thật lạ là anh Wu vẫn không chịu cho tôi đi sau cuộc thi. Hàn Quý Ngôn cau mày, nghi hoặc nói. 

“Đúng vậy, Loan Thái Thanh cũng kỳ quái, nàng phẩy tay áo rõ ràng là muốn tấn công Chính Nhi, mọi người đều có thể nhìn ra.

Nếu bây giờ anh muốn theo đuổi tôi, anh không thể ngăn cản tôi, vậy tại sao anh lại đột ngột dừng lại? Sau đó, Zheng'er dường như trở thành một người khác, sẽ là quá nhẹ khi nói rằng anh ấy đối xử với người yêu của mình như thế này..." Lâm Kim'er lắc đầu và nghiêng đầu. 

"Nói chính xác thì Chu Á Thông đã đến sau khi Zheng'er kết thúc cuộc thi. Bây giờ Loan Caiqing dường như đã trở thành một người khác, Nhu Hy Tuyết cũng không còn miễn cưỡng nữa. Cho nên..." Lục Phi Yến lúc này đột nhiên dừng lại, lộ ra vẻ chợt hiểu ra."Họ dùng Zheng'er (ông Wu) để nhắm vào Chu Á Thông!" Ba cô gái nhìn nhau sửng sốt. Họ lớn lên ở dãy núi Côn Lôn và thậm chí mới đến Thành Đô. Làm thế nào mà Vũ Trịnh lại dính líu đến gã khổng lồ của gia tộc Zhu này? 

Và có lẽ không chỉ Chu Á Thông biết bí mật, mà cả Loan Thái Thanh và Nhu Hy Tuyết...

Bốn món ăn và hai món súp! 

Một đĩa cá phi lê tiêu và vừng, một đĩa Maoxuewang, và một đĩa súp sườn heo măng đá do Vũ Trịnh chế biến. 

Một đĩa bê nấu trong nước lửa, một đĩa tôm chiên trong dầu, một đĩa súp củ cải và thịt cừu đều do Chu Á Thông làm. 

Ngô Tranh múc hai bát cơm dâng lên cho Chu Á Đồng trước, sau đó đặt đũa và thìa trước khi ngồi xuống. 

Chu Á Thông ngồi yên, có vẻ rất thích thú. 

"Hai món ăn này vốn định được bày bán ở chợ Đại Tần Côn Lôn, nhưng chiến tranh khẩn cấp không kịp. Xin ngài Chu gia thử trước." Ngô Tranh gắp một miếng phi lê cá, một thìa đầy đĩa đặt trước mặt Chu Á Đồng: “Ớt có vị cay nồng, lần đầu ăn phải chậm rãi.”

"Được rồi được rồi. Cậu cũng ăn đi và nếm thử tay nghề của tôi nhé."

Hai món ăn của Vũ Trịnh đòi hỏi quy trình phức tạp, trong khi hai món ăn của Chu Á Thông lại đơn giản. Có vẻ như họ vừa mới học được nó.

Ngô Tranh gắp một miếng thịt bò và một con tôm nói: “Ta đang định ăn thử.” 

"Chúng ta hãy ăn cùng nhau."

Mặc dù Chu Á Thông là người mới bắt đầu nhưng cô ấy có khả năng kiểm soát thực sự tốt các kỹ thuật nấu ăn. Thịt bê mềm nhưng không bị thối. Nó không chỉ mềm và ngon ngọt mà còn dai. Tôm cỏ được chiên trong dầu cho đến khi giòn. Thậm chí, vỏ sò còn phát ra âm thanh tanh tách khi cắn vào miệng. Chúng có mùi thơm và giòn. 

Để đạt được trình độ như vậy chắc hẳn phải rất vất vả, thịt bò và tôm là những món hiếm không thể dễ ăn được. Chu Á Thông đương nhiên cảm thấy có lỗi với đứa con trai từ nhỏ đã nghèo khó của mình, nóng lòng được phục vụ gan rồng và tủy phượng. 

"Khụ khụ, khụ khụ." Đôi mắt sáng của Chu Á Thông đảo lên đảo xuống, cố gắng nhìn rõ từng cử động của Vũ Trịnh. Khi anh đưa miếng thịt bò vào miệng, cô không thể cưỡng lại vị cay của phi lê cá, khiến đôi mắt cô ngấn lệ. 

Về việc cô không chịu được kích thích cay nồng hay là nỗi buồn vui lần đầu tiên chuẩn bị bữa ăn cho con mình, chỉ có cô biết trong lòng. 

"Chủ nhân, xin hãy chậm lại, vị cay phải mất một thời gian mới quen được."

"Không, không, không, ss... ngon lắm. Anh nấu... à, tôi đều thích. Này, anh cũng nên ăn nhiều hơn..." Chu Á Đồng không chút do dự gắp đĩa cho Ngô Tranh...

Rời khỏi Chư phủ với ánh mắt bất đắc dĩ của Chu Á Đồng, Hàn Quý Ngôn không nhịn được hỏi: “Nửa ngày nay ngươi làm gì?”

"Tôi không biết." Ngô Tranh cười khổ lắc đầu. “Tôi từng đọc câu chuyện về một người đàn ông sống trong khách sạn và cửa hàng đang nấu cơm vàng. Người đàn ông ngủ thiếp đi và mơ thấy mình đã trải qua một cuộc sống đầy màu sắc nhưng khi tỉnh dậy, ông nhận ra đó chỉ là một giấc mơ. Lúa ở quán vừa chín tới. Hôm nay tôi có cảm giác như mình mơ thấy cơm vậy”.

Những lời dặn dò tha thiết của Chu Á Đồng trước khi chia tay cứ vang vọng trong đầu tôi: “Ngươi chỉ cần biết về bệnh tình của Yến Đế thôi. Để người khác biết thì có hại nhiều chứ không có ích gì. Ngoài ra, ngươi phải cực kỳ cẩn thận với Hoàng tử Loan Anh Tiêu và không bao giờ ở một mình với hắn. Hãy nhớ, hãy nhớ!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 7 Thánh Tâm không thể dò thấu Trăng phủ sương giá

Ở thế giới nơi Ngô Tranh xuất thân có câu nói “nhìn từ trong lòng”, cũng có một số câu nói khó chứng minh nhưng thường có thể tìm ra ví dụ, chẳng hạn như “vẻ vợ chồng”. 

Ý tưởng chung là phản ứng tâm lý của một người có thể dễ dàng ảnh hưởng đến việc hình thành các đặc điểm trên khuôn mặt và những người chung sống lâu dài sẽ dần dần có một số điểm tương đồng trên khuôn mặt. 

Trong thực tế, nó có ý nghĩa. Con người là loài động vật rất giỏi bắt chước. Nếu họ sống cùng nhau lâu dài, một số biểu hiện và cử động của họ sẽ luôn giống nhau. 

Giai đoạn này xuất phát từ điều này. 

Phần lớn “trái tim” của Vũ Trịnh vẫn còn lưu giữ những ký ức và thói quen khác nhau từ kiếp trước, những người đã chung sống lâu dài với anh đều là đồng môn của anh trong môn phái Kunlun. 

Hơn mười năm lớn lên, Chu Á Đồng tuy bề ngoài giống nhau nhưng nói họ là mẹ con cũng không thuyết phục. 

Và chính vì sự thông minh và nhạy bén từ sớm nên sở dĩ anh không thể nhận ra Chu Á Thông là người phụ nữ xa lạ đã “bắt cóc” anh về núi sau khi anh mới 5 tuổi và vô tình phát hiện ra bí mật giữa Cổ Lộ và vợ anh phải đổ lỗi cho cơ thể này. 

---Sự phát triển của vị giác của cơ thể con người không thể hoàn thành cho đến khoảng bảy tuổi, vì vậy Vũ Trịnh và Chu Á Thông đã ở một mình trong nửa ngày. Mùi mồ hôi nhớp nháp và ngọt ngào trên cơ thể cô tuy quen thuộc nhưng cũng không thể so sánh được. 

Về phần tình mẫu tử của Chu Á Đồng mà cô chỉ có thể kiềm chế một chút khi ở một mình, khó trách phản ứng của Ngô Tranh gần như ngốc nghếch, - tình mẫu tử là gì? 

Anh ấy chưa bao giờ trải nghiệm nó và không hiểu nó. 

Kiếp trước, kiếp này Lâm Cẩm Nhi yêu thương hắn nhất, càng giống một người dì, hoàn toàn khác. 

Trên đường trở về bưu điện, Ngô Tranh im lặng trên ngựa, sắp xếp lại từng ngày trong cuộc sống, không ngừng tự hỏi bản thân: Ta có gặp ngươi ở đâu không? 

Tại sao tôi luôn cảm thấy quen thuộc mà lại xa lạ? 

Khi sắp đến được bưu điện, Ngô Tranh mới tỉnh táo lại, hít một hơi dài, lắc đầu, tạm thời từ bỏ việc truy đuổi. 

Hàn Quý Ngôn luôn lo lắng tiến lại gần nhỏ giọng nói: "Ngô Lãng, ngươi thật sự không sao chứ? Ngươi... vẫn luôn kỳ quái."

"Không sao đâu, chỉ là có quá nhiều thứ tôi không thể nghĩ ra."

"Ngươi... Ta sợ... Lý Hoàn Ma Nhãn!"

"Không có khả năng, không, không có khả năng."

"Dù sao hắn cũng là người xa lạ, ngươi sao có thể tin tưởng như vậy?" Hàn Quý Ngôn vẻ mặt trịnh trọng, nhưng trong lời nói chua chát không giấu được. 

"Ta tuy rằng không thoát khỏi Ma Nhãn, nhưng nhất định sẽ biết nàng có dùng nó trên người ta hay không! Ha ha, nàng còn nói, Yến nhi ta kiêu ngạo sẽ không để cho nàng nhỏ mọn, sau đó nàng liền mất bình tĩnh, sau này phu quân của ta còn có bao nhiêu thê thiếp?" Hai người đứng gần nhau, thấp giọng nói. Hàn Quý Ngôn nghe được lời Yến nhi của ta nói, tim Hàn Quy Ngôn nhảy dựng lên như nai. Hắn nhéo vào bụng ngựa, hừ một tiếng: “Ta sẽ không để ý tới ngươi.”

Con ngựa bước nhanh hai bước rồi dừng lại khi dây cương được thắt chặt. Cô quay đầu lại, phồng má nói: “Tôi không đồng ý, chỉ là… ồ, tôi sẽ không nói cho anh nữa…”

Ngô Tranh nhìn về phía trước, nhẹ nhàng xuống ngựa, thân hình cao lớn cường tráng lộ ra nụ cười ấm áp. 

Chuyến đi đến Yandu dù có khó khăn đến đâu thì cuối cùng bạn cũng phải vượt qua. Vẻ đẹp của sự tái sinh trên thế giới vẫn chưa đủ để lao động và quản lý! 

Về phần vị hòa thượng béo đang ở ngoài phạm vi an ninh ở lối vào bưu điện, chắp tay niệm Phật nhỏ giọng, Ngô Chính cưỡi ngựa đến gần và yêu cầu ông ta đi theo vào bưu điện. 

Xe và ngựa lần lượt được kéo về máng cỏ và phòng tiện ích. Hoả Vĩnh Ninh, người vừa đón Vũ Trịnh trở về, đã dẫn hai người đến nơi này mà không hề hay biết. 

Hắn dùng chân phát ra một âm thanh có nhịp điệu kỳ lạ, đột nhiên có một người đàn ông từ dưới gầm xe lăn ra, quỳ xuống chắp tay hướng về phía Hoắc Vĩnh Ninh. 

"Bạn có một mình à?"

“Tôi không biết liệu còn có những người khác hay họ đang trở thành mục tiêu”.

Hoắc Vĩnh Ninh im lặng một lát rồi nói: "Không sao đâu, cứ đến đi. Cứ theo tôi là được."

Tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn cuối cùng cũng bị bóng tối nuốt chửng, cung điện nguy nga, sâu thẳm và xa xôi ở thành phố Trường An cũng bị bao phủ trong màn đêm. 

Nếu có thể bỏ qua nơi này, cung điện được chiếu sáng cũng có thể tiết lộ một số manh mối về hoàng gia bí ẩn. 

Một số hội trường hoàn toàn không có ánh sáng và âm thanh, trong khi một số khác lại được thắp sáng rực rỡ như ban ngày, còn ở những hội trường khác, mặc dù ánh sáng chiếu qua giấy dán cửa sổ nhưng ánh nến lại vô cùng mờ ảo. 

Diêm Đế Loan Quảng Giang nửa nằm nửa ngồi trên chiếc ghế bành da hổ lớn. Chiếc chăn bông dày quấn chặt lấy anh, nhưng thỉnh thoảng anh vẫn rùng mình và ho dữ dội vì không khí lạnh. 

Anh đã chuẩn bị tinh thần cho ngày này hơn mười năm trước, nhưng anh không ngờ nó lại đến nhanh như vậy! 

Khi cuộc chiến giữa Yan và Qin bắt đầu, mọi thứ đều đúng như anh mong đợi. Mặc dù Hy Ban Lâu đã từ bỏ phần lớn Lương Châu để bảo vệ nó, mặc dù lượng ngũ cốc và cỏ dồi dào ở Liangzhou đã vượt quá sức tưởng tượng của anh ta. 

Nhưng tình hình không có nhiều biến chuyển. Tình hình chiến đấu luôn nằm trong sự kiểm soát của nước Yên. Từng bước một, đội quân uy nghiêm tiến lên kiên cố như đá, tiêu hao và bào mòn sức chiến đấu và tinh thần chiến đấu của quân Tần. 

Trận Lương Châu đáng lẽ phải kết thúc trước khi mùa đông đến. Sau đó là việc rèn luyện binh lính và điều chỉnh tinh thần của họ. Sau khi mùa xuân bắt đầu, họ lại liên tục gây áp lực lên nước Tần, vốn đã trở thành chim lồng và rùa trong bình, cho đến khi sụp đổ. 

——Lý do là hành động bất ngờ ẩn sau quân chủ lực, vượt qua những ngọn núi nặng nề để gây bất ngờ cho quân Chính Tây ở Đình Thành. 

Luân Quảng Giang rất tin tưởng vào khả năng của Đệ Quân Yến và tin rằng không ai ở Tần có thể đoán trước được hành động táo bạo của anh ta. 

Bản chất anh ta là người thận trọng và sắp xếp cẩn thận. Cuộc tấn công cường độ cao của quân Yên ở ba đèo chỉ là để đề phòng. Anh ta dùng áp lực lớn để ép Tần, đến nỗi cho dù có cao thủ ở Tần có thể nhìn thấu chiêu thức quyết định này cũng không thể giúp được Đình Thành. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ, ngay cả Hàn Thiết Yến cũng không thể ngăn cản Đệ Quân Yến thành công bắt được Đình Thành mà vẫn bảo toàn được thực lực, cho đến khi đóa sen vàng khó hiểu đó trồi lên khỏi mặt đất. 

Luân Quảng Giang đã hỏi những người thợ lành nghề vô số lần ngọn lửa bắt đầu như thế nào nhưng không có câu trả lời. 

Đệ Quân Yến không phải là một con quái vật máu lạnh. Anh ấy cũng có thể đam mê và bốc đồng. Anh ta có thể được gọi là một trong "Hai niềm tự hào của Vương quốc Yan". Anh ấy là một thiên tài đã đạt được vị trí cao khi còn trẻ và có thể kiểm soát cảm xúc của mình ngay cả khi anh ấy tức giận. 

Vũ Trịnh đã thành công trong việc khơi dậy sự tức giận của anh ta, nhưng Luan Quảng Giang tin rằng Đệ Quân Yến là người thận trọng và thận trọng. Cho dù hắn có thề bắt sống Vũ Trịnh và chặt xác hắn thành ngàn mảnh thì hắn vẫn để thuộc hạ đuổi theo, cắn xé và quấy rối con mồi như một bầy sói. Khi con mồi kiệt sức ngã xuống đất, hắn sẽ vồ lấy và cắn đứt cổ họng nó! 

Anh ta sẽ lao thẳng vào một cái bẫy rõ ràng, thậm chí... như, vào một đám cháy? 

Không thể, tuyệt đối không thể! 

"Đó là phép thuật... hay là ý Chúa!" Nghĩ đến đây, Luân Quảng Giang lại lần nữa niệm lại lời mê hoặc mà chính mình đã lẩm bẩm vô số lần. 

Sử sách ghi lại rằng một ngàn năm trước, một thành phố không thể phá hủy bất ngờ bị phá hủy bởi một quả cầu lửa từ trên trời rơi xuống, và triều đại sụp đổ. 

Luân Quảng Giang chưa bao giờ tin vào những điều kỳ lạ và dị giáo này, nhưng ngọn lửa này không biết từ đâu bùng phát. Nó không chỉ gây tổn hại nặng nề cho Yên Bang, khiến mọi kế hoạch đều thất bại mà còn khiến hắn phun ra một vũng máu lớn trong báo cáo trận chiến. 

“Lửa trên trời hủy diệt thành thị, hủy diệt vương triều, lửa từ dưới đất nuốt chửng tất cả quân đội…” Anh không dám nghĩ nữa, chỉ cảm thấy cơ thể lạnh buốt, lòng bàn tay nổi gân xanh trên mu bàn tay siết chặt chăn nhung. 

"Bệ hạ, gia chủ đã tới!"

“Mời cô ấy vào.” Luân Quảng Giang chật vật đứng dậy dưới sự phục vụ của thái giám riêng, mặc áo khoác dày bằng da hổ, ngồi xuống ghế rồng và im lặng luyện tập Nguyên công. 

Mặc dù điều này sẽ khiến cơ thể anh ấy trở nên lạnh hơn và không thể chịu nổi trong vài giờ, nhưng hiện tại nó có thể duy trì đủ năng lượng và sự tập trung, đồng thời nó cũng sẽ khiến làn da nhợt nhạt của anh ấy trở nên hồng hào. 

Con gái muốn đẹp thì phải có hiếu. 

Chu Á Thông đeo một chiếc mặt nạ vàng, bên trong mặc một chiếc váy gấm màu hoa oải hương, bên ngoài là một chiếc váy gạc rộng màu trắng. 

——Giống như cách cô ăn mặc khi bước vào căn phòng bí mật của gia đình Zhu hơn mười năm trước. 

Luân Quảng Giang là người duy nhất trên đời biết thân hình dưới chiếc áo choàng rộng ấy đẹp đến thế nào. Hơn mười năm trôi qua, cô gái đã trở thành thiếu nữ. 

Dưới ánh nến vàng nhạt nhưng sáng chói, tấm vải sa gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và vòng eo đầy gợi cảm của cô. 

So với tuổi thanh xuân của cô gái trước đây, thân hình quyến rũ, quyến rũ ấy hẳn phải tròn trịa, trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Nếu năm đó chúng tôi không chia tay với cô ấy thì bây giờ cô ấy đã trở thành vợ lẽ của tôi và cô ấy có thể tận hưởng cơ thể vô tận đó. Lúc đó cô ấy có thể ngoan ngoãn làm theo tất cả những điều cô ấy không muốn làm cho tôi. Cô ấy thậm chí có thể để cô ấy ngồi cạnh tôi trong phòng nghiên cứu của hoàng gia, giúp tôi xem lại bia tưởng niệm, sau đó chui xuống gầm bàn, vén áo rồng lên và ngoan ngoãn ngậm củ rồng vào miệng. Bước vào cái miệng đầy đặn, ẩm ướt, ấm áp và nếp nhăn đó, cô từ từ mút và mút; nếu có hứng thú, cô sẽ cởi cúc áo, dùng cặp vú mịn màng cắm rễ rồng vào khe núi không đáy, vuốt ve, bóp chặt. Cô tưởng rằng hơn mười năm trước, cô chỉ có thể véo một nửa số quà của mình bằng một lòng bàn tay, nhưng bây giờ…; nếu Zheng'er vào cung sớm thì bây giờ sẽ ra sao? 

Chẳng lẽ Địch Quân Diễm đã chiếm được Đình Thành, ba con đường đều nằm trong tay Yên quốc, Đại Tần run rẩy như một con cừu chờ bị làm thịt...

Chỉ bằng một giây phút vừa thương vừa tiếc nuối, Luân Quảng Giang đã không chút do dự xua đuổi những ý nghĩ này ra khỏi đầu. 

So với mỹ nhân trước mặt với thân hình khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên, sự nghiệp vĩ đại thống nhất đất nước đối với anh còn quan trọng hơn gấp trăm lần. 

Khi tỉnh dậy, anh nắm giữ sức mạnh của thế giới và khi tỉnh dậy, anh nằm trên đùi một người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng khi tỉnh dậy, anh không nắm giữ được quyền lực của thế giới. Làm sao anh ta có thể tìm được thời gian để say khướt trên đùi một người phụ nữ xinh đẹp.

"Trông cậu có vẻ rất tức giận?" Loan Quảng Giang đã quen với việc Chu Á Đồng vắng mặt trong cung nên cũng không có ý định quan tâm đến điều đó. 

"Không cần biết ta có tức giận hay không, bệ hạ hẳn là rất tức giận." Có vẻ như chỉ đến lúc này Chu Á Thông mới có thể nổi cơn thịnh nộ không thể kiềm chế được và không khỏi cảm thấy mỉa mai. 

"Ồ? Tại sao tôi không biết ai đã phạm phải điều cấm kỵ lớn?"

"Haha. Là bởi vì bệ hạ quá đãng trí, không nhớ rõ khế ước mà ngài đã ký với ta? Hay là có người không tôn trọng ý chí bệ hạ, xúc phạm đến sức mạnh của thiên đường? Hay là Trường An không thuộc lãnh thổ của Yên quốc? Chẳng lẽ bệ hạ bị bệnh nên có người ở Yên quốc dám chống lại mệnh lệnh, coi thường ngài?" Đôi mắt quyến rũ của Chu Á Thông đang trừng trừng. Vũ Trịnh là trái tim của cô ấy và là kho báu không thể chạm tới nhất. 

Vì lý do này, cô không ngần ngại xúc phạm hoàng thất của Vương quốc Yan và Giáo phái Thiên Âm, sử dụng Loan Caiqing để thiết lập quyền lực của mình, thậm chí còn chiến đấu với Nhu Hy Tuyết. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, không có gì là không thể làm, không dám làm, cho nên mới dễ dàng trực tiếp chỉ trích Luân Quảng Giang. 

"Ta chưa ban hành bất kỳ chỉ dụ nào, cũng không có người nào chống cự hay không tuân theo. Nếu ngươi cho rằng ta cần ban hành chỉ dụ để bảo đảm Ngô Tranh ở Yên quốc bình an vô sự, ta có thể làm được." Luân Quảng Giang mỉm cười ôn hòa nói. 

Mỗi khi nhắc đến Vũ Trịnh, anh luôn có thể dễ dàng chiếm thế thượng phong, cảm giác là người đầu tiên nắm bắt được điểm yếu của đối thủ luôn khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

"Bệ hạ đối xử với ta sao? Nếu xà trên không thẳng, xà dưới cong, thần sẽ tuân theo lời nói và việc làm của bệ hạ."

Giọng nói của Chu Á Đồng đột nhiên trở nên lạnh lùng. Sắc lệnh này không bao giờ được ban hành, nếu không vô số sát thủ sẽ mạo hiểm giết chết chín bộ tộc và tiếp tục đòi lấy mạng sống của Vũ Trịnh. 

Tất cả những gì cô có thể làm là giữ vững lời nói của Yến Đế và đảm bảo rằng Ngô Tranh được bình an vô sự trong lãnh thổ Yên Quốc. 

"Hôm nay hắn không phải sống rất tốt, hiếu thuận với mẹ con ngươi sao? Ta cũng không thất hứa! Chỉ là bây giờ hắn đã gây ra đại họa, muốn bảo vệ hắn an toàn thì cần phải dùng nhiều sức mạnh hơn. Nếu phiền phức do Chu gia ngươi gây ra, ngươi muốn đổ lỗi cho một mình ta, chỉ có thể ngồi nhìn sao?"

"Tôi hiểu rồi, tôi cuối cùng cũng hiểu!" Chu Á Đồng thở dài nói: “Anh còn tưởng rằng dù em không thích anh ấy thì chúng ta vẫn sẽ có tình một đêm, ít nhiều cũng sẽ có chút tình cảm với nhau. Trong trường hợp này thì còn gì để nói nữa?

Tôi hy vọng gia đình sẽ bảo vệ anh ấy và không phải lo lắng cho bạn. Chỉ là những người dưới quyền ngươi hãy quan sát kỹ hơn, nếu không lần sau có thiếu sót gì đừng trách ta! Tôi đã từ chức. "

Nhìn thấy Chu Á Đồng cúi đầu tỏ vẻ thất vọng đứng dậy rời đi, Loan Quang Giang vô cớ mềm lòng nói: “Chờ một chút!” Ngay sau khi nói ra lời đó, trái tim anh run lên. Anh ấy là một anh hùng của thế hệ mình, người vẫn phản ứng nhanh chóng dù bị bệnh.

Chu Á Thông dù tức giận đến đâu cũng không dám tấn công anh ta và mất lý trí. Không phải vì bị Lệ Hoàn Ma Nhãn đánh trúng nên việc cô mất đi ý thức không thể giải thích được chỉ có thể là cô đã nắm bắt được phần mềm yếu trong trái tim mình. 

Cô đã lên kế hoạch này ngay từ khi xuất hiện trong phòng làm việc của hoàng gia. Chiếc váy cô mặc khi bước vào căn phòng bí mật của gia đình Zhu hơn mười năm trước và chiếc váy gạc kỳ lạ trở nên trong suốt dưới ánh đèn, gợi lại ký ức về cơ thể ngọc bích của cô. Vẻ mặt và thái độ thất vọng giống hệt như khi cô rời đi lúc bình minh. 

Luân Quảng Giang khóe miệng nhếch lên, cười lạnh: "Chơi trò nhỏ nhặt này với tôi có được lợi gì không?"

"Không nhiều, nhưng bạn không thể nói không có." Chu Á Đồng cười lạnh đáp lại, lại ngồi xuống: "Ít nhất tôi cũng biết anh có chút tình cảm cũ. Trong trường hợp này, chúng ta có thể nói một số chuyện thực tế được không?"

Loan Quang Giang im lặng một lát rồi nói: “Nói.”

"Hơn mười năm trước, khi ngươi cầm kiếm muốn tự tay giết chết thai nhi, ta đã hiểu được điều cấm kỵ mà Chu gia gây ra. Mười chín năm qua, ta có phải hay không vi phạm điểm mấu chốt của ngươi?"

"KHÔNG!"

"Rất tốt." Chu Á Đồng mím chặt môi, lạnh lùng nói: “Từ khi sinh ra đến giờ hắn thậm chí còn không uống một ngụm sữa nào. Hôm qua là lần đầu tiên người mẹ độc ác của tôi nấu cơm cho hắn, cũng là lần đầu tiên hai mẹ con ngồi ăn cơm cùng nhau. Nhà ngươi đông con, có lẽ sẽ thấy loại chuyện này khó chịu. Còn ta thì sao? Ta chỉ là một đứa con trai!

Bạn có biết hôm qua tôi đã khó khăn thế nào để chống lại việc không nhận ra anh ấy không?

Bạn không hiểu tại sao mọi chuyện lại xảy ra và bạn không hiểu ý tôi khi đặt tên cho anh ấy là Vũ Trịnh!

Chúng tôi là những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa bụa chỉ muốn sống, haha, bạn không thích nghe điều đó phải không?

Chúng ta là những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa chồng!

Để anh ấy có thể sống yên bình, tôi thậm chí không muốn từ bỏ mọi thứ khi làm mẹ.

Gặp rắc rối?

Đó là khả năng của con trai tôi. Có thể bắt được Đệ Quân Yến mà không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào và giết anh ta? Đó không gọi là rắc rối à?

Sắc mặt Luân Thái Thanh xảy ra chuyện gì?

Không thấy cô ấy đâu cả và bạn đang nói rằng những lời nhận xét bình thường của con trai tôi đã trở thành rắc rối?

Bạn - đừng đi quá xa! Tôi là một người phụ nữ và một người mẹ. Tôi không cần phải làm bất cứ điều gì vì hạnh phúc của con trai tôi và mong muốn của gia đình tôi, bạn biết đấy! Haha, không phải cậu làm vậy chỉ vì mục đích giúp tôi trở thành chủ gia đình thôi sao? "

Phụ nữ có nhiều cảm xúc hơn đàn ông. Người phụ nữ làm chủ gia đình sẽ luôn có nhiều khuyết điểm và cho người ngoài nhiều cơ hội hơn. Loan Quang Giang thấy tâm tư của mình bị bại lộ, cũng không có phủ nhận, nói: “Vậy ngươi muốn thế nào? 

Nói một cách vui vẻ. "

"Ta biết ngươi muốn gì và đang chờ đợi điều gì! Đừng lo lắng, ta chuẩn bị cả đời không nhận ra Zheng'er. Ta sẽ không bao giờ để thế giới biết hắn là con trai ta và là con trai của Thánh chủ Yên. Hắn chỉ là người Tần quốc, một đứa trẻ hoang dã được Côn Lôn giáo nhặt về nuôi dưỡng. Ta sẽ không tham lợi. Ta rất lo lắng cho ngươi một cơ hội với nhà họ Loan! Ta muốn cảnh cáo ngươi, nhà họ Loan, không được động vào." con trai ta! Nếu không, con biết ta sẽ làm gì rồi đấy!” Chu Á Đồng nói xong liền đứng dậy, tháo mặt nạ vàng xuống, quỳ xuống lạy ba lạy rồi quay người rời đi.

Loan Quảng Giang im lặng, trong lòng có chút mơ hồ.

Một lúc là tiếng hét chói tai của Chu Á Thông như đang khóc, khoảnh khắc tiếp theo cô ấy bàng hoàng trước khả năng của Vũ Trịnh, và khoảnh khắc tiếp theo là khuôn mặt dịu dàng, thanh lịch, quyến rũ của một mỹ nhân đã trải qua một đêm ân ái khi cởi bỏ mặt nạ.

“Thật đáng kinh ngạc…” Loan Quảng Giang tự lẩm bẩm: “Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết… Dưới sự thống trị của ta, tài năng của Yan đang phát triển mạnh mẽ là điều tốt, nhưng Tử Trần… ta không thấy những điều như vậy xảy ra ở Tần. Không biết đó là phúc hay họa…” Sau đó anh ta lắc đầu. Sau khi thất vọng trong trận chiến đầu tiên với Tần, anh ta thỉnh thoảng liên tưởng đến một số sự kiện với ma và thần.

Lắc đầu thật mạnh để tống khứ những suy nghĩ kỳ quái ra khỏi đầu, Loan Quảng Giang dán chặt đôi mắt như đang bốc lên ngọn lửa rực cháy trên bản đồ rộng ba thước và treo cao, bao gồm Lương Châu, Tam Quan, Đình Thành, rồi đến Đại Tần, được bao quanh bởi núi non.

Anh siết chặt nắm đấm, một giọng nói như sấm không ngừng vang lên trong đầu anh: "Tôi-tôi vẫn chưa thua!"

Loan Quang Giang nhìn chằm chằm hồi lâu, mới dời tầm mắt, thở dài một hơi. Có vẻ như anh ấy đã kiệt sức do tiêu thụ năng lượng quá mức. Hắn thở hổn hển một hồi lâu mới gọi thái giám nói: “Mời hắn vào.” 

Một người bước vào phòng nghiên cứu của hoàng gia. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu vàng sáng và một chiếc thắt lưng ngọc quanh eo. Anh ta cao lớn và có một cảm giác cao quý và uy nghiêm bẩm sinh.

Ông quỳ xuống trước bàn làm việc, cúi đầu nói: “Con trai, xin gặp bố con.” Đó là Luân Sơ Đình, thái tử của nước Yên.

"Không lịch sự chút nào, mời ngồi."

Sau khi Loan Sơ Đình theo chỉ dẫn ngồi xuống, Loan Quảng Giang nói trước: “Hoàng đế có nghe thấy lời hắn vừa nói không?”

"Ta nghe rất rõ ràng, trước đây đã phái người hầu đi, mới không lọt vào tai người thứ tư."

"Bệ hạ luôn cẩn thận và làm việc rất giỏi. Người nghĩ gì về lời nói của Chu Á Thông?"

“Tình yêu của tôi dành cho con trai khiến tôi gần như bật khóc khi biết chuyện. Khi con trai tôi còn nhỏ, mẹ nó cũng yêu thương nó lắm.

Những lời chúc mừng của người chủ gia đình nhắc nhở đứa trẻ về sự chăm sóc, yêu thương và những lời dạy chân thành của mẹ ngày xưa. Cô thường nói anh em, bạn bè, anh em nên tôn trọng thiên hạ. Nếu người cha muốn con nhận tổ tiên và trở về gia tộc thì con trai và các quan phải đích thân đến đó để đón về nhà. "

Loan Quảng Giang nghe xong hơi nheo mắt, bình tĩnh nói: "Ý tôi là, Chu Á Đồng từng nói, chúng ta có thể nói chuyện thực tế được không?"

"Con trai của ta quá ngu ngốc, không thể ở trước mặt cha ta đưa ra bất cứ ý kiến ​​vô lý nào. Tóm lại, lúc này ta đang nghe theo lời của cha ta, muốn nhường ngôi thái tử cho ông ta, ta một chút cũng không phản đối."

Luân Quảng Giang thở dài, dùng ngón trỏ phải gõ nhẹ vào hộp rồng và nói: "Một nghìn, một nghìn, một trăm. Mạng sống của một đứa trẻ đáng giá đến vậy sao?"

Thân thể Luân Sơ Đình chấn động, quỳ xuống quỳ lạy: “Lúc đó tôi còn trẻ và ngu dốt. Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi…” Mồ hôi lạnh trên người lập tức thấm qua áo trăn.

"Một ngàn lạng bạc, một ngàn cân sắt, một trăm khối thóc, quả là một cử chỉ hào phóng!" Luân Quảng Giang sau khi lên ngôi luôn sống tiết kiệm, trừng phạt nghiêm khắc nhiều phi tần và hoàng tử vì những điều xa hoa. Vì vậy, tuy giọng điệu của hắn khi nói chuyện rất bình thản nhưng vẫn khiến Luân Sơ Đình run rẩy: "Hắn đương nhiên không đáng giá như vậy. Nói cho ta biết tại sao, chính ngươi nói đi, ta cam đoan ngươi muốn nói thế nào cũng được."

“Con trai ta khi nghe tin này, phần lớn là sợ mảnh đất Đại Diễn sẽ rơi vào tay Chu gia.

Thưa cha, xin hãy tha thứ cho con vì đã thô lỗ. Chúc gia đình tôi giàu có quyền lực như rắn trong vực thẳm. Vị trí của tôi tuy tế nhị và kém hấp dẫn nhưng khó có thể đảm bảo rằng con rắn sẽ biến thành rồng và bay lên trời khi có bão. Người con cho rằng đứa trẻ là chiếc sừng trên đầu con rắn. Vẻ đẹp của Chu Á Thông lan rộng khắp thế giới và cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Nếu... nếu phụ hoàng nhất thời bị sắc đẹp của nàng mê hoặc, lấy nàng làm vợ lẽ, Chu gia liền có thể một bước tiến cung. Với danh hiệu hoàng tử bên trong và sự hỗ trợ tài chính của gia đình Zhu bên ngoài, Dayan khó tránh khỏi việc bị người thân độc chiếm. Vì vậy, Erchen đã dùng tài sản khó khăn mới kiếm được của mình để thỏa thuận với người dân, yêu cầu họ loại bỏ đứa trẻ. Erchen thực sự chỉ nghĩ đến vận mệnh của đất nước Yan, và hoàn toàn không có động cơ ích kỷ! Tôi cũng biết tội của mình rất nặng nên xin bố trừng phạt. “Luân Sơ Đình tuy quỳ dưới đất nhưng chỉ dừng lại một chút rồi nói không chút sợ hãi mà tỏ ra chính trực.

"Ừ! Đúng rồi, ta hỏi lại ngươi, vì sao hài tử còn sống lại không làm gì? Cho dù được cao thủ cứu, lấy mạng hắn cũng không khó. Tâm trí của ngươi phần lớn đều là vì Đại Yến Giang Sơn, vậy nửa kia rơi vào đâu?" Ánh mắt Luân Quang Giang sắc bén như thực chất, rơi vào Loan Sơ Đình như một cái gai sau lưng anh. , dừng một chút, sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi xấu hổ nói ra, ta sẽ thay ngươi nói ra. Chuyện này sớm công khai, cả thế giới sẽ biết, ta tự nhiên sẽ biết. Điều ngươi quan tâm không phải là đứa trẻ này có chết hay không, mà là thái độ của ta! Ta từ trước tới nay chưa từng truy cứu chuyện này, cho nên ngươi không quan tâm đứa nhỏ còn sống hay chết. Ngươi có bị oan không?"

"Cha, ta đã học được từ ngươi, con trai của ta... Ta đáng chết..." Loan Sơ Đình cuối cùng cũng thốt ra những lời tràn đầy sợ hãi từ tận đáy lòng, thậm chí có thể nghe rõ cả tiếng răng run rẩy.

Kể từ ngày được lập làm hoàng tử, ông đã quan sát, suy ngẫm và học hỏi từ cha mình. Anh cũng nghĩ mình biết rất rõ về cha mình.

Tuy nhiên, vào lúc này, anh cảm thấy mình giống như một cái cây nhỏ trong cơn bão, có thể bị giông bão chặt thành tro bất cứ lúc nào.

Người già không đáng sợ, nhưng một ông già nắm quyền, tâm trạng không tốt thì chắc chắn đáng sợ...

"Dậy đi."

Lời nói của Yến Đế khiến Luân Sơ Đình thở phào nhẹ nhõm. Thái tử điện hạ sắc mặt tái nhợt run rẩy đứng dậy, mồ hôi đầm đìa như vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Hắn đã vô số lần nhìn cấp dưới của mình xấu hổ đến kiêu ngạo như vậy, không muốn cho rằng mình cũng giống như vậy khi đối mặt với Thiên Uy Hoàng Hoàng.

"Ít nhất ngươi nói đúng một câu, đế quốc Luân gia chỉ có thể nằm trong tay Luân gia, người thân tuyệt đối không cho phép nhúng tay vào!" Luận Quang Giang ngữ khí khôi phục bình tĩnh: "Chỉ cần Yến gia ổn định, thiên hạ sớm muộn đều phải mang tên Luân! Ta nói lời này với ngươi sở dĩ không phải là vì có tâm tư gì với ngươi, mà là để nhắc nhở ngươi đừng coi thường bất kỳ đối thủ nào!"

Theo một nghĩa nào đó, hoàng đế và hoàng tử cũng là đối thủ của nhau.

Luân Sơ Đình tràn ngập vui mừng và sợ hãi. Từ những lời đe dọa này, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi to lớn trong tâm lý của cha mình. Cha anh bắt đầu cảm thấy bất an, nếu không ông đã không nói những điều này.

Có lẽ hắn cũng ý thức rõ ràng, trong cơ thể mình tiềm ẩn nguy hiểm có thể bộc phát bất cứ lúc nào. Chiếc ghế rồng được thèm muốn từ lâu trước mặt, con dấu tượng trưng cho sức mạnh, dường như chưa bao giờ gần gũi với anh đến thế.

Nhưng Luân Sơ Đình không khỏi hoảng sợ. Anh không thể đảm bảo liệu cha anh có làm điều gì điên rồ vào lúc này hay không. Có lẽ một điều tầm thường sẽ xúc phạm đến vị hoàng đế già, người dù tuổi đã cao nhưng vẫn nắm quyền tối cao sinh tử của mọi người trong nước.

Mọi thứ tưởng chừng như trong tầm tay lại bị ngăn cách bởi một vực sâu có thể rơi vào tuyệt vọng bất cứ lúc nào. 

"Giống như vừa rồi ngươi cho rằng mình sắp xếp rất kỹ lưỡng, ngươi có biết Chu Á Đồng đã phát hiện ra rồi không?"

"Việc này... Ta đã cố gắng hết sức cẩn thận. Tại sao, làm sao có thể?"

"Ta biết ngươi ở bên ngoài, nàng sao có thể không biết? Chuyện này nàng không cần nói cho ta, nàng chính là nói cho ngươi."

"Con trai, ta không biết Chu Á Đồng muốn làm gì, ta chỉ nghe lời cha ta."

Nhìn thấy bộ dáng phục tùng của Luân Sơ Đình, Yến Đế đột nhiên cảm thấy có chút bối rối: Có lẽ ta ở trong cung quá lâu, đối với thế giới bên ngoài còn chưa hiểu biết đầy đủ. 

Trong cung không ai dám phạm sai lầm, nhưng tên khốn đó đã phá hỏng kế hoạch của ta...

Nghĩ đến đây, Luân Quảng Giang cảm thấy mệt mỏi, xua tay: "Đi đi! Đừng bận tâm đến đứa trẻ đó."

Loan Sơ Đình sau khi rời khỏi Ngự thư phòng, liền dùng tay đóng cửa lại, lén lút hít một hơi. Anh không dám dùng vũ lực, áp lực áp đảo vẫn bá đạo như ánh sáng xuyên qua tấm giấy cửa sổ, bao trùm vạn vật.

Anh bình tĩnh lại, cố gắng hết sức gạt bỏ cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi, chỉ nhớ lại mấy chữ bộc lộ ý nghĩa sâu xa: Đế quốc Luân gia không được để người thân can thiệp, Dayan chỉ cần bình an vô sự. 

Có vẻ như đây là cách duy nhất để ngăn anh ta suy sụp và thực hiện những động tác điên cuồng trước áp lực quá lớn.

Cha tôi vẫn còn rất tham vọng. Nếu anh ta không khinh thường gia đình Zhu, anh ta sẽ không coi thường Đại Tần. 

Hơn nữa, cho dù đã chuẩn bị đầy đủ như vậy, ngay cả Lương Châu cũng không thể bị hạ gục bởi một đòn sấm sét. Làm sao Đại Tần có thể bỏ qua được? 

Gia tộc Zhu vẫn sẽ đóng một vai trò quan trọng trong các chiến lược tương lai, vì thức ăn và ngựa của họ là không thể thiếu. 

Hãy chiến đấu, hãy chiến đấu. Về tài năng và chiến lược, tôi quả thực thua kém cha mình. Đất nước đã là của mình thì sao phải vội vàng? 

Sau khi đất nước ổn định và cha tôi trường thọ, thế giới cuối cùng sẽ thuộc về tôi.

Khi đó, tôi sẽ dọn sạch lũ khốn nạn và chiếm đoạt tài sản vô biên của nhà họ Chu, trong đó có...

Cô ấy! 

Nghĩ đến sự duyên dáng và tao nhã vô song của Chu Á Thông, Loan Chuting cảm thấy ấm áp trong lòng. Dù trong hậu cung của hoàng tử có vô số mỹ nhân, ai có thể so sánh được với cô? 

Những người phụ nữ bôi phấn và mặc trang phục lộng lẫy đó đều làm lu mờ cô, người ăn mặc đơn giản đến mức gần như đơn giản! 

Hơn nữa, thể âm thuần khiết còn được tất cả những người có võ công cao cấp trong hoàng tộc Yan đều thèm muốn! 

Sau khi bước xuống mười chín bậc trước cửa Nghiên phòng Hoàng gia, Loan Sơ Đình hít một hơi thật sâu, tạm thời đè nén những suy nghĩ bốc đồng do Chu Á Đồng khơi dậy và bước ra khỏi hoàng thành. 

So với Chu Á Đồng vẫn còn ngoài tầm với, vẻ đẹp nhỏ nhắn như búp bê băng xinh đẹp lúc này mới quan trọng hơn. 

Hôm qua, các bậc thầy của Yan và Qin đã thi đấu và mỗi người đều giành được thứ gì đó. Những môn phái võ thuật hàng đầu chắc chắn cần phải đóng góp vào sự phát triển đỉnh cao của ngôi chùa của họ, nhưng họ cũng cần vô số cao thủ để duy trì địa vị của mình trên thế giới. 

——Nếu không, nếu một môn phái dựa trên võ thuật mất đi võ công đỉnh cao, thì đối với một gia đình giàu có bình thường sẽ có ý nghĩa gì? 

"Võ thuật của Kunlun luôn dựa trên Qinggong, khiến chúng rất tao nhã và nhẹ nhàng. Xét về nội lực và sức mạnh, chúng chỉ bằng một nửa võ thuật của Tianyin Sect của tôi. Chỉ là thật kỳ lạ khi Qinggong của Vũ Trịnh lại cao cấp như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy." Người lên tiếng có khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, mái tóc dài đến thắt lưng, nhưng người đang ngồi ở ghế của Hiệu trưởng Nhu Hy Tuyết là Lưu Cơ Phú. 

"Đúng vậy. Hồi đó Mạnh Vĩnh Thư đã phải chịu đựng tà giáo [Hương thơm ngầm]. Mặc dù nền tảng của cô ấy đã bị tổn hại, nhưng sau khi nghe tin, cô ấy đã luyện tập võ thuật chăm chỉ hơn. Tu luyện cấp mười của cô ấy có thể không đảm bảo chiến thắng trước một võ sĩ cấp mười một. Vũ Trịnh Xuân có thể né tránh bằng các kỹ năng ánh sáng. Tôi đã hỗ trợ bạn trong một thời gian dài, haha, nếu tôi không luyện tập lâu, tôi sẽ nghĩ rằng khái niệm võ thuật dựa trên tấn công là sai." Toả Vũ Sơn, thành viên thứ ba của Tianyin Sect, có khuôn mặt ngọt ngào và điềm tĩnh, nhưng cô cạo trọc đầu giống Nhu Hy Tuyết và là một nữ tu.

"Nói đến Mạnh Vĩnh Thư, cô ấy từng là một người xinh đẹp. Giáo phái [Bí mật hương thơm] đang hoành hành trên thế giới và gây ra vô số tổn hại, nhưng cô ấy là người duy nhất trong giáo phái đứng đầu phải chịu thiệt hại. Thật là đáng buồn ..." Trịnh Hàn Lan có khuôn mặt thanh tú và từng thân thiết với Mạnh Vĩnh Thư trong quá khứ. Anh chưa bao giờ cảm thấy buồn khi nói về cô. 

"Trong thời buổi khó khăn hiện nay, có những tà giáo đang hãm hại thế giới võ thuật. Khi thế giới đoàn kết và hợp tác cùng nhau, tà giáo sẽ không thể gây rắc rối được."

Nhu Hy Tuyết vừa nói vừa chắp tay niệm Phật, như muốn cứu rỗi linh hồn những người bị nạn hoặc cầu nguyện cho những người khốn khổ đang bị giam cầm. Sau đó nàng đem chủ đề trở lại nói: "Nguyệt Quyết, ngươi cho rằng Thanh Công của Ngô Tranh là cái gì? Nhắc đến Thanh Công, trong tông môn không có người nào tài giỏi bằng ngươi."

"Sư phụ đang tham gia kỳ thi học nghề." Lãnh Nguyệt Tuyệt sắc mặt lạnh lùng, giống như một con búp bê bằng sứ. Anh ta chỉ mở miệng nói mà không có bất kỳ thay đổi nào về lông mày, ánh mắt và miệng: "Của Vũ Trịnh không phải là Qinggong. Chà, không chỉ là Qinggong."

Cô đứng dậy, đứng giữa sân, thực hiện nhiều động tác nhảy cao thấp rồi nói: “Đệ tử từng tự hỏi liệu mình có thể tránh được những chiêu kiếm như mưa nếu đối mặt với Mạnh Vĩnh Thư hay không. Tôi nhớ rõ mọi chiêu thức trong cuộc thi ngày hôm qua, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi sợ rằng nó rất khó đối với tôi. Đệ tử chắc chắn sẽ bị đánh bại trong vài chiêu. Bộ kỹ năng cơ thể này khiến đệ tử không thua kém gì Vũ Trịnh, nhưng Vũ Trịnh có thể tránh được những chiêu kiếm, nhưng đệ tử không thể tránh được. Sau khi cân nhắc hồi lâu, đệ tử cẩn thận suy nghĩ về quá trình thi đấu võ thuật ngày hôm qua, kết luận rằng Vũ Trịnh không chỉ dựa vào kỹ năng ánh sáng mà còn có khả năng thần kỳ để dự đoán cơ hội của kẻ thù.

Sau khi Lãnh Nguyệt Quyết nói xong, Nhu Tích Tuyết đưa tay ra, rút ra một thanh trường kiếm, hướng về phía Lãnh Nguyệt Quyết, đâm mấy nhát. Các chiêu thức kiếm, vị trí, thậm chí cả tốc độ và sức mạnh đều giống hệt như những gì Mộng Vĩnh Thư đã sử dụng ngày hôm qua.

Lãnh Nguyệt Quyết nhảy lên cao và thấp, nhanh hơn và khéo léo hơn Vũ Trịnh một chút, nhưng ngay khi ba chiêu vừa hoàn thành, trường kiếm đã ấn vào lưng trái tim, và anh ta đã bị đánh bại. 

Cô quay lại và nói: "Sư phụ, vậy thôi!" 

Nhu Hy Tuyết rút trường kiếm của mình ra, đứng lại vị trí ban đầu và nói: "Làm giáo viên vẫn như vậy, giống như Vũ Trịnh."

Sau khi Lãnh Nguyệt Tuyệt gật đầu, Nhu Hi Tuyết lại lần nữa di chuyển kiếm. Lần này vẫn là chiêu kiếm giống nhau, chiêu thức né tránh giống nhau, thậm chí tốc độ của Lãnh Nguyệt Quyết vẫn như cũ. 

Nhưng sau ba chiêu, cô đã ra khỏi tầm trường kiếm của Nhu Hy Tuyết và gần như không thể tránh được. 

Lần này mọi người có mặt đều có thể thấy rõ, mặc dù kiếm chiêu giống nhau, thân kỹ của Lãnh Nguyệt Quyết giống nhau, nhưng động tác né tránh của cô sớm hơn trước một chút, cho nên kiếm chiêu đều vô ích. 

Điều này nghe có vẻ đơn giản nhưng lại khiến toàn bộ khán giả bị sốc. 

Lãnh Nguyệt Quyết có thể phản ứng nhanh hơn vì anh ta đã quen với các chiêu kiếm của đối thủ, nhưng làm sao Vũ Trịnh có thể biết được chiêu thức của Mạnh Yongshu ngày hôm qua? 

Nếu chỉ dựa vào biểu hiện tại chỗ thì tốc độ phản ứng của anh ta sẽ càng kinh hoàng hơn. 

Lãnh Nguyệt Quyết lại nói: "Đệ tử của ta không hiểu lời giải thích. Ta chỉ có thể nhớ lại rằng trong đám sét và đá lửa, đệ tử của ta từng nhìn thấy Vũ Trịnh né tránh và di chuyển với đôi mắt nhắm nghiền. Đây là điều cấm kỵ trong võ thuật! Nhưng kiếm chiêu của Mạnh tiền bối luôn sai một chút. Tôi chỉ có thể nghĩ rằng cô ấy có năng khiếu và có thể cảm nhận được hành động của đối thủ chỉ bằng trực giác. Điều này..." Nói đến đây, cô ấy cuối cùng trông không còn lạnh lùng và bình tĩnh trong mọi việc, tỏ ra bối rối và lắc đầu. 

"Có phải "Jue of Nguyên tắc" thực sự kỳ diệu đến thế không?" Nhu Hy Tuyết cũng cau mày lẩm bẩm, tỏ vẻ không hiểu. Mặc dù võ công của Vũ Trịnh chưa cao nhưng anh ấy đã thể hiện được sự kỳ diệu của võ thuật. Sau khi tu vi của hắn dần dần đề cao, trên đời này ai có thể ứng phó được phản ứng nhanh như vậy? 

"Báo cáo thủ lĩnh, Thái tử điện hạ tới đây thăm." Giọng nói từ ngoài cửa phá vỡ sự im lặng trong phòng.

Nhu Tích Tuyết ngẩng đầu lên nói: “Điện hạ, mời ở trong đại sảnh chờ.” Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Thiên Âm Tông là người tu hành, không thích hợp để người ta quá nhúng tay vào chuyện trần tục. Nhạc Quyết, ngươi tốt nhất nên đi gặp điện hạ, ngươi cũng có thể về nhà gặp mẹ ngươi."

"Đúng." Lãnh Nguyệt Tuyệt cúi thấp người rời đi. Khi bước vào đại sảnh, trong mắt anh hiện lên một tia bối rối, sau đó anh lấy lại vẻ thờ ơ, bước chân nhẹ nhàng xoay người ra cửa. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn uy nghiêm quay lưng về phía cửa, dường như đang chiêm ngưỡng những bức tranh phong cảnh trên tường. 

Lãnh Nguyệt Quyết từ tận đáy lòng chán ghét loại giả vờ này, nhưng trải nghiệm thời thơ ấu đã dạy cô che giấu suy nghĩ thật của mình, cô đã quen với việc giữ mọi thứ trong lòng và đối mặt với người khác một cách lạnh lùng. 

Cô thường nghĩ đến Chu Á Thông đeo mặt nạ vàng sau khi trở thành chủ gia đình. Chẳng phải khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy cũng là một chiếc mặt nạ vô hình và vô hình sao? 

"Để điện hạ chờ lâu. Nhạc Quyết sẽ thay mặt giáo chủ đi cùng ngươi." Lãnh Nguyệt Tuyệt cúi đầu, khiến Loan Sơ Đình kinh ngạc quay đầu lại. 

"Không không không, buổi tối ngươi còn quấy rầy Lãnh tiên tử, là bởi vì ta đột ngột." Loan Sơ Đình giơ tay đỡ Lãnh Nguyệt Quyết, mỉm cười nói: "Đã mấy tháng không gặp, ta rất nhớ Lãnh tiên tử."

Những lời nói nóng nảy và trực tiếp chưa bao giờ khiến tâm trạng của Lãnh Nguyệt Quyết thay đổi. Luân Sơ Đình đã nhiều lần cố gắng thay đổi diện mạo của con búp bê băng này, có thể là xấu hổ, ngạc nhiên, xúc động, thậm chí là tức giận. 

Tuy nhiên, điều làm anh thất vọng là anh chưa bao giờ nhìn thấy gì khác ngoài vẻ mặt lạnh lùng. 

"Con gái của một thường dân không dám lo lắng cho Điện hạ. Không biết tại sao Điện hạ lại ở đây?"

"Không gì khác hơn là gặp Nhu đại nhân và Lãnh Tiên? Nhu đại nhân đâu?"

“Chủ nhân đã thu được một số hiểu biết sau khi quan sát trận chiến ngày hôm qua và hiện đang rút lui. Xin hãy tha thứ cho thần, thưa Điện hạ.”

"Đáng tiếc, ta vẫn có chút nghi hoặc đối với võ thuật, muốn cầu xin Nhu sư phụ lời khuyên. Tuy nhiên, cuối cùng cũng đáng giá khi gặp được Lãnh tiên tử."

Nhiều năm che giấu suy nghĩ của mình đã giúp Lãnh Nguyệt Quyết có cách đối phó với chúng. Cô có thể giữ đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt vô cảm, nhưng trong lòng cô lại có những bộ dạng hư cấu của riêng mình. 

Đúng vậy, trái tim nóng hổi đang đập trong lồng ngực dường như là khuôn mặt thứ hai trong ý thức của anh. Lúc này, khuôn mặt này đang cong môi với vẻ khinh thường. 

Cô muốn từ biệt và tiễn Luân Sơ Đình đi, nhưng lại không dám trái lệnh sư phụ. Cô cũng hiểu Nhu Hi Tuyết lúc này bảo cô về nhà thăm mình là có ý gì: “Thần được lệnh phái một con gái dân thường đến thăm mẹ, không biết có thể phiền hoàng thượng tiễn nàng được không?”

Lời nói đột ngột khiến Luân Sơ Đình rất hài lòng. Suy nghĩ của Nhu Hy Tuyết đã được bộc lộ đầy đủ. Về phần mẫu thân Lãnh Nguyệt Quyết... Hắn trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại cười nói: "Không vinh dự, Lãnh tiên tử xin mời!"

Người phụ nữ đi sau nửa bước vẫn còn ở khóe mắt anh. Chiều cao của cô cao ngang nách anh và cô vô cùng nhỏ nhắn.

Tuy nhiên, tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất tuyệt vời. Không chỉ ngực cô sưng lên so với thân hình mảnh mai mà đôi chân của cô cũng chiếm phần lớn diện tích cơ thể. Nếu đi một mình chắc chắn cô ấy sẽ trông vô cùng mảnh mai. 

Những bước đi nhẹ nhàng uyển chuyển như những hàng liễu nhảy múa, đung đưa trong gió. 

Bạn biết đấy, đó không phải là sự cố tình thể hiện sự khêu gợi, mà là sự quyến rũ tự nhiên tỏa ra khi bạn di chuyển vòng eo...

Thái tử điện hạ tuy ăn mặc giản dị đi du lịch nhưng vẫn có xe và xe được chuẩn bị kỹ càng, không thể từ chối lời mời đi cùng Lãnh Nguyệt Quyết của Loan Sơ Đình. 

Cỗ xe lớn ấm áp và thoải mái, nhưng không gian ngột ngạt khiến Lãnh Yuejue vô cùng khó chịu. Như thể mọi thứ đều bị đóng đinh và mắc kẹt bởi những tấm ván ở khắp mọi nơi. Cô không có nơi nào để đi và không nơi nào để trốn thoát. Cô chỉ có thể đi theo cỗ xe của số phận kéo cô về phía trước cho đến khi con ngựa dừng lại…

Nhưng khi con ngựa thực sự dừng lại và rời khỏi cỗ xe đã đóng kín, Lãnh Nguyệt Quyết nhìn lối vào sân trước mặt, nhưng lại cảm thấy mình đang bị đưa vào một cái lồng lớn hơn, vẫn giống như một con chim tù nhân không thể dang rộng đôi cánh và không thể rời đi. 

“Trời kính chào Thái tử điện hạ đến nghìn năm, nghìn năm, nghìn năm.” Hình dáng người phụ nữ quỳ trên mặt đất giống hệt Lãnh Nguyệt Quyết. Cô ấy nhỏ nhắn và tinh tế. Tuy nhiên, bằng giọng nói cung kính, cô không hề cúi đầu mà hơi ngẩng đầu lên, khiến khuôn mặt cô mơ hồ lộ rõ. 

Đây là một khuôn mặt rất giống Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng lại không lạnh lùng như búp bê băng. 

Đôi lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt quyến rũ và đôi môi hé mở đều thể hiện những nét quyến rũ khác nhau của người phụ nữ này. 

Lãnh Nguyệt Quyết cúi đầu quỳ xuống bên cạnh cô, nhưng trong lòng lại tràn đầy khinh thường: Một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng như vậy, sao cô ấy có được một nửa tính cách của mẹ đỡ đầu? 

Nhưng cô không thể chửi bới - đây là mẹ ruột của cô. 

Khi cúi đầu xuống đất, tôi thấy ánh trăng chiếu sáng rực rỡ, mặt đất như được bao phủ bởi một lớp sương bạc. 

Cô ngơ ngác nghĩ: Tuyệt là ngọc vỡ! 

Không biết trong lòng tôi do dự và bất đắc dĩ như thế nào khi vầng trăng sáng trên bầu trời đã tắt một nửa? 

ps: Thái tử nước Yên tên là Loan Sơ Đình, là tên đã được thay đổi trong bản sửa đổi. Tôi quên thay đổi những gì tôi đã đăng trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 8 Purdah Giấc mơ cùng bạn bè phương xa

Trang viên ngày nào cũng yên tĩnh và tĩnh lặng chào đón sự phấn khích hiếm có. 

Trang viên có quy mô không nhỏ, các gian đình hoành tráng, đình lầu thể hiện sự thịnh vượng trong quá khứ. Tuy nhiên, việc thiếu bảo trì quanh năm cho thấy sự đổ nát của nó ngày nay. 

Gia tộc Leng từng là một gia tộc giàu có nổi tiếng ở Yan State, nhưng nó đã bắt đầu suy tàn từ ba thế hệ trước. 

Trang viên khổng lồ trước đây là một mặt tiền sáng ngời, nhưng giờ đây nó đã trở thành một gánh nặng khổng lồ và trở nên đổ nát sau nhiều năm hư hỏng. 

Bất kỳ gia tộc lớn nào đi từ thịnh vượng đến suy tàn chắc chắn sẽ có mâu thuẫn và phản bội, và gia tộc Leng cũng vậy. 

Cha của Lãnh Nguyệt Quyết, Lãnh Vũ Bình, đã làm việc chăm chỉ để bảo tồn trang viên này như là nhánh chính của gia đình, vì vậy ông đã chết trẻ. Trang viên không có người ngoài này là di sản cuối cùng của ông cho hai mẹ con. 

Trên thực tế, nếu lúc đó Lãnh Nguyệt Quyết mới mười tuổi không trở thành đệ tử xuất sắc nhất của Thiên Âm phái và được dự đoán sẽ đạt đến đỉnh cao lớp mười hai trong tương lai, thì cuối cùng thì Leng Family Manor sẽ không thể tồn tại được. 

Khuông Tuyết Anh sinh ra là một thường dân và nổi tiếng ở quê nhà khi còn trẻ. 

Khi đó, Lãnh Vũ Bình vừa mới đảm nhận vị trí chủ gia đình và phải chịu áp lực rất lớn cả trong lẫn ngoài. Vẻ đẹp độc đáo của Khuông Tuyết Anh chỉ là trò vui để giải tỏa lo lắng nên anh đã lấy cô làm vợ lẽ. 

Vì vẻ ngoài xinh đẹp của cô nên có rất nhiều thiếu gia nhà giàu muốn theo đuổi cô, muốn lấy cô làm đồ chơi, trong lòng cô cũng biết điều đó. 

Sinh ra là một thường dân, cô biết rất nhiều về vị trí của mình, đồng thời cô cũng biết những thứ quý hiếm có thể tìm thấy ở đâu. 

Xihu thực sự không có đủ tầm nhìn và kinh nghiệm. Cô chỉ nghĩ rằng Lãnh Vũ Bình đã là tộc trưởng khi còn trẻ như vậy, và gia tộc Leng là một gia đình giàu có mà cô chỉ có thể hy vọng đạt được. Làm sao cô có thể biết cách phân biệt những người khác? 

Lần đầu tiên bước vào trang viên Lãnh gia, những gì nhìn thấy tôi đã choáng váng, trong lòng thầm vui mừng vì đã chọn Lãnh Vô Băng. 

Mấy năm sau, sau khi Cuồng Tuyết Ưng sinh ra Lãnh Nguyệt Tuyệt, bụng nàng không hề cử động. Lãnh Vũ Bình chưa bao giờ nghĩ nhiều đến Khuông Tuyết Anh, từ tận đáy lòng, anh chỉ coi cô như một món đồ chơi để giải tỏa căng thẳng, cho đến khi Lãnh Nguyệt Quyết lớn lên và được một cao thủ của Tianyin Sect chọn làm đệ tử của anh. 

Khuông Tuyết Anh không biết các quy tắc trong cuộc sống hàng ngày, nhưng cô ấy cũng biết thân phận và sự đúng đắn của mình và luôn tuân theo các quy tắc. 

Lúc này, bởi vì mẫu thân so với con gái giá trị hơn, Lãnh Vô Băng đặt hi vọng của gia tộc vào Lãnh Nguyệt Tuyệt, không thể đối xử tệ bạc với mẹ mình, vì vậy địa vị của Cuang Tuyết Ưng thăng tiến không ngừng. 

Lãnh Vô Băng còn chưa kết hôn, chỉ có vài thê thiếp, nhưng Cuồng Tuyết Ưng lập tức áp đảo hai chị em, ra vẻ như tình nhân. 

Khi Leng Wubing lâm bệnh nặng và chết trẻ, ai trong gia đình Leng suy kiệt có thể cạnh tranh với Khuông Tuyết Anh? 

Cô cũng trở thành tình nhân trên thực tế của gia đình Leng. 

Điều mà mọi người trong gia đình Leng không ngờ tới là việc Khuông Tuyết Anh tuân thủ các quy tắc chỉ là bề ngoài. 

Ngay sau khi được nhận vào Lãnh gia, cô nhận ra mình đã phạm phải một sai lầm lớn. Gia đình Leng vốn đã trở thành một gia đình giàu có nhưng hoàn toàn khác với mong muốn sống xa hoa trước đây của cô. 

Lòng căm thù của anh đối với gia đình Leng và Lãnh Vũ Bình thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

Lãnh Vũ Bình vẫn không dám phạm sai lầm. Khi Leng Wubing chết, cô đã mất kiểm soát. Ngoài ra, vì thân phận của Lãnh Nguyệt Tuyệt nên mối hận thù của người phụ nữ này không thể kiềm chế được. 

Tất cả các phi tần đều bị Khuông Tuyết Anh bán lấy bạc. Về phần những đứa trẻ bị bỏ lại, cô không dám tự mình đưa ra quyết định gì, nhưng việc phục vụ chúng như nô lệ là điều khó tránh khỏi. 

Cô không có tài lãnh đạo gia tộc, lại có sự ngông cuồng của một kẻ phản diện, khiến gia tộc Leng chỉ có thể trở nên đổ nát hơn dưới bàn tay của cô. 

Lãnh Nguyệt Quyết có thể được xếp hạng là một trong những "Niềm tự hào của Vương quốc Yan" với Đệ Quân Yến tài năng đáng kinh ngạc. Ngoài tài năng võ thuật, anh còn có nền tảng vững chắc về giáo lý của Thiên Âm Tông. Những năng lực khác của anh ta không hề bình thường, nếu không anh ta sẽ không được công nhận là thủ lĩnh thế hệ tiếp theo của Thiên Âm phái. 

Đương nhiên cô rất bất mãn với hoàn cảnh hiện tại của Lãnh gia, nhưng dù sao Khuông Tuyết Anh cũng là mẹ ruột của cô. Khi còn nhỏ không được coi trọng, Khuông Tuyết Anh đối xử với cô bằng tình cảm thực sự, điều đó có nghĩa là hai mẹ con phải nương tựa vào nhau. 

Tất nhiên bây giờ cô đã biết sở dĩ mẹ yêu cô đến vậy không chỉ vì cô là người thân ruột thịt mà còn vì cô là “hàng tò mò chờ giá”.

Nhưng rốt cuộc đó là mẹ cô. 

Lãnh Nguyệt Quyết bản chất xa cách và không thích rắc rối. Khi khó chịu, anh ấy chỉ đơn giản là ổn định việc học tại Thiên Âm phái. Gia đình Leng để lại Khuông Tuyết Anh để làm loạn. Sẽ không quá muộn để xây dựng lại sau khi nó bị phá hủy hoàn toàn. 

Nếu không muốn Đan Phong Hành Thiên, sao có thể không thu hút sự chú ý? 

Với võ công xuất sắc, nền tảng môn phái thâm sâu cùng vẻ đẹp hoàn toàn thừa hưởng từ mẫu thân, ngay cả Thái tử Luân Sơ Đình cũng không thể không động lòng. 

——Nhận một nữ nhân xinh đẹp làm vợ lẽ sẽ là một nhân vật rất quan trọng trong Thiên Âm Tông trong tương lai. Từ mọi góc độ, đó là một điều đẹp đẽ có thể đạt được chỉ trong một lần. 

Lãnh Nguyệt Quyết không có ác cảm gì với Loan Sở Đình và thậm chí ban đầu còn có ấn tượng tốt với anh ấy. 

Hoàng tử của một nước có ngoại hình rất đẹp trai, luôn lễ phép, thậm chí còn có chút lễ phép với cô. 

Nàng biết Hoàng thượng sẽ không và không nhất thiết phải làm như vậy với một người phụ nữ, nhưng nàng càng hứng thú với Thiên Âm Môn sau lưng. 

Tuy nhiên, người có phẩm giá của một hoàng tử đạt được trình độ như vậy là cực kỳ hiếm. 

Nhưng Lãnh Nguyệt Quyết trong lòng vẫn là phản kháng. Thiên Âm Tông và hoàng thất luôn thân thiết, thậm chí còn vướng vào nhiều chuyện bí mật. 

Cô học ở Thiên Âm phái từ khi còn nhỏ, đã nghe rất nhiều chuyện bẩn thỉu của hoàng thất. Nơi tráng lệ với sức mạnh áp đảo giống như một con quỷ ăn thịt người mà không nhổ ra xương. 

Lãnh Nguyệt Quyết, một người có tính khí đần độn, không muốn bị mắc kẹt trong đó. Cô dành cả ngày đi chơi với các phi tần tạo dáng, tạo dáng, tranh tài xem ai trang điểm đẹp hơn và ai được lòng đàn ông hơn. 

Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, Lãnh Nguyệt Tuyệt đều cảm thấy buồn nôn, toát mồ hôi. 

Chuyện này nhanh chóng được cả thế giới biết đến, đương nhiên Khuông Tuyết Anh, người bị ám ảnh bởi sự giàu có cũng sớm biết đến. 

Họ bắt đầu bằng tình yêu, di chuyển bằng lý trí và rồi ép buộc nhau bằng cái chết. 

Hành vi của người phụ nữ khiến trái tim của Lãnh Nguyệt Quyết chìm xuống đáy, cô hoảng sợ trốn vào cổng Tianyin, tìm nơi ẩn náu ở nơi mà cô cho rằng mình là nơi an toàn và trân trọng nhất trên thế giới. 

Cô luyện tập hàng ngày và đến gặp sư phụ để giải quyết những nghi ngờ của mình. Làm xong bài tập về nhà, Nhu Tích Tuyết hài lòng mỉm cười, vuốt tóc lên trán động viên, thản nhiên nói: “Điện hạ rất yêu quý ngươi, ngươi luôn tránh mặt ta là không khách khí.

Tuyệt nhi, ngươi không thích hắn sao? "

"Không, Hoàng thượng hiền lành dịu dàng, ta làm sao có thể không thích?" Liên tục vướng mắc khiến cô cảm thấy chán ghét, nhưng ngay cả trước mặt chủ nhân thân cận nhất của mình, cô cũng không thể nói xấu hoàng tử. 

"Tốt lắm! Cha ngươi trước đây phái ngươi đi kết hôn cũng không có yêu cầu gì, ông ấy chỉ muốn ngươi không đi tu. Ông ấy hy vọng ngươi sẽ không cắt đứt quan hệ trần tục. Nếu ngươi học nghệ thuật thành công, có thể chấn hưng gia tộc Lãnh gia. Ngươi không phải là hòa thượng, ngươi nên kết hôn với điện hạ. Tâm nguyện cuối cùng của cha ngươi có thể dễ dàng đạt được bằng cách gả cho điện hạ. Ta cũng có ấn tượng tốt với điện hạ, vậy tại sao không làm theo nguyện vọng của ngài."

Lãnh Nguyệt Tuyệt hiếm thấy choáng váng cúi đầu, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Ta còn trẻ, chưa muốn kết hôn, chỉ muốn sau này chăm chỉ luyện võ, hầu hạ sư phụ."

Nhu Tích Tuyết tựa hồ đã đoán trước được câu trả lời của nàng, cười nói: "Thiên Âm giáo có thái tử, tương lai phi tần hoặc thậm chí là hoàng hậu đều sẽ có ích lợi lớn cho tông môn? Tuyệt Nhi còn trẻ, chưa vội kết hôn, nhưng cùng mẹ ngươi thương lượng giải quyết hôn sự càng sớm càng tốt là một biện pháp tốt để hai bên có được điều tốt nhất."

Lãnh Nguyệt Quyết mím chặt môi và giống như một tiếng sét. Về phần Nhu Hy Tuyết không mệt mỏi phân tích các loại lợi ích, chẳng hạn như gả vào hoàng thất sẽ không trì hoãn việc luyện võ, hoàng thất có rất nhiều bí quyết võ công, có lẽ có thể so sánh để tạo ra những kỹ năng độc đáo mới, là món quà lớn cho sư phụ, v.v., nhưng lại không nghe một lời nào. 

Thiên Âm Môn năm xưa gặp phải đại sự kiện bí mật, tông môn bị tổn thất nặng nề. 

Có vẻ như Nhu Hy Tuyết đã cân nhắc lợi hại và đồng ý kết hôn. 

Một khi chuyến vượt qua này kết thúc, ngoài tiếng reo hò cổ vũ, không ai trong gia đình Leng thậm chí có thể nói không. 

Nếu không phải người vợ xinh đẹp của nhà họ Chu, chị dâu của Lãnh Nguyệt Quyết đã giúp đỡ cô vào thời điểm quan trọng và nhận cô là con gái đỡ đầu của mình, buộc Nhu Hy Tuyết và Khuông Tuyết Anh phải thề không đồng ý điều kiện trừ khi Lãnh Nguyệt Quyết gật đầu. 

Lãnh Nguyệt Quyết từ lâu đã bị người khác thương xót. 

Bà Zhu có ý thức rất tốt về sự cân đối. Suy cho cùng, hoàng tử chỉ là hoàng tử chứ không phải hoàng đế. 

Sẽ không hay ho nếu tin đồn về việc bắt nạt đàn ông và phụ nữ lan truyền, và điều đó sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của anh ấy và thậm chí khiến anh ấy tốn rất nhiều tiền. Anh ta không dám ép buộc anh ta một cách trắng trợn.

Tuy nhiên, đây là tất cả những gì cô có thể làm. Cho dù mấy năm sau nàng lên ngôi vị gia chủ Chu gia, được phong làm phi tần cấp hai thì cũng vẫn là chuyện bình thường. 

Khi Lãnh Nguyệt Quyết lớn lên, thời khắc gả vào cung sớm hay muộn cũng sẽ đến...

Căn phòng ngủ nhỏ chìm trong màn đêm sâu thẳm. Ánh trăng trong trẻo chiếu xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ nhưng lại bị tấm rèm lụa che khuất. 

Đêm vẫn chưa sâu, chủ nhân phòng ngủ cũng đã thổi tắt nến đi nghỉ. Rèm cửa tối màu trên giường khiến anh khó nhìn thấy bóng người bên trong, anh chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào nồng nàn của một thiếu nữ. 

Chiếc giường không yên tĩnh như khi có ai đó đang ngủ trên đó. Thỉnh thoảng còn có tiếng chăn bông lật và tiếng chân giường kêu cót két. Hiển nhiên, người bên trong thỉnh thoảng trở mình, ngủ không ngon giấc.

Bóng tối bao quanh cô như mực dày. Cô không thể nhìn rõ phía trước, không thể tìm được lối ra và không thể nghe thấy âm thanh khi cô hét lên kinh hãi. Ngay cả khi cô hoảng loạn chạy sang trái và phải, chân cô dường như không đặt trên mặt đất, cô trống rỗng và lơ lửng. 

Toàn bộ thân hình của cô dường như bị mắc kẹt trong một khối bóng tối vô tận, không thể chạm tới bầu trời hay mặt đất. 

Tôi lang thang như con ruồi không đầu lâu lắm rồi, năm năm à? 

mười năm? 

Hay hai mươi năm? 

Cuối cùng cũng có một tia sáng le lói ở phía xa. 

Cô chợt ngây ngất như rơi xuống vực thẳm. Dù ở đó có gì đi chăng nữa, thậm chí những điều khủng khiếp còn hơn là không có gì. 

Cô buông đôi chân bụ bẫm và thon thả của mình ra và dùng hết sức lực chạy về phía ánh sáng. 

Tôi không biết mình đã chạy bao lâu, nhưng ánh sáng càng ngày càng gần. 

Phía trước tựa hồ có một căn phòng bí mật, chỉ nhờ cửa mở ra một khe hở nên ánh nến trong phòng mới chiếu xuyên qua. 

Cô hít một hơi, như để chuẩn bị tinh thần cho sự hoảng loạn có thể xảy ra khi mở cửa, đồng thời giữ thái độ thường ngày để không làm mất lòng những người trong phòng. 

Nhưng qua ánh sáng xuyên qua và cánh cửa hé mở, người trong phòng hóa ra là một bóng dáng quen thuộc. 

Anh ta cao, không vạm vỡ nhưng mạnh mẽ, khuôn mặt trẻ trung đẹp trai mang theo vẻ trầm tĩnh và chững chạc không phù hợp với tuổi tác - nhưng cô biết rằng đây chỉ là sự giả vờ của anh ta. 

Có lẽ hơn mười năm sau anh mới có được sự hào phóng này, nhưng lúc đó anh chắc chắn không có. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hai người cùng nhau nói và cùng cười. 

Nước mắt trào ra trong mắt cô. Năm ấy năm ấy vẫn xanh tươi, cuộc gặp gỡ bất ngờ bên cánh rừng sau núi cũng giống như bây giờ. 

Anh ấy là người đàn ông xuất sắc nhất trong giáo phái Kunlun bên cạnh người anh trai đã trưởng thành của mình. Anh còn trẻ, chăm chỉ, có kỷ luật tự giác và có tương lai tươi sáng. 

Năm đó, cô cũng là một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. Cô nhìn thấy anh ta trong rừng với phần thân trên trần trụi và đẫm mồ hôi. Cơ bắp cuồn cuộn khiến anh không chỉ đẹp trai mà còn nam tính và quyến rũ. 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lại trong tâm trí cô, và cô bật khóc. 

Người đàn ông mỉm cười với cô trước mặt cũng dần dần bước vào tuổi trung niên từ một cậu bé. Khuôn mặt trẻ trung của anh hiện lên dấu vết của thời gian, đôi mắt vô cùng ám ảnh về cô cũng biến thành sự ghẻ lạnh, rắc rối và thậm chí là sợ hãi. 

"Tôi sắp chết mà anh chỉ đứng ngoài nhìn thôi? Anh có biết chuyện gì đã xảy ra không? Anh có quan tâm đến vợ mình không?" Người phụ nữ bị một lưỡi dao sắc nhọn cào vào mặt đột nhiên xuất hiện, như thể cô ta xuyên qua không trung trong bóng tối, kề vào cổ một thanh kiếm dài. Thanh kiếm dường như không sắc bén hay đau đớn, nhưng nó khiến mọi người cảm thấy lạnh toàn thân. 

"Ta ở trước mặt ngươi không có tôn nghiêm..." Hắn cười khổ: "Ta chỉ có thể tránh né ngươi, không muốn can thiệp chuyện của ngươi, cũng không thể."

Lời nói rụt rè nhưng lại vô cùng chói tai. Cô lặng lẽ khóc nức nở, cảm thấy cuộc đời mình không còn tình yêu nữa. 

"Chờ một chút, để tôi làm!" Một giọng nói khác vang lên, cô ngước lên vì sốc. Anh ta biến mất không dấu vết, và một người đàn ông khác xuất hiện trong căn phòng tối. 

So với anh khi còn trẻ, người đàn ông này hoàn toàn trái ngược. 

Người đàn ông cũng điềm tĩnh, có sự trưởng thành và trí tuệ không tương xứng với tuổi tác, nhưng khi lao ra ngoài lại khiến người ta nghiến răng nghiến lợi ước gì có thể trút cơn giận bằng một nắm đấm già; người đàn ông càng tuấn tú, giữa lông mày và đôi mắt giàu có, vô cùng quyến rũ;

Đàn ông can đảm và can đảm hơn. Anh ta không muốn gặp rắc rối nhưng sẽ không bị khó khăn đe dọa; những ý tưởng hoang dã và phóng khoáng của đàn ông khiến người xem mê mẩn...

Anh ta làm chệch hướng thanh kiếm dài của người phụ nữ đầy sẹo và tránh được vô số đòn sát thủ bằng động tác nhanh nhẹn và nhanh nhẹn của mình. Toàn bộ quá trình đầy rẫy nguy hiểm và anh ấy hoàn toàn mạo hiểm mạng sống của mình. 

Cô quỳ xuống che mặt, khóc: "Dừng lại, dừng lại nhanh, đừng đánh tôi nữa, đừng đánh tôi nữa, để tôi chết, chết đi..."

Không có âm thanh, không có câu trả lời. 

Cô khóc một lúc lâu rồi ngẩng đầu lên. Người phụ nữ có mặt sẹo đã biến mất. Chỉ có anh cười lạ lùng và nhìn cô tinh nghịch.

Rõ ràng trong lòng cô tràn đầy thiện ý, nhưng phải cố gắng lắm mới kìm nén được hận ý trong lòng mới đánh anh - nụ cười đó thật đáng hận, cô bất lực nói: "Anh đã cứu tôi hết lần này đến lần khác, tôi nên báo đáp anh thế nào đây?"

Anh ta cười càng tệ hơn, như muốn nói: "Tôi biết tất cả bí mật của bạn, bản thân bạn nên làm gì?"

Trong đầu cô như xuất thần, cô lẩm bẩm: "Tôi... tôi không biết... nhà tôi vẫn có nhiều tiền, đồ tốt cũng có rất nhiều. Anh có thích cái gì không? Có thì lấy đi."

“Nếu tất cả những thứ đó gộp lại, làm sao có thể so sánh với cơ thể của Bạch Mỹ?” Anh nói một cách tinh nghịch. 

Mặt cô đỏ lên, đẹp như hoàng hôn nơi chân trời, tức giận nói: "Anh... đang nói nhảm cái gì vậy?"

Người đàn ông có nụ cười tà ác trước mặt đột nhiên hóa thành một ông già tiết lộ bí mật trên cơ thể cô, ánh mắt dâm đãng không giấu diếm: "Dám luyện tập Huyền Âm của cô gái với thân hình quyến rũ như vậy? E rằng nhiều năm rồi ngươi chưa nếm qua cảm giác bị cây gậy cắm vào lỗ phải không?"

“Lão tặc…” Cô tức giận, liều mạng vung tay muốn chết cùng hắn. 

Anh ta dùng hết sức đấm vào ông già, như đánh vào một mảnh không khí. 

Cô sợ hãi quay lại, ông già nhẹ nhàng nhưng vô cùng dâm đãng nói: “Cô đang nghĩ đến cảm giác cây gậy cắm vào đáy hố và khuấy mạnh…” Ông ta cong ngón tay chỉ vào bộ ngực sưng tấy. 

Cô buồn bã kêu lên: “Không…” Cô cuộn tròn ngồi xổm xuống, khoanh tay thật chặt trước ngực để bảo vệ bộ phận quan trọng của mình, sợ hãi như một con chim cút run rẩy. 

Lúc này, cô chợt nhận ra rằng sự trong trắng và phẩm giá mà cô đã bảo vệ bấy nhiêu năm cuối cùng cũng trở nên vô ích. Vì sự bất lực của bản thân nên sự kết thúc của cơn ác mộng chỉ là khởi đầu cho một cơn ác mộng khác đáng sợ hơn. 

Cô đã khóc rất lâu trước khi dừng lại. Cô rụt rè ngẩng đầu lên, như thể một bậc thầy với kỹ năng võ thuật phi thường đã trở thành một người phụ nữ yếu đuối không có sức mạnh để kiềm chế một con gà. 

Ông lão không thấy đâu nữa, chàng trai trước mặt cô biến thành một chàng trai trẻ với nụ cười vui tươi và tà ác.

Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một vật dày đặc dưới háng đang đẩy háng anh ra khỏi một chiếc lều lớn, mơ hồ thấy được vòng cung phía trên to như một con gà. 

"Bạn bị bệnh, tại sao bạn không được điều trị tốt?" Chàng trai cười tà ác, như thể cố ý chỉ háng của mình trước mắt cô để khoe khoang. 

Không hiểu sao, đối mặt với chàng trai trẻ, cô tin tưởng anh ta và ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần có anh ở bên, cô cảm thấy mình bị lệ thuộc sâu sắc vào một môi trường xa lạ và đáng sợ. 

Anh ta rõ ràng là đàn anh và võ công cao hơn, nhưng vẻ ngoài của anh ta lại có sức mạnh xoa dịu trái tim mọi người. 

"Đây là đâu? Anh có thể đưa em đi được không..." Cô nức nở, yếu ớt và bất lực. 

"Được rồi, đệ tử, ta cõng ngươi đi ra ngoài, trước mắt mê cung cần dì ta dẫn đường." Chàng trai cúi xuống muốn bế cô lên. 

"Đợi đã, chúng ta đang ở đâu?" Cô kinh ngạc ngăn cô lại, tự hỏi tại sao cô lại quay lại Giang Châu Hoàng Nguyên, và tại sao Hà Qun đã chết lại xuất hiện? 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là ngày hôm đó, cô đã bị chàng trai này đón đi một quãng đường dài. 

Hai người núp vào tấm bảng thở hổn hển, cây gậy cứng, dày và to của anh đang đẩy háng anh vào một cái lều lớn như bây giờ. 

Khi cô nâng người lên theo chiều ngang, một tay đỡ lưng cô, tay kia giữ chân và đầu gối cô. Vòng eo cô đang nằm khiến mông cô nhô lên cao, cô dường như cảm nhận được hơi ấm của cây gậy ở đầu mông ... Cô ngượng ngùng một lúc, tư thế ngồi xổm hiện tại cũng nâng mông lên. Cô có thể cảm thấy nổi da gà trên cặp mông mịn màng của mình. 

"Ở Giang Châu, không phải quê của dì tôi sao?"

Chàng trai đưa tay ra nhưng bị cô ngăn lại: "Làm sao... làm sao chúng ta đến được đây?"

“Bởi vì ở đây, tình trạng của sư tỷ đã trở nên trầm trọng hơn, không thể kìm nén được nữa.” Chàng trai trẻ cũng nở một nụ cười giễu cợt, tinh nghịch nói: "Ở đây chỉ có hai người chúng ta, sư tỷ lo lắng cái gì? Hơn nữa những chuyện này ta đã biết rồi, sư tỷ, rốt cuộc sư tỷ nghĩ thế nào?"

Anh đã nhiều lần nhắc nhở cô rằng thà dọn đường còn hơn là chặn đường, đồng thời anh cũng mơ hồ khuyên cô đừng đi đến chỗ tối tăm. 

Tuy hai người cùng nhau giữ bí mật, nhưng cô biết một chút suy nghĩ của anh, còn anh lại không biết gì về những khó khăn và dự định của cô. 

Cô bắt đầu hoảng sợ. Vì lý do nào đó, chàng trai trẻ lần nào cũng đánh vào phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim cô, và lần này cũng vậy! 

Nếu một người mang quá nhiều và không có kênh để trút giận, sớm muộn gì người đó cũng sẽ phát điên. Ở một mình trong không gian ngột ngạt này là cơ hội tốt để nói về những điều trong lòng và giải tỏa căng thẳng. 

Nhưng tất cả những điều này sẽ chỉ ra điều đáng xấu hổ nhất trong gia đình cô con gái, làm sao cô có thể nói ra được? 

Chàng trai không thúc giục mà chỉ cười tinh quái và đợi một lúc. Thấy cô ngượng ngùng, do dự, anh dẫn đầu nói: “Việc này nghe có vẻ xấu hổ, nhưng thực ra cũng không khó giải quyết. Chị dâu tôi có chồng ở nhà, vui vẻ một lát chẳng phải sẽ nhẹ nhõm hơn một chút sao?”

Một câu nói khiến cô cảm thấy khó chịu toàn thân. May mắn thay, chàng trai luôn biết cách ăn nói phù hợp và không thô tục nên cẩn thận và không làm cô xấu hổ. 

Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Sau cái đêm hoang vắng sau núi đó, chú của ngươi cũng không chịu chạm vào ta nữa, cho dù ta có hạ thấp nhân phẩm, mặt mũi cầu xin. Này, đừng nói vui vẻ, dù ngươi có nói với ta mấy câu, ngươi cũng sẽ tránh xa, vừa nói xong liền rời đi..."

Ai có thể ngờ rằng cuộc đời của một mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ lại có thể khốn khổ đến vậy? 

Nói xong, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, tâm sự nhiều chuyện vụn vặt trong cuộc sống. Dưới vẻ ngoài quyến rũ của mình, cô ấy giống như một người phụ nữ quấy rối, đầy phàn nàn.

Sau khi nghe cô nói, chàng trai nói tiếp: “Đệ tử của tôi cũng đã nói với cô tôi, chỉ nói chuyện và thủ dâm không phải là tốt sao?”

Cô cắn môi đỏ mọng, khó nhọc nói: “Tôi biết việc của mình. Thuật “Cô gái Huyền Âm Quyết” đặc biệt, nếu… nam nữ đều luyện thì sẽ có ích lợi lớn. Nếu… thiếu… thì lại càng tệ hơn… Trước đây…

Cái đó... tôi đã thử, nhưng sau đó nó càng làm tôi kiệt sức hơn. Sau đó, tôi không dám thử lại..."

"Thật là một kỹ thuật kỳ lạ." Chàng trai lại nói: "Vậy chỉ còn lại một lựa chọn."

"Cái gì? Còn có lựa chọn nào khác?" Cô lo lắng nói: “Sao anh không nói với em sớm hơn?”

“Chúng ta thủ dâm không được, chồng cũng không tốt nên chỉ còn lại một đứa con rể thôi sao?” Chàng trai cười nham hiểm, cảm thấy khá tự hào vì đã trêu chọc thành công. 

Đây có phải là cách bạn giải thích từ chồng vợ? 

Cô không biết trên vầng trán xa lạ của chàng trai ẩn chứa bao nhiêu điều kỳ quái. Cô không vui nhưng lại cảm thấy khó chịu với người đệ tử đã cứu mạng cô hai lần và luôn giữ bí mật này. Cô chỉ có thể xấu hổ và khó chịu mắng anh: “Những chuyện này đừng đùa.”

Chàng trai chỉ vào háng mình, giọng điệu đột nhiên thay đổi theo cách Hà Qun thì thầm khi quyến rũ cô: “Tại sao không?

Bạn đã không nhìn rõ nó khi bạn ở đằng sau tấm bảng sao? Bạn cũng biết nó nóng như thế nào. Chị ơi, chị không sợ sau này có người có ác ý biết bí mật của chị, chị sẽ bị hãm hiếp mà không có khả năng chống trả sao? Bạn không muốn thử của tôi à? "

"Ngươi... đừng nói nhảm!" Cô nghiêm khắc hét lên để che đậy lương tâm cắn rứt của mình: “Tôi thật sự đã đánh giá sai anh rồi… Thì ra trong lòng anh bẩn thỉu như vậy!”

"Ở đây chỉ có anh và em, nên em cũng không thể nói lời chân thành được. Chị ơi, chị có thích em một chút không? Hay là chị chỉ nói muốn báo đáp ân cứu mạng của em và để em tùy ý lấy đi những gì mình thích thôi?"

“Anh…” Cô tức giận nói: “Tôi đã có chồng, anh muốn tôi trở thành một người phụ nữ xấu xa sao?

Tôi không còn gì phải suy nghĩ nữa. Tại sao bạn không để tôi giữ được một chút phẩm giá như vậy? Hơn nữa... không phải là anh không giữ lời... mà là anh sẽ làm tổn thương em..."

"Haha, ta hiểu rồi, sư tỷ có rất nhiều lý do, nếu như hài tử thiên hạ còn do dự, chẳng phải sẽ dẫn đến bóng tối sao? Khí phách anh hùng năm đó của sư tỷ đâu rồi? Ngươi còn bất đắc dĩ phải chia tay nam thần huy hoàng, chỉ muốn sống vì người khác mà không quan tâm đến bản thân? Còn việc hại ta... không thử thì làm sao biết được?"

Lời nói của chàng trai dường như xuyên thấu trái tim cô, mỗi câu nói đều chỉ thẳng vào những bí mật sâu kín nhất trong lòng cô mà ngay cả cô cũng không dám nghĩ tới.

Cô chết lặng, không thể phản bác. 

Bạn biết bạn không thể phân biệt được những điều mà bạn không dám nghĩ tới, vậy làm sao bạn có thể bắt đầu nói về chúng. 

Chàng trai đến gần thi thể và nói: "Không phải bạn đã nói như vậy sao? Tôi rất mạnh mẽ! Dù là cơ thể đẹp hay Huyền Âm quyết của một cô gái, tôi đều có thể thỏa mãn bạn!"

Anh ta nói chuyện nhẹ nhàng và quyến rũ, nhưng cử động của tay lại rất độc đoán. 

Sự dịu dàng bá đạo đó giống như mùi cơ thể đàn ông nồng nặc và thơm tho trên cơ thể anh đằng sau tấm bảng, khiến cô bối rối không thể cử động như thể huyệt đạo của mình đang bị gõ nhẹ...

"Đừng... đừng..." Tiếng kêu tuyệt vọng chỉ là để cho cô một cái cớ cuối cùng, lại bị tiếng xé lụa hoàn toàn che lấp. 

Thân ngọc trần trụi của cô không cảm thấy lạnh lẽo trong hư không. Thân thể chàng trai ấm áp bao bọc lấy cô, tựa như một tấm chăn gấm êm ái đặt trên giường. 

Cô nhắm chặt mắt lại, nhưng đáng ngạc nhiên là nó không có tác dụng. Một bức tranh huyền ảo dường như xuất hiện trước mắt cô, trong đó một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quấn lấy nhau. 

Cô không thể phân biệt được mình là người phụ nữ trong vòng tay ấm áp hay là người ngoài cuộc. 

Chàng trai trẻ đang ở độ tuổi sung mãn nhất nhưng đôi bàn tay to lại nóng và thô ráp như những tấm sắt nung đỏ. 

Bàn tay to lớn của anh đang trèo lên xương sườn của cô về phía hai đỉnh trên ngực cô. 

Đó không phải là cảm giác ngây ngất và vụn vỡ trong ký ức của tôi, nó chỉ là cảm giác mơ hồ. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực to khó điều khiển bằng một tay, cô đã siết chặt chúng trong lòng bàn tay. Cô vẫn cảm thấy bộ ngực thanh tú bị bàn tay to tàn phá dâng lên một niềm khoái cảm tuyệt vời, vẻ đẹp đẹp đến nỗi thấm sâu vào tâm hồn cô. 

“Ừ…” Cặp vật to lớn xinh đẹp trên ngực cô vẫn mềm mại và thẳng tắp như hơn mười năm trước, nhưng làn da trắng như tuyết của chúng giống như những viên ngọc trai đầy bụi bặm bị vứt trong góc, đã nhiều năm không được vuốt ve hay hôn. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài duyên dáng, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại mở to như trái mơ ngọt ngào, bởi cô đã khao khát khung cảnh mùa xuân mờ ảo trước mặt quá lâu. 

Ngay cả khi bây giờ cảm thấy hỗn loạn và mơ mộng, tôi cũng không muốn bỏ lỡ một xu nào. 

Bóng dáng mỹ nhân càng ngày càng rõ ràng, giống hệt như nàng, nhưng thiếu niên chỉ là một bóng người mờ ảo, đường nét mơ hồ giống như đứa cháu trai giận dữ và đáng yêu. 

Những suy nghĩ như vậy khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô tức giận với anh là đúng, nhưng anh nghĩ ra ý tưởng này từ đâu ra? 

Đáng tiếc, khung cảnh mùa xuân trước mặt không cho phép cô hỏi thăm thêm. Chàng trai đã vùi đầu vào khe núi sâu trên ngực và cắn mạnh. Mỗi lần anh cắn ngực cô, ngực cô lại căng lên, tâm hồn cô xao xuyến. 

Tất nhiên cô ấy biết bộ ngực khủng của mình hấp dẫn đến mức nào và cô ấy thích cảm giác bị cắn, hôn, bú và thậm chí là ngửi hương trầm. 

Đặc biệt là cặp hạt dâu màu hồng trên đỉnh núi. Bất cứ khi nào họ bị dục vọng kích thích và đứng thẳng, độ nhạy cảm của họ sẽ luôn tăng lên gấp bội. 

Quầng vú hồng tươi ở đỉnh chỉ to bằng móng tay khiến những hạt mọng thon dài vô cùng bắt mắt. Cô biết mình đã yêu rất sâu đậm. Những cánh hoa ướt và nhớp nháp giữa háng cô vừa thơm vừa mềm, cô rất mong được hái.

Đáng tiếc chồng tôi luôn tuân thủ nguyên tắc của một quý ông. Mặc dù hắn rất yêu thích cơ thể này trong những năm đầu đời nhưng hắn chưa bao giờ được nếm trải sự vuốt ve như thế này. 

Ý nghĩ đó khiến cô run rẩy. 

Nỗi hoảng sợ bị phản bội và mất trinh lan rộng ngay lập tức, cô ngạc nhiên khi thấy trong số hai nhân vật đang vui vẻ, chính cô, đúng như những gì cô nghĩ trong lòng, đã đẩy chàng trai ra, đá vào chân cô và vùng vẫy lùi lại. 

Nhưng chàng trai trẻ bị đẩy ra không chịu bỏ cuộc và lập tức tiến lại gần. 

Độc đoán ôm vai cô chơi đùa: "Sao vậy? Em không muốn à?"

"Không, làm ơn thả tôi ra, tôi không muốn...ah..."

Vừa hét lên vì ngạc nhiên, chàng trai vừa dùng hai ngón tay nhặt hạt dâu lên và xoa xoa. "Tôi không muốn? Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Đó không phải là điều xảy ra khi phụ nữ đang yêu sao?"

Cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ, điểm nhạy cảm của cô bị nắm giữ khiến nửa người tê dại. Đôi tay chống cự của cô yếu ớt nhưng chàng trai lại càng ép cô lại gần hơn từng bước một. Tiếng lẩm bẩm ngái ngủ lại vang lên bên tai cô: “Anh thật sự không muốn thử lại khi cắm que vào đáy lỗ và khuấy mạnh à?”

Lúc này dung mạo của cô ấy đã thay đổi, cả thể xác lẫn tinh thần đều run rẩy! 

Bạn thực sự không muốn thử nó? 

Hà Quần rõ ràng đã không nói điều đó vào thời điểm đó. Tại sao chàng trai trẻ lại hỏi câu hỏi này một cách đột ngột như vậy? 

Anh ấy muốn biết điều gì? 

Hay cô ấy đang tự hỏi mình? 

"Đừng... tôi không muốn... để tôi đi... à..." Sự từ chối yếu ớt sẽ không cho phép cô thực hiện mong muốn của mình mà ngược lại còn khiến chàng trai trẻ thô bạo và thú tính ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của cô vào miệng mình, mút mạnh như một con sói. 

Cô khóc, để nước mắt rơi ra từ khóe mắt. Cánh tay đẩy vào ngực chàng trai chỉ có thể khiến anh không thể tiến lại gần, nhưng chúng không ngăn được anh chơi đùa với hai quả dâu một cách phù phiếm và thô lỗ, khiến sự từ chối của cô càng yếu đi. 

Đôi môi bị chàng trai trẻ mút thật chặt càng nhếch lên, cố gắng đẩy môi anh ra, nhưng hành vi của họ giống như phục vụ để khiến anh ăn mạnh hơn. 

Nụ hôn kéo dài khiến cả hai đều khó thở. Cô gần như khuỵu xuống, giọng nói thần kỳ của chàng trai lại vang lên: “Hồi đó, kỹ nữ điếm mà anh lén xin lời khuyên dưới chân núi từng nói: Đàn ông liếm nhà con gái là thoải mái, ngược lại, con gái bị liếm là chuyện bình thường. Anh không hài lòng với sự thô tục của cô ta, nhưng anh càng bối rối hơn phải không? Gái điếm dạy anh liếm cây gậy để lấy lòng đàn ông, nhưng anh không biết cảm giác bị liếm âm hộ…”

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa...wuwuwu..."

“Những gì tôi nói đều là những gì cậu nghĩ trong lòng, tôi nói đúng, tại sao cậu không thể nói ra?” Chàng trai trẻ có vẻ thô lỗ và thô lỗ khác thường: “Anh nghĩ đủ thứ mà chưa thử cái gì cả. Đời anh chỉ có mấy chục năm thôi, sống như thế này anh không thấy tiếc nuối sao?”

Tinh thần cô gần như suy sụp. Tại sao mỗi lời nói của chàng trai đều phản ánh những gì anh ta nghĩ trong lòng. 

Tất nhiên cô có thể phủ nhận bằng miệng, nhưng ý nghĩ trong lòng cô không dám nghĩ đến không thể tự lừa dối mình...

"Đi đi, đi đi..."

"Ở đây chỉ có hai chúng ta, sẽ không có người biết, ngươi vì cái gì phải tự làm khó mình?" Không biết lúc nào, chàng trai đã ngồi xổm xuống dưới háng cô, dùng đầu lưỡi tách đám cỏ xanh tươi, chạm vào hai đôi môi mềm mại. 

Trong không gian xa lạ này, cô càng cố che giấu điều gì đó thì nó lại càng đến nhanh hơn. 

Hai chiếc lá thịt cực kỳ nhạy cảm vừa chạm vào đã tràn đầy nước suối, nhưng cảm giác được hôn lên môi lại không hề sướng như tưởng tượng. Đầu lưỡi chạm vào môi không phải là một cái chạm nhẹ mà là rất cứng. 

Cô cảm thấy hơi thất vọng vì sự xấu hổ và lo lắng của mình. Cô không ngờ rằng điều cấm kỵ cực kỳ đáng xấu hổ và cực kỳ thú vị này lại không gì khác hơn là ... Điều khiến cô khó hiểu là ở vùng núi phía sau Côn Lôn, cô lại có thể lấy lại sức mạnh bằng lời nói của mình. 

Chẳng lẽ chỉ cần nhìn thôi cũng có tác dụng thần kỳ? 

Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ này và lặng lẽ nhìn hai bóng dáng đó. 

Chàng trai thè lưỡi, vẽ đi vẽ lại những vòng tròn dọc theo hai lá thịt, thỉnh thoảng đâm vào lối vào lỗ thịt như một ngọn giáo khiến cơ thể cô cứng đờ, không còn chút sức lực nào trên người mà cô lại hét lên và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

So với cảm giác mơ hồ, tác động thị giác sẽ gây sốc hơn. 

Những chỗ bí mật nhất trong nhà con gái bà đều bị người khác nhìn thấy rõ ràng, trong miệng không khỏi khuấy động phần thịt đỏ đẹp mắt, thơm vô cùng. 

"Sư tỷ, liếm như vậy sướng quá phải không?" Chàng trai lại ấn vào cơ thể thanh tú của cô, đè nén cô cho đến khi cô không thể cử động. 

Con rồng thịt nóng bỏng giữa háng cô đã ấn vào những cánh hoa mềm mại của cô và chuẩn bị lao vào. 

"Không... không... anh đang nói vớ vẩn..." Cô cố hết sức đẩy chàng trai ra, nhưng đôi môi thơm ngát lại rơi vào miệng anh. Cùng lúc đó, eo nam nhân chìm xuống, cây gậy xuyên qua hàng rào, lao thẳng vào lỗ hoa. Chỉ trong một đòn, toàn bộ sức lực của cô đã biến mất. 

“Không phải cảm giác đó đặc biệt dễ chịu khi bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình xâm nhập vào âm đạo của mình sao?” Chàng trai không ngừng lắc eo điên cuồng, trong khi hôn anh không quên dùng lời trêu chọc cô, như thể anh sẽ không buông cô ra cho đến khi cô chết vì xấu hổ. 

"Không... đừng làm thế..." Sự phản kháng của cô ngắt quãng, giống như một hai tiếng động hòa lẫn với tiếng kêu của sự quên lãng, yếu ớt đến mức có còn hơn không. 

Và sở dĩ anh vẫn có thể khóc như vậy là vì sự thất vọng trong lòng. Cây gậy cuối cùng xâm chiếm cơ thể anh không dày và nóng như anh tưởng tượng mà có cảm giác giống như một cây gậy nhỏ. 

Mặc dù anh ta bơm rất nhanh và dữ dội, nhưng độ sâu của hang động ngày càng trống rỗng...

Nhưng cô không thể dừng lại và cô không muốn anh dừng lại từ tận đáy lòng. Lực đẩy rất nhanh và mãnh liệt, điều này cũng có thể xoa dịu nỗi cô đơn của cô đôi chút...

"Đừng... đừng... để tôi đi... để tôi đi..." Tiếng thì thầm cầu xin lòng thương xót phát ra từ căn phòng. Mặc dù cửa đã bị hỏng, lộn xộn và gần như không thể nghe được nhưng Vũ Trịnh, người tình cờ đi ngang qua, có đôi tai nhạy cảm đã nghe thấy.

Anh gãi đầu nghĩ thầm: Chẳng lẽ mình bị xã hội đen xâm phạm sao? 

Cố lên! 

Chỉ có một khả năng. Sư phụ đang gặp ác mộng! 

Có nên vào hay không? 

Chỉ sau một thoáng do dự, Ngô Tranh nhanh nhẹn mở cửa, bước vào rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Tiếng rên rỉ thảm thiết và cầu xin sự thương xót trong phòng ngày càng rõ ràng hơn. Tấm màn gạc được vén lên, thân hình trong lều bị chăn gấm che kín, nhưng có thể thấy cô đang vặn vẹo như một con rắn. 

Dưới tấm chăn đắp, có thể thấy một tay vòng qua ngực, bóp chặt, tay còn lại chọc vào giữa hai chân và háng...

Ngô Tranh dùng nội lực để tránh bị mỹ nhân làm cho hoa mắt, sau đó mở rèm ra, nhưng vẫn không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Thái dương của Lục Phi Yên đầy mùi thơm và mồ hôi, làn da trắng nõn từ mặt đến cổ của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng. 

Hai bên ngực trái trong chăn gấm bị cánh tay ngọc ép chặt, bên phải rơi vào lòng bàn tay cô. Chiếc chăn gấm bây giờ xẹp xuống rồi cong lên theo những động tác ấn và nhào. Về phần bàn tay ngọc ở háng đang run lên rất nhanh, không biết mãnh liệt đến mức nào. 

Tôi cảm thấy tiếc cho bạn và bạn thật quyến rũ. 

Ngô Chính vỗ vỗ Lục Phi Yến Hương bả vai, thấp giọng gọi: "Sư cô, sư cô, mau tỉnh lại đi!"

Sau khi lắc nó vài lần và trở về nhà, Lộ Phi Yến đột nhiên mở đôi mắt hạnh nhân đầy sợ hãi và bối rối. 

Tầm mắt mờ mịt, hắn không biết trước mắt là ai, nhưng bên tai mơ hồ nghe được giọng nói của Ngô Tranh. 

Cô liên tục quay người lại, hoảng hốt nói: “Để tôi đi…” Cô đột nhiên dừng lại và ném cơ thể mảnh khảnh của mình vào vòng tay của Vũ Trịnh. Tay chân cô quấn lấy anh thật chặt và chắc chắn. Cô lo lắng nói: "Không, không, không, nhanh đưa tôi rời khỏi đây, rời khỏi nơi quỷ quái này..."

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Lục Phi Yên để cô bình tĩnh lại và bình tĩnh lại suy nghĩ. Nhìn thấy phần thân trên đang phập phồng vì nhịp thở gấp gáp của cô dần dần bình tĩnh lại, lẽ ra cô nên tỉnh táo lại nói: "Tôi nói... buông ra... Tôi biết tôi sắp nói gì, cũng không ai có thể thay cô quyết định."

Tim của Vũ Trịnh đập thình thịch. Tuy rằng hắn đã ôm Lục Phi Yên nhưng đây là lần đầu tiên hắn bị quấn chặt như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên anh chạm vào hai hòn bi kiêu hãnh trên ngực cô. 

Tôi chỉ cảm thấy cặp điều tuyệt vời này dường như lớn hơn bộ ngực lớn của Hàn Quý Yến một chút, và không giống như bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Hàn Quý Yến, chất lượng sữa của chúng cực kỳ mềm mại và khi chạm vào thật tuyệt vời. 

Đúng là Thị trấn Wenwen là Lăng mộ của các Anh hùng.

Đó chỉ là một cái ôm thôi. Mặc dù chất liệu mỏng và có cảm giác như không có gì, nhưng nó không mang lại cảm giác sảng khoái như một thanh kiếm thật hay một khẩu súng thật. 

Chỉ là tôi gần như không thể cử động được thôi! 

Chưa kể đến vẻ đẹp của mỹ nữ trong vòng tay anh, thái độ đáng thương của cô khiến người ta cứng lòng. Họ phải được an ủi bằng những lời nói nhẹ nhàng, ít nhất là cho đến khi tâm trạng cô bình tĩnh lại một chút mới có thể rời đi. 

Anh không khỏi ngưỡng mộ Cổ Bộ Phán. Một người vợ ngọt ngào như vậy có thể chia tay cô ấy mà không hề hối hận. Sự kiên trì và bền bỉ mà cô không bao giờ hối hận sau khi đã quyết định không phải là điều dễ dàng có được. 

May mắn thay, Vũ Trịnh không phải là người bình thường! 

Hôm nay là trận chiến đầu tiên trong chuyến đi tới Yên Bang. 

Chưa bao giờ có bữa tiệc nào ngon, yến tiệc Phong Phong của Yến Châu cũng sẽ không ngoại lệ. Sẽ có những cuộc đối đầu khốc liệt với nhiều ý nghĩa ẩn giấu khác nhau trong suốt bữa tiệc. 

Theo suy đoán trước đó của Hoắc Vĩnh Ninh, Yến hoàng vẫn chưa xuất hiện trước công chúng nên chắc chắn sẽ dẫn đầu thăm dò điểm mấu chốt của sứ thần nhà Tần trong bữa tiệc chiêu đãi. Đến lượt Hoả Vĩnh Ninh và Bàng Tống Đức cũng sẽ nhân cơ hội này tìm hiểu. 

Vũ Trịnh không thể nói bất cứ điều gì trong một cảnh tượng như vậy, nhưng số phận của anh ấy gắn liền với Đại Tần, và anh ấy sẽ lo lắng về điều đó khi nó xảy ra. 

Hơn nữa, ông Huo còn ra lệnh: Tất cả những người tham gia hôm nay phải lắng nghe thật kỹ và ghi nhớ, không được bỏ sót một chi tiết nào. 

Cho nên, Ngô Tranh chỉ là Phó Bảo Lang phụ trách lễ nghi, gánh nặng của hắn cũng không nhẹ. 

Đây là một trong số đó. 

Thứ hai là mục tiêu của Vũ Trịnh không chỉ là đến gần Lộ Phi Yến. Mặc dù thật tuyệt vời khi có một nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng, nhưng khoảng cách giữa những gì anh ấy muốn có được lại hơn mấy dặm. 

Lục Phi Yên hiện tại đang ở trong trạng thái rối bời và khó chịu. Sự đấu tranh và đau khổ chính là điều anh mong muốn. Nhiệt độ vừa phải đang dần dần làm sôi bát thức ăn thơm ngon này. Tại sao vô cớ lại thêm một chậu nước lạnh vào? 

Nếu như Giang Châu Hoàng Nguyên chỉ là ngoài ý muốn, Lục Phi Yên cùng lắm là cảm kích. Khi đó cuộc chiến chống lại Mạnh Vĩnh Thư là điều đầu tiên Vũ Trịnh làm cho cô. Con người không phải là cỏ và cây. Anh không tin rằng Lục Phi Yên không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng. 

Hơn nữa, trong khoảng mười năm qua kể từ khi vợ chồng Cổ Lộ bất hòa, Vũ Trịnh là người đàn ông số một trên thế giới dành nhiều thời gian nhất cho Lộ Phi Yến. 

Nghĩ đến đây, Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi đẩy thân thể mềm mại bụ bẫm trong ngực ra, xin lỗi nói: "Hoắc sư phụ có thủ đoạn, ta cũng không dám trái lệnh. Sư cô sẽ nghỉ ngơi một lát. Bây giờ đệ tử đi báo cho tiểu sư cô biết, yêu cầu cô ấy về sớm."

"À, à! Tôi xin lỗi vì đã bỏ lỡ công việc quan trọng của cậu... Cẩm Nhi cũng có việc quan trọng phải làm, đừng làm phiền cô ấy. Tôi... tôi chỉ gặp ác mộng thôi, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi."

Ngô Tranh nhướng mày, do dự không muốn nói, nhưng trong lòng lại vui mừng khôn xiết. Hôm nay mạnh dạn vào nhà có thể nói là lãi cực lớn, lãi máu! 

Mặc dù anh không biết Lộ Phi Yến đã gặp ác mộng gì, nhưng với bộ quần áo lộn xộn, phần lớn bộ ngực mềm mại lộ ra và mùi thơm quyến rũ đó, anh nghĩ rằng chị gái bất mãn này chắc chắn đã nhìn thấy một cảnh khiêu dâm đáng xấu hổ trong giấc mơ. 

Vũ Trịnh thậm chí có thể tưởng tượng rằng một vũng lớn chất lỏng dâm đãng đã thấm đẫm tấm ga trải giường dưới tấm chăn gấm. 

Nó tĩnh lặng như hoa mận, nếu không có hương thơm đậm bồng bềnh, sương mù trong trẻo, đó là hương thơm quyến rũ nhất! 

Sự do dự khi nói không hề che giấu chút nào, gần như khiến cho Lục Phi Yến tìm một kẽ nứt dưới đất để trốn vào, không dám ra gặp ai. 

Nàng thậm chí có thể đoán được Ngô Tranh chưa từng nói cái gì: "Tỷ tỷ, tiếp tục như vậy làm sao có thể sống sót?"

Cánh cửa đóng lại cót két. 

Đã hơn một năm trôi qua kể từ lần cuối cùng cô được ai đó ôm trong vòng tay và Lục Phi Yên khá bất đắc dĩ rời khỏi vòng tay ấm áp và mạnh mẽ - lần cuối cùng, cũng chính là anh! 

Ngẩn ngơ hồi lâu, Lục Phi Yên càng thêm sợ hãi và bất an. 

Mọi thứ trong giấc mơ vẫn còn hiện ra trước mắt cô, và khi tỉnh dậy, cô nhận ra tại sao mỗi câu nói của chàng trai trong giấc mơ đều nói lên những bí mật trong lòng cô - đó là những suy nghĩ mà cô không dám nghĩ tới trong giấc mơ. 

Còn những thú vui mơ hồ trong thời kỳ tươi đẹp đó chỉ là những mảnh vỡ trong ký ức. 

Cái gọi là lưỡi cong môi rõ ràng là cảm giác thủ dâm bằng ngón tay ngọc khi xưa cô đơn khó hiểu...

Bây giờ Lộ Phi Yến giống như người trong mộng, tuân theo sự trong trắng của mình và duy trì một "cặp đôi thần tiên" tươi sáng và xinh đẹp.

Đó là khuôn mặt mà cô cố gắng giữ lấy, nhưng tìm được một cộng sự tốt khác để hợp tác với Du Phi lại là khuôn mặt tà ác mà cô hằng mong mỏi trong lòng. 

Chẳng phải tất cả những gì chàng trai trẻ làm trong giấc mơ đều là hiện thực tàn khốc mà cô không dám đối mặt sao? 

Nhưng tại sao chàng trai trẻ trong giấc mơ lại là Zheng'er? 

Ôi không, những đầu ngón tay phải của tôi đều phủ đầy sương dâm đãng. Không phải tất cả đã ảnh hưởng đến anh ấy khi chúng tôi ôm cô ấy vừa rồi sao? 

Lúng túng một hồi, Lục Phi Yên đứng dậy, vội vàng tắm rửa, giấu hết chăn gấm đã dính sương hoa dưới gầm giường. Cô suy sụp đến mức chỉ muốn ra ngoài hít thở không khí, sợ nếu ở trong nhà thêm một lát nữa, cảnh tượng không thể chịu nổi nhưng lại quyến rũ và say sưa sẽ hiện lại trong đầu cô. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là những ánh mắt xung quanh đầy sự giễu cợt và thèm muốn ác ý. 

Chết đi, để tôi chết đi! Sự xuất hiện của cuộc sống trong thế giới này là gì! 

Đã gần giữa trưa, Lục Phi Yên đang lang thang không mục đích trong bưu điện đã nhìn thấy sứ thần Tần rời khỏi cổng tham dự yến tiệc. 

Cô không dám quấy rầy, đợi mọi người rời đi mới bước qua ngưỡng cửa nhìn về phương xa. 

Trong tầm mắt, Vũ Trịnh và cô Han đang cưỡi ngựa cùng nhau, thì thầm với nhau suốt chặng đường, không để ý đến ánh mắt khinh thường hay ngạc nhiên của người khác. 

Đầu óc cô hỗn loạn, trong lòng cảm thấy đau nhức. 

Niên Thành Lâu không ở khu chợ Đông Tây thịnh vượng nhất thành phố Trường An. Không phải chủ quán không đủ trình độ mà là vì quá cao cấp, trên thị trường không có lãi lỗ. 

Đây là tài sản của hoàng gia Vương quốc Yan, đồng thời cũng là một trong những mặt tiền đặc trưng thể hiện sự gần gũi của nước này với người dân. Sự gia tăng hàng năm của tòa nhà có nghĩa là mỗi năm có quá đủ và nó đang tăng lên đều đặn. 

Thậm chí thỉnh thoảng còn có một số bữa ăn hoàng gia trong nhà hàng, và những người thân của hoàng đế đều chọn chiêu đãi khách ở đây. Thỉnh thoảng, hoàng đế còn chiêu đãi các quan lại ở đây để khen thưởng các vị đại thần có công. 

So với thành phố Tương Mãn náo nhiệt, tháp Niansheng tuy có chút vắng vẻ nhưng không hề giảm đi vẻ cao quý của nó đối với tất cả chúng sinh. 

Vũ Trịnh nhìn ngôi nhà năm tầng lộng lẫy và quý phái này. Nếu Tương Mạn Thành giống như Thần tài thu thập tiền bạc khắp thiên hạ thì Niệm Thịnh Lâu lại giống như Chúa tể của các vị thần, cao ngạo uy nghiêm, không thể xúc phạm. 

Một nhóm sứ thần nước Tần xuất hiện ở góc phố, Lục Trung Văn, người hầu của nước Yên, bước ra khỏi ngưỡng cửa và chờ đợi. Thời điểm không quá sớm cũng không quá muộn. 

Hoắc Vĩnh Ninh tăng tốc chạy đến đón anh, nhưng khi nhìn thấy một bóng người khác thường trong đám người đi ra khỏi tòa nhà Niansheng, anh nheo mắt lại, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh từ lâu sau cơn bão đột nhiên lộ ra chút kinh ngạc. 

"Hắc sư phụ." Lục Trung Văn mỉm cười chào đón: “Tiệc đã chuẩn bị xong, mời lên lầu ngồi uống một chén.”

Mặc dù cuộc đấu tranh vũ trang ngày hôm trước đầy rẫy nguy hiểm nhưng cuộc đấu tranh dân sự ngày hôm qua còn nguy hiểm hơn. 

Lục Trung Văn thậm chí không cần nói một lời. Ông ta vừa thể hiện cá tính, vừa nhân đôi áp lực lên quan lại nhà Tần. Bữa tiệc này tưởng chừng khó có thể ngon trở lại.

Sau khi chào hỏi, nhóm người lên lầu. Vũ Trịnh cũng nhận ra nhân vật đã khiến các quan lại nhà Tần phải đổi sắc. Hắn đi theo đám người, âm thầm lắc đầu, tựa hồ trong lòng có điều gì muốn nói, nói: "Trương Thánh Kiệt, Thịnh quốc hoàng tử được gọi tới đây, đứng trong đám quan viên Yên như một người đi theo. Thật sự là... hòa đàm trước khi hòa đàm bắt đầu đã yếu đi bảy điểm, không ổn, thật sự không tốt."

Mọi người lần lượt ngồi vào chỗ của mình, người duy nhất đứng chính là Trương Thành Giải, người vốn ở trên mọi người! 

Anh đứng giữa đại sảnh rộng lớn, trông như người chủ tiệc. 

"Khi chiến tranh bắt đầu, dân chúng gặp nạn! Hai nước Yan và Qin chiến tranh chưa đầy một năm, hàng trăm ngàn phụ nữ và trẻ em phải chịu nỗi đau mất chồng và cha. Hôm nay, hai nước có thể quay lại với nhau. Tôi rất may mắn! Người dân rất may mắn! Tiểu vương không hạnh phúc lắm. Ba nước Yan và Qin đều cùng một nước, và họ đều là con cháu của đất nước. Là người trong nhà, bình dân vẫn biết rằng họ cần anh chị em tôn trọng. lẫn nhau, và Tam Quốc nên từ bỏ vũ khí của mình để tìm kiếm phúc lợi cho dân thường.” Trương Thành Giải vừa nói vừa cầm ly rượu lên nói: "Tiểu vương đã lợi dụng đất báu Trường An để dẫn đầu, ly này là cống nạp cho trời đất, xin các vị thần và phật trên trời bảo vệ người dân Trung Địa để được phước lành lâu dài ..."

Mọi người đến đều giơ rượu lên để trả tiền. Lục Trọng Văn không để ý trong miệng nhiều lời chỉ trích xúc phạm, chủ động vỗ vỗ lòng bàn tay tỏ vẻ tán thành.

Trương Thánh Kiệt uống một chén đầy, nói tiếp: “Thánh quốc nằm ở góc đông nam nước, tiểu vương tuy rằng kiến thức ít, không quen thiên hạ, nhưng lại vô ích nhận chức thái tử, có thể thay mặt Thịnh quốc lên tiếng. Tiểu vương tin rằng ba nước hòa hợp là phúc lành cho dân chúng. Ba nước như anh em, cho nên có một số bất hòa, có thể giải quyết một cách công khai, công khai. Bàn bạc không được làm tổn hại đến sự hòa hợp, cũng như vậy. Đúng là tranh chấp giữa các quý tộc, Yan và Qin! Nghi thức cổ xưa là các trưởng lão khiêm tốn và các em trai kính trọng các trưởng lão!

Trái tim của Vũ Trịnh bùng nổ khi nhắc đến điều này: “Tôi sẽ đi… Được rồi, bạn có thể làm được! Đầu tiên bạn đến với dân thường bằng một câu nói khoa trương, sau đó bạn nói anh em, bạn bè, anh em đều kính trọng, và bạn đã giải thích xong sự thật. Cuối cùng, anh trực tiếp đưa ra lý lẽ về tình anh em. Tôi tưởng đó là một cuộc tranh cãi gay gắt nào đó, nhưng hóa ra anh em được chia thành nhiều kích cỡ khác nhau và bạn là người đầu tiên thừa nhận điều đó. So với sự vô liêm sỉ và mặt mũi, Pihou, bạn có thể hợp nhất với giáo phái của Nguyệt Bộ Quần và tranh luận về ưu và nhược điểm, và chỉ nói những lời hèn hạ như vậy trước mặt mọi người mà không cần thở một hơi! Thôi nào, tôi tưởng hôm nay bạn đến đây để làm nhân chứng, không ngờ lại chỉ nhượng bộ và trở thành người canh gác! Mẹ kiếp, hoàng tử bị ngươi thuyết phục, bị ta thuyết phục, ngay cả Lục đại nhân cũng sẽ không giúp ngươi. "

Đột nhiên nhìn thấy một chỗ trống bên trái, Ngô Tranh sửng sốt.

So với những quan chức cấp cao khác ở đây, địa vị của ông có vẻ khiêm tốn nên việc ông ngồi gần cuối bảng cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng bây giờ tay tôi đã rảnh rồi, chết tiệt, tên vô liêm sỉ này muốn ngồi đây phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 9 Đấu tranh lẫn nhau và làm tan nát trái tim

Nước Yên, đóng ở Trung Nguyên, đi trước Tần và Thịnh về mọi mặt. 

Hoàng thất Yến quốc đương nhiên là đỉnh cao của đỉnh cao. Là một trong những mặt tiền của gia đình hoàng gia, Tòa nhà Niansheng đạt tiêu chuẩn cao nhất thế giới về công nghệ xây dựng và phong cách trang trí. 

Vũ Trịnh không hiểu kiến ​​trúc, nhưng ông đã có thể xây dựng một tòa nhà năm tầng với diện tích gần một nghìn mét vuông bằng gỗ làm kết cấu. Mười tám dầm và cột tạo thành một vòng tròn để lại một không gian rộng mở ở trung tâm, tòa nhà vững chắc như một ngọn núi. Riêng việc này đã vô cùng khó khăn. 

Những dầm và cột này cũng có thể được sử dụng làm giá đỡ. Đơn giản chỉ cần đặt những tấm gỗ vào giữa dầm, cột và tường để xây dựng những ngăn riêng biệt thật tinh tế và khéo léo. 

Mọi người lên tòa nhà ngày hôm nay đều có thể được gọi là chức sắc. Mỗi chiếc bàn, ghế riêng lẻ không chỉ được làm bằng gỗ đàn hương mà còn được phủ sơn đỏ. Chân bàn ghế được làm thành hình vòng cung hướng ra ngoài rất đẹp và phóng khoáng. Xung quanh được chạm khắc hoa văn cá koi moiré rất khéo léo và tinh tế. Các cạnh và góc đều được đánh bóng và bo cong rất tỉ mỉ và cẩn thận. 

Có một chiếc đệm cashmere được buộc cạnh mỗi chiếc ghế. Những người thích ngồi trên đệm mềm có thể tự thay đổi. 

Khi cửa sổ hình chiếc nhẫn mở một nửa, không chỉ không khí trong lành và ánh sáng tuyệt vời mà dù nhìn ở đâu, bạn cũng có thể nhìn ra toàn bộ Thành phố Trường An hùng vĩ và có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh nhộn nhịp. 

Sau khi Trương Thành Giải nói xong câu nói kỳ quái của mình, anh ta quay trở lại chỗ ngồi của mình - đương nhiên là chiếc ghế trống duy nhất bên cạnh Vũ Trịnh. 

Yến tiệc bắt đầu, đủ loại đồ ăn cung đình được phục vụ với giá rẻ. 

Người bưng mâm đều là những cô gái trẻ, đều xinh đẹp, có người còn xinh đẹp đến choáng váng. 

Đánh giá theo thông số kỹ thuật, bữa tiệc này đã là bữa tiệc cấp quốc gia cao nhất. Ngay cả những cung nữ và vũ công nhảy múa như bướm trong hoa đều là những cung nữ được chọn từ cung điện và họ được đối xử hết sức lịch sự. 

Nhưng giữa tiếng hát và vũ điệu, bầu không khí lạnh lùng của cuộc đấu kiếm ngày càng mạnh mẽ hơn...

Trong thư phòng của hoàng cung, Luân Quảng Giang vẫn mặc áo khoác lông dày, một tay viết và xem lại kỷ niệm, một tay thắt chặt cổ áo. 

Thỉnh thoảng có thái giám và cung nữ đến pha thêm trà mực hoặc trao đồ tưởng niệm, nhưng họ làm rất nhẹ nhàng như thể chân không chạm đất, sợ làm phiền Hoàng đế đang tập trung. 

Trong thư phòng thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng ho, chợt nhớ đến tiếng bước chân không giấu giếm. Ai đã dũng cảm như vậy? Không chỉ vậy, sau khi vị khách ngồi xuống còn nói: "Công chúa của tôi dạo này thích uống nụ tuyết Wufeng. Để đổi lấy nó." Giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ miệng người phụ nữ. Cô không cố ý cao giọng mà vẫn như thường lệ. Trước đây vẫn như vậy, bây giờ cũng vậy. 

Diêm Đế cũng không có bất mãn, tiếp tục xem xét đài tưởng niệm mà không bị quấy rầy. Người phụ nữ cũng ngừng nói. 

Có thể nghe thấy tiếng ho và tiếng va chạm của nắp trà và bát trà trong căn phòng rộng lớn. 

Sau hai nén nhang, Loan Quảng Giang đẩy tấm bia ra, đứng lên, duỗi cơ bắp, nhấp một ngụm trà nói: “Hoàng tỷ có ở đây không?” Người đẹp ngồi xuống trong bộ trang phục cung đình, bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn vẫn lộ ra trong tiết trời đầu xuân ẩm ướt và hơi lạnh. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn.

"Sao ngươi dám không đến khi bệ hạ triệu tập ngươi?" Tuy rằng hắn nói sao dám, nhưng hắn cũng không lộ ra bao nhiêu kính sợ. Hắn không cúi đầu, thậm chí không đứng dậy chào: “Không biết bệ hạ chỉ thị chiêu mộ thê thiếp của ta như thế nào?” Có rất nhiều sự xa lánh trong lời nói của anh ấy.

Loan Quang Giang khẽ mỉm cười nói: “Có chuyện gì vậy chị yêu, chị không biết à? Năm nay em lên tầng trên tiếp khách, lo lắng chị thân yêu vốn luôn nghịch ngợm lại gây chuyện nên đành phải tự mình trông chừng em.”

"Ồ? Làm sao bệ hạ biết phi tần của trẫm sẽ gây chuyện?" Luân Thái Thanh nhẹ nhàng nói với nụ cười nửa miệng. Cô ấy dường như lơ đãng dù trông thế nào đi nữa.

"Sao em không gọi anh là hoàng đế? Gọi anh là vợ lẽ có khiến em gần gũi hơn không? Anh em chúng ta đã lâu không gặp, nên phải đối xử nhẹ nhàng với nhau như vậy?" Luân Quảng Giang đổi chủ đề, bắt đầu nói chuyện gia đình.

"Bệ hạ ở trên Đại Bảo, bệ hạ cũng là hoàng đế. Về phần ta, ta đã gả chồng, phi tần cũng không trái lễ phép."

Luân Thái Thanh vẫn còn lơ đãng, đôi mắt to thỉnh thoảng nheo lại, không biết mình đang nghĩ gì, sau đó lại nói:

"Bệ hạ, xin hãy yên tâm. Lần này tôi sẽ bám sát bổn phận của mình và tập trung vào tình hình chung, và sẽ không bao giờ thực sự làm khó Ngô Tranh. Sau khi phái đoàn Tần rời đi, tôi sẽ đến gây rắc rối với bệ hạ. Tôi biết mình nên làm gì."

"Chị, chị vẫn còn lo lắng về chuyện lúc đó à?" Hai người họ trả lời câu hỏi theo một cách khác, như thể họ đang nói chuyện với chính mình.

"Không phải là ta không hiểu đại cục, ta từ trước đến nay đều kính sợ bệ hạ, vì sao phải quan tâm?" Loan Thái Thanh đôi mắt xinh đẹp đảo qua, đột nhiên mỉm cười nói: "Nếu không ta tại sao lại chạy trốn?"

Luân Quảng Giang lắc đầu cười nói: "Ừ, đều là lỗi của ta. Ngươi không quên ta ban cho ngươi kim chỉ sao? Ta sẽ không bao giờ hối hận đã hứa với ngươi."

"Ca, không phải cái gì cũng có thể bù đắp được, cũng không phải ai cũng giống như cận thần chỉ cần đưa gậy và ngọt ngào hẹn hò là có thể vui vẻ." Loan Thái Thanh nhấp một ngụm trà, nói: "Thành thật mà nói, nếu ngồi vào chỗ đó, ta cũng sẽ làm như vậy. Cho nên, lúc Bệ hạ đang đợi Đại Bảo, hắn chỉ có thể là Bệ hạ, không phải hoàng huynh. Ta gọi ngươi là đúng."

"Ước gì hoàng hậu có thể hiểu được khó khăn của tôi." Loan Quang Giang thở dài: “Có rất nhiều việc tôi không muốn, tôi phải làm…”

"Ca đã không còn là hoàng huynh, đã trở thành bệ hạ, có một số chuyện không nên nói, thậm chí không nên nghĩ tới. Bệ hạ cho rằng tất cả đều là vì Đại Diễn. Hôm nay bệ hạ đã xúc phạm đến lòng tốt của một nữ nhân, nhưng đó không phải là thiếp của ta." Loan Thái Thanh bứt tóc trên thái dương, đứng dậy nói: “Đã lâu không về cung, muốn đi dạo một chút, cũng không biết…”

"Đi đi, mẹ anh sẽ luôn nhớ em!" Luân Quảng Giang gật đầu. 

"Bệ hạ đừng làm phiền. Thần lo lắng nếu bệ hạ lợi dụng những người xung quanh bệ hạ sẽ không tìm được đường ra." Luân Thái Thanh Phúc đang muốn rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì. Hắn từ trong cánh tay lấy ra một tấm thẻ bài mỏng manh, đưa lên: "Ta quên mất nếu không nói cho ngươi biết. Bệ hạ năm đó đã hứa với ta một chuyện, hôm nay ta muốn một thứ."

Loan Quang Giang cầm lấy lệnh bài, trong lòng phức tạp khó hiểu, trong ký ức vừa có chút hoài niệm vừa nhẹ nhõm: “Anh đi đây.”

“Thần xin bệ hạ hứa sẽ không làm gì Ngô Tranh trước khi ông ta rời nước Yên cùng với sứ thần của nước Tần. Việc trừng phạt Ngô Tranh để bảo vệ thể diện hoàng gia chỉ có thể do phi tần của ta xử lý.”

"Ồ? Đó là hai thứ, không phải một. Cậu muốn cái nào?" Khả năng bóc kén và sự cảnh giác, cẩn thận của Luân Quảng Giang không hề bị mất đi do bệnh tật.

“Không phải món đầu tiên chính là điều Bệ hạ đang nghĩ đến sao? Cho nên, hai món này thực chất là một.” 

Luân Quảng Giang nhìn chằm chằm mỹ phụ một lát rồi nói: “Nếu hoàng tỷ chịu làm quan trong triều, hẳn có thể chia sẻ rất nhiều nỗi lo lắng của ta. Chỉ cần nghe theo ý muốn của hoàng tỷ là được.”

"Tôi cảm ơn bệ hạ!" Loan Thái Thanh cúi đầu hành lễ: “Bệ hạ xin hãy ghi nhớ chuyện của Ngô Tranh, thần xin cáo từ trước.”

"Ta bảo Cao Vô Ảnh đưa cho ngươi, sau này ngươi muốn lấy nó từ ai cũng được."

Quan khách và quan khách đang vui vẻ ca hát và nhảy múa trong Tháp Niansheng. Ngô Tranh không ăn uống nhiều, thoạt nhìn cũng không quá lo lắng.

Anh ấy không thể làm gì được với tình hình hiện tại, nhưng nó vẫn khiến anh ấy khá phấn khích. 

Có thể nghe và nhìn thấy những tài năng nổi tiếng như Hoả Vĩnh Ninh và Bàng Tống Đức đối phó với những tình huống bất lợi là trọng tâm của anh. 

Sau ba hiệp rượu, đồ ăn ngon và trò chuyện thoải mái về phong tục địa phương, Lộ Trung Văn đổi chủ đề và nói: "Nói đến, Zhongben, gia đình chính thức của tôi, sinh ra ở huyện Wuwei, Liangzhou, và chuyển đến thành phố Trường An trước thời Ngũ Đại. Tôi muốn trở về nhà để xem nơi ở cũ của gia đình. Đáng tiếc, tôi bận công vụ nên không thể làm được, thật đáng tiếc."

Lông mày của Vũ Trịnh hơi nhảy lên. Quận Wuwei đã bị Hy Ban Lâu bỏ rơi trước trận Lương Châu và hiện vẫn nằm trong tay nước Yan. Lục Trung Văn đột nhiên đề cập tới, nơi này có thâm ý. 

Bàng Tống Đức vốn là một người sành ăn, nhưng hôm nay anh ấy đã ngừng ăn đũa sớm và không uống quá nhiều rượu. Nghe vậy, ông ta vuốt bộ râu dài của mình nói: "Tôi không nghĩ ông Lu sống ở Wuwei, nhưng ông ấy có định mệnh ở với Xiaguan. Xiaguan từng phục vụ trong chính quyền trung ương của Wuwei và biết mọi thứ về quận này một cách chi tiết. Đúng vậy, ông Lu hãy yên tâm rằng người dân của quận Wuwei dưới sự cai trị của chúng tôi lần này không bị ảnh hưởng bởi chiến tranh. Tôi mong rằng quê hương của tổ tiên ông Lu sẽ bình yên vô sự. Khi thời cơ đến, tôi sẽ nói với ông rằng Ta sẽ đích thân cưỡi ngựa cùng ngươi về thăm quê hương."

Những câu hỏi và câu trả lời có vẻ bình thường, nhưng Vũ Trịnh, người đang chăm chú lắng nghe, mở mắt ra và tự nghĩ: Chết tiệt, cuộc đàm phán ngay từ đầu đã khó đoán như vậy sao? 

Cha mẹ rất nóng nảy nhưng đầy cạm bẫy. Cuộc chiến giữa các bậc thầy thực sự khác biệt! 

Nghệ thuật, nghệ thuật ngôn ngữ! 

Lục Trọng Văn khẽ mỉm cười nói: "Ta đã già rồi. Tục ngữ nói, lá rụng sẽ về cội. Bản tính của con người là trở về Ngũ Uy huyện dưỡng già sau khi về hưu. Không biết Hoắc tiên sinh và Bàng Đại Nhân nghĩ thế nào?"

Vũ Trịnh sờ lên mũi, hy vọng có một phát đạn vào đầu. 

Lộ Trung Văn không đề cập đến tranh chấp Lương Châu mà thay vào đó nói về những vấn đề cá nhân của mình. Chỉ cần thêm danh tính của anh ta sẽ cực kỳ nhạy cảm. 

Thừa tướng nước Yên muốn định cư ở huyện Ô Vi, nước Tần sẽ không bao giờ đồng ý. 

Tuy nhiên, nếu việc xuất khẩu bị phủ quyết vào thời điểm này, tương đương với việc nước Tần dẫn đầu tiết lộ ý định của mình, khi đó Lộ Trung Văn sẽ nắm bắt được sơ hở và tiến lên từng bước, khó tránh khỏi bị tụt lại phía sau. 

Bàng Tống Đức bình tĩnh nói: “Nếu ông Lữ nghỉ hưu và trở về quê hương, như tôi đã nói trước đó, tôi sẵn sàng ra ngoài năm mươi dặm để đón ông Lữ lên xe ngựa, đỡ ông lên và đưa ông về nhà tổ tiên.”

Vũ Trịnh cau mày khi nghe điều này. Anh ấy luôn bắt chước câu trả lời trong đầu, nhưng anh ấy không ngờ câu trả lời của Bàng Tống Đức lại kém cỏi đến vậy. 

Ngay khi Lộ Trung Văn đang thầm thở dài, Bàng Tống Đức sẽ dễ dàng gặp bất lợi nếu Lộ Trung Văn tiếp tục trả lời. 

Không ngờ những lời Lục Trung Văn nói lại nằm ngoài dự đoán của anh. 

"Nhân Bàng Bàng đã bày tỏ suy nghĩ của mình, tôi hiểu. Tôi muốn hỏi anh Bàng Bàng, phía tây huyện Wuwei có một cái giếng nước ngọt, và có một cây Populus euphratica ở phía tây. Tổ tiên trong thư nói rằng khi còn nhỏ anh thường chơi dưới gốc cây, không biết cái cây đó bây giờ ra sao?"

Vũ Trịnh cảm thấy ớn lạnh trong lòng trước khi định thần lại. 

Mặc dù những gì Bàng Tống Đức nói rất đơn giản và vô liêm sỉ, nhưng thực ra anh ta đang nói về thân hình trắng trẻo của một quan chức nước Tần đã đón tiếp nước Yên, nhưng thân hình trắng nõn này có chút khác thường. 

Về việc đồng hành cùng bạn trong suốt quá trình, nó nhằm mục đích giám sát bạn. Tôi không sợ những ý tưởng sai lầm của người hầu cũ của bạn. Câu đầu tiên “ủng hộ lão trở về” là điều kiện tiên quyết. 

Không ngờ trong lời nói thản nhiên của Bàng Tống Đức lại hàm chứa bí ẩn lớn như vậy nên anh ta đã đào một cái hố lớn và đợi Lộ Trung Văn. 

Hơn nữa, cả trong lẫn ngoài lời nói, lời tuyên bố chủ quyền của Lương Châu không có chút sơ hở nào, không nhượng bộ một tấc.

Lục Trung Văn hiển nhiên đã biết mọi chuyện nên đổi chủ đề. Bí ẩn ở đây thậm chí còn sâu sắc hơn. Một câu hỏi đơn giản không chỉ thử thách quan lại nước Tần mà còn có thể trả lời câu hỏi đó bất cứ lúc nào sau đó. Hàm ý là huyện Wuwei hiện đã nằm trong tay nước Yan. Anh ấy biết mọi chuyện một cách chi tiết và không đến lượt bạn phải lo lắng về Bàng Tống Đức. 

Một cây dương đã tham gia vào tranh chấp lãnh thổ. Mùi kim châm ẩn trong bông gòn khiến Ngô Tranh không khỏi dấy lên một cơn bão trong lòng.

Hoắc Vĩnh Ninh cười nói: "Nói đến thân phận của cây dương này, ta đều biết rõ. Nó rộng hai thước, cao không đếm xuể, lúc còn non thì trắng muốt! Đáng tiếc, cây này đã rất già, thường xuyên bị sâu bệnh, côn trùng gây hại. Thân cây đã hàng nghìn năm tuổi, đầy lỗ thủng. May mắn thay, người dân Wuwei ở Daqin thường thích bóng cây, quanh năm cảm kích lòng tốt của họ. Chỉ có cách bắt côn trùng cho họ mới có thể Người dân sẵn lòng cứu sống thì hiếm mà quanh năm cũng khó làm được”.

Vũ Trịnh không khỏi ngưỡng mộ kiến thức và trí nhớ tốt của Hoả Vĩnh Ninh. Điều đáng chú ý là Trung Thư Linh thậm chí còn có thể nhớ rõ cây dương. Bàng Tống Đức trước đây đã giải quyết ổn thỏa việc này, có lẽ không thể nói cho anh ta biết về cây dương. 

Về phần cuối cùng hắn nói muốn cứu hắn khó khăn như thế nào, rõ ràng là đang gọi lão nhân không chết là kẻ trộm, cũng rõ ràng là ám chỉ ai, điều này khiến Ngô Tranh không khỏi bật cười.

"Đúng vậy, ta cố ý gửi thư cho Khưu tướng quân hỏi thăm, cũng biết Populus euphratica đã đến hồi kết. Ta nhớ lại tổ tiên chúng ta khi còn trẻ, Yến hoàng còn chưa lên ngôi, lúc đó được phong Trấn Hỉ tướng quân, đồng thời cũng là người chăn gia súc của tỉnh Vĩnh Lương. Những thăng trầm trên biển đã thay đổi, thật đáng tiếc hôm nay Populus euphratica sắp chết, ta không thể đi." về quê hương của tôi để kiểm tra xem." Lời nói của Lục Trung Văn tương đương với việc bày tỏ thái độ của hắn. Mặc dù mọi người đều có thể đoán được đây chính là tâm điểm tranh cãi, nhưng có vẻ như nó đến quá sớm?

Ngay khi sứ thần nước Tần đang bối rối và Bàng Tống Đức đang chờ trả lời, Lộ Trung Văn lại nói: "Great Yan gần đây đã mua được một số thứ hiếm. Các ngài là người nắm rõ thông tin nên xin mời các ngài nhận xét về chúng."

Lục Trọng Văn vỗ tay, sau đó một hàng nha hoàn mỗi người bưng một mâm bưng đồ ăn đến từng bàn.

Tôi nhìn thấy một chùm hoa quả được bày trên chiếc đĩa sứ trắng. Quả mọng và tròn, tỏa ánh đỏ tím. Chúng không chỉ thơm mà còn đẹp mắt.

"Thứ này được sứ giả Đại Nhan phát hiện năm ngoái khi đi thăm Phàn Lĩnh ở Tây Vực. Người Phàm vừa mới trồng nó, sau khi sứ giả mang về hạt giống, ông ta trồng thành cây. Vốn là quả của Thánh nhân, năm nay cần có mùa hè mới có quả. Lô này năm ngoái được thu hoạch trong hang băng của cung điện, đã đông lạnh để bảo quản. Hôm nay Thánh Linh cho phép lấy ra để chiêu đãi các vị khách quý. Vị ngọt, chua, mọng nước. Bạn có thể thử nó." Lục Trung Văn vừa nói vừa lấy một chiếc của mình, lột bỏ lớp da mỏng màu đỏ tím, lộ ra phần thịt màu xanh trong mờ rồi nuốt vào để chứng minh rằng nó cũng giống như vậy.

Bàng Tống Đức sau khi nhìn thấy loại trái cây mới lạ này đã không kìm lòng được nên đã ăn một trái cùng loại, nhưng cảm thấy hương vị thơm ngon đến mức không khỏi nếm thử một trái khác và khen ngợi: "Thật ngon!" Ăn hết món này đến món khác mà đầu óc quay cuồng: Ông Lữ há miệng to đến mức muốn nuốt chửng gần hết Lương Châu. Bây giờ, anh ấy đang làm một điều phi thường như vậy để chứng minh?

Hehe, năm ngoái tôi đã mang nó về. Ngoài những hạt giống này ra, tôi e rằng điều đó có nghĩa là tôi đã liên minh với người hâm mộ bằng một hình thức nào đó. Nếu ta nhà Tần cầu Lương Châu, liệu nước Yên có hẹn với người Phàm để tấn công từ hai phía không?

Tôi nhất thời không biết phải làm gì nên đành phải ăn tiếp để trì hoãn khoảnh khắc đó.

Những người giúp việc mang trái cây màu tím đến, ngay sau đó họ mang một chiếc nồi và một chiếc cốc lên khay. Chiếc cốc lấp lánh dưới ánh mặt trời một cách rất đặc biệt và tôi không biết nó dùng để uống gì từ chiếc cốc này.

Lộ Trung Văn xua tay bảo các nha hoàn đợi một lúc, rồi nói tiếp: “Tôi là người quen cũ với Hoắc tiên sinh, chúng ta là bạn thân đã lâu. Yến và Tần vốn là bạn bè, nhưng Lương Châu đã từng là trụ sở của tổ tiên Yến vĩ đại của chúng ta, giống như tổ tiên vậy. Tần hoàng đế không thể bỏ rơi tổ tiên, sao có thể làm ra những chuyện như quên tổ tiên, phản bội tổ tiên?”

Hoắc Vĩnh Ninh không trả lời mà hỏi: “Không bận, tôi dám hỏi Lục tiên sinh, đĩa này có gì mới lạ?

Sự tò mò của tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. "

"Hahaha, tôi thật thô lỗ. Hãy nộp đi!"

Các thị nữ sắp xếp chai rượu và ly, Hoắc Vĩnh Ninh nói với Trương Thánh Kiệt: "Hoàng thượng, xin hỏi Trung Quốc vốn là đất nước thịnh vượng phải không? Hiền nhân của ngươi có từng hỏi Lục tiên sinh đất xưa không?"

Ánh mắt của Trương Thành Giải luôn dừng lại trên khuôn mặt của những cô hầu gái đặc biệt thanh tú và quyến rũ. Nghe vậy, hắn thản nhiên nói: "Không, cha ta từng nói Đại Thánh chiếm Giang Nam chỉ là nơi ở. Trung Nguyên vốn là nơi hoàng đế đến trước hoàng đế, sau hoàng đế sẽ không có chủ nhân. Đương nhiên, người có đạo đức sẽ ở đó."

Chết tiệt, điều này đã làm mới hoàn toàn quan điểm về lao động và quản lý, ông già! 

Ngô Tranh thầm nghĩ mình thật là mặt dày, nhưng so với tên lập dị vốn là đại hoàng tử bán cha để trở thành con của hoàng đế này thì quả là một sự khác biệt rất lớn. 

Bàng Tống Đức thầm lắc đầu. Lời nói thản nhiên của Trương Thành Giải quá đáng khinh. Miền Trung không có chủ, ai lấy thì thuộc về người đó. 

Lương Châu, Lương Châu thuộc về Lương Châu Mục trước đây, Tần không có lý do gì mà chiếm giữ! 

Tần Yên vốn định ở bên thắng trong cuộc đối đầu ngày hôm nay, nhưng tên khốn kiếp ngươi vừa mở miệng thì mọi chuyện đã rối tung lên... Ta... ta cũng giống như mẹ ngươi vậy! 

Những người giúp việc đặt chai rượu và ly rồi lần lượt rời đi. 

Lục Trung Văn mở nắp chai, cười nói: "Loại rượu này lần đầu tiên trên thế giới phi phàm..."

"Huo Master, tại sao bạn lại quên uống gì?" Một giọng nói đột nhiên phát ra từ một góc khuất. Một thanh niên tươi cười đứng dậy, một tay cầm chai rượu, một tay cầm ly rượu, đi vào triều đình hành lễ, nói với Lục Trọng Văn: "Lục sư phụ, xin hãy tha thứ cho ý nghĩ bất chợt của tôi."

Khi Lu Zhongwen nhìn thấy anh ta có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, anh ta có vẻ ngoài nổi bật, mặc trang phục giống với Vũ Trịnh, Phú Bảo Lang, một trong những sứ thần của nước Tần. Anh ta không muốn chọc giận đàn em nên giơ tay lên trời nói: "Sư phụ Ngô cũng biết chuyện này? Không có vấn đề gì, xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

Ngô Chính cười nói: "Ta thật là thô lỗ! Thứ này cũng không phải hiếm thấy, ngay cả trẻ con Tứ Xuyên cũng thường ăn. Thứ này có mấy loại, gọi chung là nho. Quả hữu hình, có nho sữa ngựa nổi tiếng. Haha, người ta không biết lễ tiết là thô tục. Ngày nay, loại nho tím nổi tiếng được bệ hạ ban thưởng đều ở Tứ Xuyên. Còn gọi là Thảo Long Ngọc. Rượu trong chai này là rượu làm từ nho tím. Rượu có màu đỏ tím rất đẹp, uống từ trong cốc sáng không những ngửi được mùi thơm mà còn có thể cảm nhận được hương vị, có thể nói cấp dưới còn đưa cho Hoắc tiên sinh hai chai.

"À?" Hoắc Vĩnh Ninh vỗ tay nói như chợt ngộ ra: "Thì ra là chuyện này. Ta từ trước đến giờ đều bận công vụ, chưa uống rượu Võ sư đưa cho, xem ra là ta không biết gì."

Chết tiệt... Anh ơi, anh thông minh hơn em nhiều ở chỗ thô lỗ như vậy. Nếu Lục Trọng Văn lại muốn gây rắc rối cho bạn, anh ta thậm chí không thể hỏi bạn một câu, và nếu anh ta muốn làm khó bạn, anh ta thậm chí không thể bắt đầu.

Ngô Tranh trong lòng khen ngợi nói: "Không biết Niansheng lâu có đá viên không? Đồ này để lạnh sẽ ngon hơn!"

Những gì anh ấy nói rất rõ ràng. Vào thời điểm đó trên thế giới không có cách nào để uống đá lạnh. Lục Trung Văn ngạc nhiên nhưng không thể phản bác, chỉ nói: "Ngô tiên sinh nói thú vị. Nào, các ngươi cùng nhau bình luận nhé?"

Uống xong rượu ấm nguyên bản, Niệm Thịnh Lâu nhanh chóng lấy đá viên bỏ vào thùng lớn. Anh đậy nắp chai rượu lại rồi thả vào thùng đá. Một lúc sau, anh ta lấy nó ra và phân phát. Sau khi nếm thử, hương vị thực sự ngon hơn.

Ngô Chính cười nói: “Hạ Quan rất giỏi múa viết văn, trong thiên hạ không có danh tiếng gì, từng viết một bài thơ về loại rượu này, xin lời khuyên của Lục tiên sinh.” 

"Ngô sư phụ có tài thơ ca tuyệt vời, ta đều thính tai." Tình thế nhanh chóng vượt khỏi tầm kiểm soát, Lộ Trung Văn không còn cách nào khác là phải chạy theo xu hướng.

"Chén rượu nho sáng ngời, muốn uống liền chơi đàn tỳ bà. Say rượu nằm trên chiến trường, đừng cười. Cổ nhân đã chiến đấu bao nhiêu người."

Ngô Tranh lớn tiếng đọc lớn bài thơ đạo văn, khẽ mỉm cười cam chịu.

Hoắc Vĩnh Ninh liên tục gật đầu, dẫn đầu chắp tay khen ngợi: "Thật là thơ, thật là thơ! Thật sự là phi thường, Ngô tiên sinh thật tuyệt vời!" Trong đầu hắn đã chuẩn bị sẵn một bộ từ ngữ, nhưng phản ứng của Ngô Tranh lúc này lại vô cùng thông minh. Anh ta đánh rơi cây nho trước. Một bài thơ không chỉ đầy màu sắc mà còn vô cùng phù hợp với hoàn cảnh.

Tinh thần anh hùng khiến máu người sôi sục. Về phần thâm ý, nó hoàn toàn có thể đại biểu cho lời tuyên bố mạnh mẽ của Đại Tần đối với trận tranh chấp này - Lương Châu, quay lại đi!

Lục Trọng Văn vuốt râu nói: "Anh hùng sinh ra từ nhỏ! Đến, uống chút rượu ngon, kết hợp kiệt tác của mình với rượu. Đó hẳn là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời!"

Sau đó, bữa tiệc chỉ là việc khách chủ nhà vui vẻ, tranh chấp giữa hai nước không bao giờ được nhắc đến nữa.

Tần chiếm thế thượng phong trong lời nói nên khi khá hơn thì tự nhiên bỏ cuộc, trong khi Yan lại giấu kín bí mật và không quá lộ liễu. Tình hình hiện nay cần phải hòa bình và được cả hai nước chấp nhận.

Cuộc chiến ngôn từ ngày nay nguy hiểm không kém gì ánh chớp của đao kiếm. Đệ tử của Côn Lôn tuy không được lên đỉnh vì không có chức vụ chính thức nhưng họ có thể nghe rõ vì tu luyện và đôi tai.

Điều thực sự đáng kinh ngạc là hai người trưởng thành Hoả Vĩnh Ninh và Bàng Tống Đức có thể đương đầu với cuộc tấn công bất ngờ của Thái tử Trương Thành Giải của Vương quốc Thịnh mà không bị tụt lại phía sau.

Và Vũ Trịnh đã thể hiện tài năng của mình vào thời điểm quan trọng, và mọi người ở Kunlun đều cảm thấy vinh dự.

Lâm Kim'er nhướng mày và kể lại mọi chuyện đã xảy ra ở tầng trên Niansheng. Người phụ nữ thường ngày điềm tĩnh lại có tinh thần phấn chấn, tốc độ nói nhanh hơn rất nhiều, giọng điệu càng cao hơn. 

Nói xong, cô đến gần Lục Phi Yên, hạ giọng:

"Sư tỷ, ngươi còn nhớ chúng ta cùng nhau nói trong viện khi Hàn tướng quân xảy ra tai nạn sao? Khi đó trong sư đoàn mọi người đều lo lắng hắn từ nhỏ có thể không phải chuyện gì tốt, nhưng bây giờ xem ra đều lo lắng. Zheng'er thật sự lợi hại! Ta nghĩ trên thế giới không có đệ tử xuất sắc nào cả. Ngay cả Lãnh Nguyệt Quyết cũng chỉ mới tu luyện thêm mấy năm, võ nghệ cao hơn một chút. Chỉ sợ Thiết Thiết sẽ là thủ lĩnh tiếp theo của Côn Lôn."

"Làm sao ngươi biết võ công của Lãnh Nguyệt Tuyệt tốt hơn của Chính Nhi?" Lục Phi Yên nghe được lời này trong lòng dâng trào, nhưng lại không khỏi phản bác. 

"Võ thuật hiện tại của Zheng'er nhiều nhất là ở cấp bảy, và Lãnh Nguyệt Quyết là cấp tám ... Chà, tôi nghĩ anh ấy ở trên đó. Võ thuật của anh ấy có phần hạn chế. Mặc dù Zheng'er đã tiến bộ nhanh chóng, tôi e rằng anh ấy vẫn không phải là đối thủ của cô ấy." Lâm Kim'er vỗ tay và cau mày, rất không tin.

“Vậy thì tôi sợ cậu sai rồi.” Lục Phi Yến nhấp một ngụm trà, nhàn nhã mà mê hoặc nói: “Sức mạnh mạnh nhất của Zheng'er không phải là nội công của “Quy tắc quyết”, mà là khả năng thích ứng với thay đổi và tính quyết đoán mạnh mẽ. Hơn nữa, hắn không chỉ có thể dùng võ công để giết người. Các ngươi không cùng nhau đến Đình Thành, cho nên không biết ma lực và chấn động của Hoa sen vàng địa địa mới nổi… Xem ra ngươi, bán nữ thần, không biết hắn cũng như tôi vậy."

Nói đến kiên quyết, Lục Phi Yên dừng lại, trầm ngâm. 

"Tch! Tương lai mẹ đỡ đầu có ích gì? Nói chuyện dễ nghe nhưng không nghe được một chữ. Ông chủ không còn trẻ, cả đời cũng sẽ không quan tâm đến chuyện quan trọng. Trình Nhật và Hàn tướng quân tán tỉnh nhau có ích gì? Nói chuyện này sẽ khiến hắn tức chết mất.

May mắn thay, tôi đã thỏa thuận với anh trưởng là khi anh lấy vợ, anh sẽ là chủ nhà. Lâm Cẩm Nhi tức giận đến ngứa răng, chỉ hận mình từ nhỏ đã được yêu thương đến mức không nỡ đánh nàng một trận.

Lục Phi Yên trong lòng trầm xuống, cổ họng có một loại khó có thể miêu tả hương vị. Có lẽ cô ấy ghen tị với tình yêu của em gái mình và cuối cùng đã kết hôn, hay cô ấy ghen tị với Hàn Thiết Yến, người có một người bạn đời xuất sắc?

Hai chị em nói chuyện rất lâu, Lâm Cẩn Nhi vẫn cảnh giác rời đi.

Lục Phi Yên bị bỏ lại một mình trong phòng.

Tôi đã làm gì trong suốt những năm qua?

Cô đơn nhiều năm, Lục Phi Yên thường xuyên ngồi một mình suy nghĩ.

Khi cơ thể tôi không thể luyện tập võ thuật, tôi sẽ nghĩ cách sử dụng các chiêu thức và cách vận hành nội lực của mình. Khi cảm thấy cô đơn, tôi sẽ nghĩ về những ngày đã qua khi tôi yêu sâu đậm. Nhiều lúc tôi cảm thấy cuộc đời mình thật vô vọng nên sẽ dồn hết tâm huyết cho con gái yêu quý của mình. 

Những ngày bình thường có thể không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng đứa trẻ trong giấc mơ khiêu dâm khó chịu đêm qua hôm nay lại bộc lộ sự quyến rũ của mình một cách bất ngờ và hợp lý. 

Cô đã chứng kiến đứa trẻ này lớn lên và biết rõ anh ta nghiêm khắc với cô như thế nào. Đặc biệt là sau khi chọn "Bí mật của nguyên tắc" khiến dư luận xúc phạm, cô chưa bao giờ nghi ngờ điều đó, cũng như không ngừng quyết tâm tiến về phía trước! 

Một đứa trẻ không cha không mẹ cũng có thể làm được điều này, còn tôi thì sao? 

Lục Phi Yên tự hỏi, xét về tính kiên trì thì cô không thua kém gì Ngô Tranh, nhưng những người khác thì sao? 

Sau khi gặp phải sự việc, ngoài việc tức giận và phàn nàn, bạn còn làm gì nữa? 

Tôi biết vấn đề đến từ đâu nhưng chưa bao giờ nghĩ ra cách giải quyết nó một cách cơ bản. Tôi chỉ biết chịu đựng, chịu đựng và chờ đợi trong vô vọng. 

Zheng'er đã không trông như thế này khi anh ấy đối mặt với tình thế tuyệt vọng ở Đình Thành. Những điều này chắc hẳn đã để lại ấn tượng sâu sắc trong anh ấy. Nếu không thì làm sao anh ấy có thể bước vào giấc mơ của tôi đêm qua...

Lục Phi Yên đột nhiên đứng dậy, lắc đầu thật mạnh. Động thái này khiến cơ thể cô lại cảm thấy khó chịu. Cô làm Yinya thất vọng và chịu đựng sự khó chịu rồi bước ra khỏi phòng. Cô quay lại và đóng cửa lại. Cô tựa trán vào mép cửa và nhắm mắt lại. Cô hít một hơi thật sâu và thở ra một hơi thở dài. Sau đó cô quay người bước ra khỏi sân. 

Đi ngang qua nhà và đi qua đình, phía Tây của bưu điện là nơi các đệ tử của phái Côn Lôn đóng quân. Từ xa, họ nhìn thấy Độ Trung Thiên, một nhân vật uy nghiêm với chiếc mũi sư tử, chắp tay chào: “Vết thương của Tam sư tỷ vẫn chưa lành. Bạn nên chăm sóc cô ấy. Đừng di chuyển xung quanh."

"Không vấn đề gì!" Lục Phi Yên sau khi trả lễ lại hỏi: “Tứ sư huynh của ngươi đâu?”

“Chúng ta đã dẫn người đi tuần tra, hiện tại hẳn là ở sân ngoài. Nếu sư tỷ không vội, ngươi cũng có thể đợi ở đây."

Lục Phi Yên suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia cũng không có gì to tát. Nói với anh ấy hộ tôi rồi quay về nhà sau khi xong việc. Tôi có chuyện muốn nói với anh ấy."

Bóng dáng xoay người rời đi có chút nặng nề và chậm rãi, nhưng sự ưu nhã vô song vẫn khiến Đỗ Trung Thiên đang cúi chào tạm biệt trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối khó tả. 

Sự chờ đợi này kéo dài cho đến khi mặt trăng lên tới đỉnh núi. 

Đầu mùa xuân, những cây liễu vừa đâm chồi xanh, trông tươi tốt và xanh tươi dưới ánh trăng. Khi cửa sân bị đẩy ra, Lục Phi Yên đang cúi đầu ngồi trong sân. 

Tim cô lỡ nhịp khi đột nhiên nghe thấy một âm thanh lạo xạo. Khi ngẩng đầu lên, mặt cô đỏ bừng nhưng trông có vẻ xấu hổ. Cô không ngờ rằng người tới không phải là Cổ Bộ Phán mà là Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh không có thời gian rảnh rỗi kể từ khi anh ấy trở lại sau khi thăng chức. Hắn bị Hoắc Vĩnh Ninh ngăn lại để thương lượng, mãi đến lúc này mới quay lại. 

Lục Phi Yên nhìn thấy trong tay hắn đang ôm hai cành liễu với những chiếc lá mảnh khảnh. Cô sợ Ngô Tranh hỏi tại sao cô lại đến đây, sợ hãi nói: “Anh chơi cành cây làm gì vậy?”

Ngô Tranh ngồi xuống trên ghế đá, nói: “Hãy đan cành cây lại với nhau.”

"Liên Lê Chi?"

"Ừ." Cành liễu trong tay Ngô Tranh nhìn như hai cành, nhưng thực ra là một cành có hai cành. 

Anh nhẹ nhàng xoắn hai cành liễu lại với nhau, sau đó xoắn thành vòng tròn và nối chúng từ đầu đến cuối, rồi tiếp tục xoắn và cố định chúng. Hóa ra đó là một chiếc mũ rơm được bọn trẻ bện lại và đội lên đầu khi vui chơi. 

"Mũ rơm chỉ là mũ rơm, không có gì khác." Lục Phi Yên buồn cười, cười nói. 

"Tôi muốn trở thành một con chim có cánh trên thiên đường và một cành cây trên trái đất." Ngô Tranh lắc lắc chiếc mũ rơm trong tay, nói: “Đây không phải là một cành cây sao?”

Lục Phi Yến vốn đã quen với việc tiểu học sinh này thỉnh thoảng lại nghĩ ra những bài thơ gây chấn động, nhưng hai câu này vẫn chạm vào trái tim cô, khiến cô bị mê hoặc. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Có thể... giao Liên Lập Trí cho tôi được không?"

Ngô Tranh rất ngạc nhiên. Anh liếc nhìn đầu Lục Phi Yên, đổi chiếc mũ rơm trong tay cho nhỏ lại, đưa qua: “Chị, chị có giống trẻ con không?”

Lục Phi Yên cầm lấy chiếc mũ rơm, đôi mắt đẹp nói: “Sao ngươi lại trẻ con như vậy! Hãy quay về phòng và nghỉ ngơi. Sư tỷ và những người khác còn có việc khác phải làm."

"Ồ, hóa ra là dì tiền bối không đợi ta." Ngô Tranh lắc đầu, giọng điệu kỳ quái nói: “Ta còn tưởng rằng trăng ở trên cành liễu, chúng ta gặp nhau sau hoàng hôn. Tôi không muốn liên quan gì đến tôi, chậc chậc…” Nhìn thấy Lục Phi Yên đang định đánh nhau, anh ta vội vàng bỏ chạy. 

Lục Phi Yến dở khóc dở cười, bình tĩnh lại thì thầm: “Trên cành liễu phía trên mặt trăng, người ta gặp nhau sau hoàng hôn…” Nghĩ đến những người chờ đợi đêm nay và những gì cô định nói, mặt cô đỏ bừng. 

Một giờ sau, mặt trăng lên cao. 

Cánh cửa cọt kẹt, Ngô Tranh thò đầu ra ngoài nói: “Chị ơi, sương lạnh ban đêm không tốt cho sức khỏe đâu. Tốt nhất là bạn nên quay về nhà sớm. Tôi sẽ đi ngủ trước."

Lục Phi Yên sốt ruột chờ đợi, nàng mới tỉnh lại. Cô đứng dậy và gật đầu với Vũ Trịnh với vẻ vô cùng thất vọng, đáp lại là một nụ cười dễ thương nhưng cũng rất dễ thương. 

Mặc dù căn phòng ấm áp hơn rất nhiều khi được thắp nến, nhưng trong lòng Lục Phi Yên lại cảm thấy lạnh lẽo. 

Hết thảy hy vọng dần dần biến thành oán giận: Chính Nhi trước khi đi ngủ còn quan tâm đến ta, ngươi còn kém hơn một kẻ ngoài cuộc như hắn! 

Tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển một lúc lâu trước khi bình tĩnh lại. Tôi nhìn chiếc mũ rơm trên bàn được che bởi hình người dài được vẽ dưới ánh nến, trong thoáng chốc tôi cảm thấy tủi thân. 

Không biết qua bao lâu mới có tiếng gõ cửa. Lục Phi Yên chợt nhận ra mình đã ngủ quên trên bàn.

"Ai?" Cô lắc lắc cánh tay đau nhức và tê cứng như kim châm vào cơ thể, vừa nói vừa kìm nén cảm giác khó chịu. 

"Là tôi." Ngoài cửa vang lên một giọng nói vừa quen vừa lạ. 

Sự nhiệt tình của Lộ Phi Yến đã nguội dần từ lâu. Cô bước tới trước cửa nhưng do dự, như thể cô bị bối rối bởi hành động đơn giản là mở cửa. 

"Bạn có ý tưởng nào khác không?" Lục Phi Yên cười nhạo chính mình, kéo chốt cửa. 

Cổ Bộ Phán nghi ngờ nhìn cô ngoài cửa và hỏi: "Em có muốn..."

"Căn phòng này là của tôi và của bạn. Có cần thiết phải mời ta vào không?” Trong lúc xấu hổ, trong giọng điệu của hắn không khỏi có chút tức giận kìm nén. 

Cổ Bộ Phán lúng túng bước vào, nhưng lại được chào đón trực tiếp: "Bạn thậm chí không thể đóng cửa? Hay là bạn vẫn chưa dám đóng nó lại?”

Cổ Bộ Phán hít một hơi thật sâu, quay người, đóng cửa lại và ngồi xuống. Nhìn thấy Lục Phi Yên mặc quần áo đầy đủ, hắn nói: “Đêm đã khuya rồi. Tại sao cậu không nghỉ ngơi khi đang bị thương?”

"Biết đã khuya, biết ta bị thương, sao bây giờ ngươi mới tới?" Lục Phi Yên tức giận, vô số ủy khuất trong lòng biến thành nước mắt trong đôi mắt đẹp. 

"Ngũ sư đệ nói ngươi không vội. Tôi có nhiệm vụ chính thức và bây giờ tôi đang rảnh rỗi. Bạn muốn gì?" Cổ Bộ Phán cau mày và lạnh lùng nói. 

Cặp đôi đã xa cách hơn mười năm và cuộc hôn nhân chỉ trên danh nghĩa. 

Họ chỉ duy trì vẻ hào nhoáng bề ngoài và dường như giữa hai người có một sự hiểu biết ngầm không nói nên lời. Hôm nay, tôi chợt thấy vợ tôi nhấc nó ra, tôi nhất thời xấu hổ.

"Ha ha, bận, bận, bận, ngươi còn bận hơn Thánh Nhân." Lục Phi Yến lau nước mắt, khụt khịt mũi: “Anh còn coi tôi là vợ anh không?”

Sự ân cần và tình yêu trong quá khứ tràn ngập trong lòng anh, Cổ Bộ Phán cười khổ trong lòng: "Em mãi mãi là vợ của gia đình Gu của anh."

"Ha ha..." Lục Phi Yên tự giễu cười lạnh: "Chỉ cần nàng là Cố gia của ngươi vợ là được sao? Chỉ cần ta mang cái tên này, những chuyện còn lại ngươi không cần lo lắng, sẽ không còn quan trọng nữa."

"Anh định nói cái quái gì vậy?" Cổ Bộ Phán sốt ruột nói với vẻ áy náy trong lòng: “Có rất nhiều đồ trong bưu điện và tôi không có thời gian. Chúng ta có thể nói những điều này sau khi trở về Đại Tần không?”

"Không!" Lục Phi Yên ánh mắt lạnh lùng nói: “Ta bị thương. Anh, một người chồng, có biết mình đã phải chịu tổn thương gì không?”

"Ừm..." Cố Bất Phàm không nói nên lời, một lúc sau mới nói: "Chỉ là tôi không giúp được cậu thôi."

"Tôi biết... đương nhiên tôi biết... mười năm qua chúng ta đã nói bao nhiêu lời? Làm sao anh biết tôi đã phải chịu tổn thương gì?" Lục Phi Yên lại rưng rưng nước mắt: “Là lỗi của tôi, anh cho rằng tôi đã làm tổn thương lòng tự trọng và thể diện của anh. Nhưng cơ thể này là ông trời ban tặng, tôi có thể làm gì được? Những chuyện khác tôi có thể chịu đựng, nhưng anh không nghe lời tôi. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh chỉ muốn danh tiếng là vợ của Cố gia, nhưng lại sợ tôi như rắn bò cạp. Chồng ơi, anh muốn gì ở em? Tôi cũng là một con người cần được quan tâm và yêu thương. Bạn có muốn buộc tôi phải tự sát chỉ để bảo vệ danh tiếng của bạn?

"Fei...Tôi không ép buộc cậu." Cổ Bộ Phán nhận thức rõ ràng về sức hấp dẫn đáng kinh ngạc của vợ mình, và sợ rằng nếu bước vào đó một lần nữa, anh sẽ bị mắc kẹt trong vòng xoáy và không bao giờ thoát ra được.

Anh đè nén sự dịu dàng trong lòng, mạnh mẽ nói: “Không ai có thể từ bỏ cuộc hôn nhân được hai nhà Cố và Lục chấp thuận giữa chừng. Nếu không thì tôi không muốn làm điều này. Tóm lại, kiếp này ta đã làm hư ngươi, kiếp sau ta sẽ báo đáp ngươi."

"Nói một cách thẳng thắn, những người khác đều quan trọng hơn tôi và đi trước tôi." Lục Phi Yến lồng ngực phập phồng kịch liệt nói: "Tối nay ta muốn cùng ngươi nói chuyện vui vẻ. Ít nhất vợ chồng không còn xa lạ nữa. Điều này cũng là vì Xin chào, Pan'er. Tôi cũng muốn nịnh nọt anh một cách không biết xấu hổ và cầu xin chồng tôi cho tôi một ân huệ khác. Haha, tôi không muốn điều này xảy ra. Tôi không muốn nghe thêm lời mỉa mai nào từ bạn nữa.

Cổ Bộ Phán thầm sợ hãi, trong mắt lạnh lùng nói: "Tôi không quan tâm đến người khác, đừng xúc phạm truyền thống gia đình. Nếu không, đừng trách tôi tàn nhẫn." 

Lục Phi Yên nói xong câu cuối cùng, cô ngồi phịch xuống ghế như một thây ma. Cô nghe xong hừ lạnh một tiếng: "Anh tàn nhẫn đã lâu rồi, truyền thống gia tộc? Anh có xứng đáng không?"

"Ngươi mỗi ngày chỉ có dục vọng xác thịt, ngươi chẳng khác gì một con điếm. Làm sao có thể nói quan hệ vợ chồng? Hừ!"

Cổ Bộ Phán đang có tâm trạng phức tạp, kìm nén sự yếu đuối và cố chấp của mình. Anh ta nói vài lời cực kỳ gay gắt khó nghe rồi xắn tay áo bỏ đi.

Dọc đường, tôi nhíu mày rậm, cảm thấy tội lỗi nhưng cũng quyết tâm như lẽ ra phải làm. 

Lục Phi Yến nghiến chặt hàm răng bạc, trong lòng thất vọng cùng thống khổ khó có thể diễn tả được, nhưng cũng có chút nhẹ nhõm cùng vui mừng. 

Cô thản nhiên xé chiếc mũ rơm ra, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy rất mệt mỏi và không muốn làm gì cả. Cô ngã xuống giường, mông ngửa lên trời, không thèm điều chỉnh tư thế, để suy nghĩ bay bổng không chút kiềm chế. 

Từ niềm vui ngây thơ thuở ấu thơ đến việc học tập ở Côn Lôn, đến việc kết hôn, rồi đến cái đêm ở nơi hoang dã, nơi mà tủi nhục tột cùng khiến xung đột nổ ra. 

Lục Phi Yên bỗng nhiên có một ý nghĩ kỳ quái: Chính Nhi nhìn trộm trong rừng trông như thế nào? 

Đến lúc này, hắn không còn khống chế được suy nghĩ của mình nữa, từ lúc Cố Phàm sinh ra để gần gũi với Ngô Chính, cho đến việc hắn táo bạo nổi loạn cưỡng bức thực hành “Nguyên tắc”, cho đến trận chiến gay cấn và vô cùng nhục nhã ở hoang mạc Giang Châu…

Khi Lục Phi Yên chợt tỉnh lại khi nghe thấy tiếng gà gáy, cô giật mình ngồi dậy, toàn thân toát mồ hôi thơm, run rẩy vì sợ hãi. 

Sau tất cả những suy nghĩ ngẫu nhiên này, người được nghĩ đến nhiều nhất là Vũ Trịnh, tiếp theo là Pan'er. Về phần Cổ Bộ Phán, người được cho là họ hàng gần, ngoại trừ sự oán giận ban đầu, sau đó vẫn còn một khoảng trống. 

Nỗi đau xé lòng đau đớn như bong tróc da và chuột rút, sự oán giận đối với Cổ Bộ Phán còn kém xa sự tủi thân vì bi kịch của cuộc hôn nhân và sự cô đơn của mình. 

"Tôi điên à?" Lục Phi Yên há hốc mồm: "Đúng vậy, ta nhất định điên rồi!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Khi gà gáy và trời mờ, Yinshi là lúc vạn vật sắp hồi sinh sau một đêm ngủ đông, nhưng cũng là lúc con người ngủ say nhất - ngay cả những người đã thức suốt đêm cũng là lúc mệt mỏi và lười biếng nhất.

Vì vậy, nếu có điều gì đáng xấu hổ và bẩn thỉu thì thời điểm tốt nhất không phải là đêm tối mà là bây giờ. 

Khoảnh khắc đen tối nhất trước khi mặt trời và mặt trăng quay tròn bị phá vỡ bởi tia nắng đầu tiên. Một người đàn ông trung niên với năm bộ râu dài ăn mặc như một học giả, dường như đang đọc sách vào ban đêm, và dường như anh ta xuất hiện từ không khí loãng.

Anh đi dọc con phố dài, đẩy cửa một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng rồi bước vào trong. 

Đó chỉ là một khoảng sân nhỏ và năm ngôi nhà bình thường xếp thành hình lõm vào. Trong sân không có ai cả. Học giả mở cửa đại sảnh ở giữa rồi đóng lại rồi đứng yên. Anh nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên trời, như đang lắng nghe một lúc. Sau khi chắc chắn không có ai đi theo mình, ông vén tấm chăn dưới bàn thờ trước bức tường phía Bắc để thờ Phật, rồi mở một tấm ván gỗ ngang mặt đất, lộ ra một lối đi ngầm.

Vị học giả bước xuống cầu thang, bỏ mặc cánh cửa bí mật lộ ra ngoài. Ngay sau đó, một người hầu già mắt mờ xuất hiện trong đại sảnh và khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu.

Trong lối đi bí mật có những ngọn đèn dầu như hạt đậu. Ngay khi học giả bước qua bậc thang và bước lên sàn phẳng, hai thanh trường kiếm và bốn thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện từ xung quanh. Những thanh kiếm dài bị cắt trước cổ anh ta, những ngọn giáo dài chĩa thẳng vào ngực và hai bên. Ở cửa sau trống rỗng, có ánh sáng lạnh lẽo lập lòe trong bóng tối, ẩn chứa sát ý. 

"Ai?" một giọng mạnh mẽ hỏi với giọng trầm. 

“Đêm nay có mùi thơm nhàn nhạt, ngày mai sẽ tản đi.” Giọng nói của thư sinh trung niên như tiếng chiêng đứt quãng: “Ngươi còn chưa thả lỏng thì tốt rồi.”

"Xin lỗi, Chúa ơi!" Người vừa hét lên câu hỏi vừa nói xong, người đàn ông cầm vũ khí lập tức khuỵu gối xuống đất. 

Học giả quay người về phía cánh cửa phía sau, nói với bóng đen: "Thật tốt khi ngươi không ra ngoài, hãy canh phòng đừng lơ là, ta có thể tự mình đi." Anh vẫy tay áo và bước về phía trước. 

Có vô số con đường phụ trên con đường này. Nếu bạn ở đó, bạn sẽ ngạc nhiên bởi dự án đào một con đường phức tạp dưới lòng đất lại lớn đến thế nào. 

Vì là lối đi bí mật nên cần phải tiến hành một cách bí mật. Không biết sẽ tiêu tốn bao nhiêu nhân lực, vật lực và bao lâu mới hoàn thành. 

Học giả quen đường, đi đây đi đó, nửa tiếng sau mới đến một cầu thang và leo lên.

Con đường vẫn bị chặn bởi một cánh cửa gỗ. Người học giả dùng tay tạo ra những nhịp điệu kỳ lạ và không đều. Dừng lại một lúc, có người mở cửa.

Khi ánh sáng chiếu vào, thư sinh hơi nheo mắt rồi bước tới. 

Lúc này, chúng ta có thể thấy khuôn mặt anh ấy cứng đờ, thậm chí không có cảm xúc. Có vẻ như anh ta đang đeo mặt nạ da người để che giấu vẻ ngoài của mình.

"Chào mừng, thưa bệ hạ!" Đây là một hội trường khác, không chỉ rộng lớn về diện tích mà còn được trang trí vô cùng lộng lẫy. 

Con đường quanh co này thực sự dẫn đến một gia đình giàu có?

"Mọi người, đứng dậy." Vị thư sinh ngồi xuống chiếc ghế trống đầu tiên ở giữa và vẫy tay. Phong thái của anh ta không còn chỉ là người đứng đầu một gia đình hay giáo phái quý tộc mà như thể anh ta là một người cao quý. 

Có mười bốn người đang đợi học giả. Một số có vẻ ngoài hung dữ và độc ác, một số rất đẹp trai, một số bị ném vào đám đông và không ai có thể tìm thấy chúng. 

Một người trong đó, dáng vẻ uy nghiêm, đôi mắt như hoa đào, chào nói: "Bệ hạ, thuộc hạ đã đợi ngài đã lâu, bọn họ đều không vui lắm khi thấy thái độ của bệ hạ vẫn tốt như trước."

Học giả mỉm cười nói: "Mọi người khỏe không? Tôi rất vui. Việc đến gặp các anh em của tôi là điều đúng đắn."

"Ta vinh dự được lái xe cho Chúa ba đời, sao dám đạt tới trình độ cao như vậy?" Đôi mắt hoa đào của cô ngập tràn nước mắt, cảm thấy vinh dự đến mức quỳ xuống và nói: “Để giành được lời Chúa, dù có chết tôi cũng không bao giờ bỏ cuộc!”

"Dậy đi, sao anh trai tôi lại phải như thế này?" Học giả xua tay nhưng không bước tới giúp đỡ. Anh ấy có thể gọi những người này là anh em, nhưng thứ bậc địa vị không bao giờ vượt quá, và anh ấy rất cẩn thận về điều đó: "Tôi sẽ không bao giờ nói điều này nữa! Anh em cùng nhau làm những điều tuyệt vời chỉ để cùng nhau hưởng thụ của cải và giàu có. Tôi không muốn các bạn chết - tôi không muốn bất kỳ ai trong số các bạn bị thiếu sót."

Đào Hoa Mắt cảm kích rơi nước mắt nói: "Hạ Quần mất mạng ở Tần Quốc, huynh đệ đều tràn đầy chính nghĩa phẫn nộ, không biết chủ nhân có ý gì?"

"Đây là lý do tại sao tôi đến đây." Học giả chỉ tay vào tay vịn nói: "Anh Hà bị giết dưới tay Côn Lôn giáo, đại hận đương nhiên sẽ đổ lên đầu Côn Lôn giáo. Anh em chúng ta đã ngủ yên từ lâu rồi, hehe, nếu không ra tay, thiên hạ sẽ quên mất!"

Một người đàn ông to lớn với cái đầu hói và bộ râu đen khi nghe điều này hưng phấn nói: "Đúng vậy, thuộc hạ của tôi đã chịu đựng rất nhiều rồi! Những người phụ nữ yếu đuối trong cuộc sống hàng ngày đó chỉ sau vài cú đánh là không thể chịu đựng được. Làm sao một nữ chiến binh đã luyện võ từ nhỏ có thể mạnh mẽ làm điều đó. Hai nữ đệ tử của phái Kunlun đã nhìn thấy tôi từ xa. Họ đẹp đến mức có thể vắt nước ra khỏi tay! Chúa ơi, xin hãy thương xót tôi, và tôi sẵn sàng làm điều đó." làm tiên phong!"

"Tôi không bận." Học giả xua tay nói: "Đệ tử Côn Lôn sống trong bưu điện cùng với sứ thần nhà Tần. Chúng ta không thể làm gì khác ngoài việc phải kiên nhẫn. Đại Tông Trường!"

"Thuộc hạ của ta tới rồi!" Taohuayan vội vàng cúi đầu tuân lệnh.

Học giả từ trong tay áo móc ra một phong bì, nói: “Số người ra tay, thời gian, địa điểm đã được ấn định, ứng cử viên là do các ngươi quyết định. Côn Lôn phái mọi người trên toàn thế giới đều có tiếng là cứng rắn, các ngươi không được bất cẩn. Còn nữa, nếu có huynh đệ không muốn đi thì cũng không được ép buộc, thiếu nhân lực cũng không được ra tay dễ dàng, thà bỏ cuộc, chờ cơ hội tốt tiếp theo, hãy nhớ kỹ! Nhớ kỹ! Ta ở lâu không thích hợp, gặp lại sau."

Sau khi tiễn thư sinh đi, Đái Tông Xương dùng đôi mắt hoa đào đọc qua nội dung trong thư, ngẩng đầu lên.

Mọi người trong hội trường đều đã chờ đợi khoảnh khắc này, thậm chí có người còn vươn cổ ngóc đầu lên trời.

Đái Tông Xương ho khan, hắng giọng nói:

"Các ngươi đều đã nghe lãnh chúa chỉ thị, Côn Luân phái không phải chuyện nhỏ, Tần quốc sứ giả muốn có đại quân bảo vệ cũng không phải chuyện dễ dàng. Nếu không muốn đi, xin hãy nói cho ta biết."

Đại hán đầu trọc râu đen vội vàng nói: "Không thể làm gì? Bệ hạ, lão Lưu ta là người đi đầu tiên!"

Đái Tông Xương liếc nhìn hắn, hắn còn chưa kịp mở miệng, một vị quý tộc tuấn tú nhưng nhợt nhạt cầm quạt xếp ranh mãnh nói: "Lưu Vạn Niên, ngươi có thể làm tiên phong với tên ngốc đầu du chỉ biết đùa giỡn với gân của ngươi không? Các huynh đệ đi theo ngươi, sao không lau cổ chết càng sớm càng tốt."

“Mày nói gì thế, con khốn?” Lưu Vạn Niên, một người đàn ông đầu trọc và có bộ râu đen, tức giận nói: “Tôi sẽ lau cổ cho anh trước.”

"Được rồi!" Đái Tông Xương nghiêm giọng quát: “Chúng ta cãi nhau cả ngày rồi.” Mặc dù vẻ ngoài của anh ấy rất nữ tính nhưng anh ấy rất đàng hoàng. Cuộc cãi vã vừa uống xong đã dừng lại: “Việc này cần phải cân nhắc kỹ lưỡng. Khi về sẽ lập danh sách các anh em muốn đi. Về phần ai đi, tôi sẽ có suy nghĩ riêng.”

Mọi người lần lượt rời đi, Lưu Vạn Niên cố ý tụt lại phía sau. Anh ta mỉm cười xin lỗi với Đái Zongchang và nói: "Anh ơi, em cầu xin anh, dù thế nào đi nữa, lần này anh cũng đã nhìn thấy Lộ Phi Yến, ngực và mông của cô ấy. Bây giờ tôi không thể ăn không ngủ, chỉ nghĩ đến việc trêu chọc cô ấy! Lâm Kim'er cũng vậy, trông thanh tú và rụt rè như vậy, ai không muốn vui vẻ? Anh ơi, quỳ xuống đi..."

"Đừng đi!" Lưu Vạn Niên đã bị Đái Tông Xương lạnh lùng ngắt lời, Lưu Vạn Niên còn chưa kịp quỳ xuống.

Liễu Vạn Niên buồn bực tức giận suốt một năm, nhíu mày nói: "Ca, ta cho ngươi đỡ ba thanh kiếm, ngươi vì cái gì không muốn cho ta như vậy tiểu ân?"

Đái Tông Xương túm lấy cổ áo hắn, tức giận thấp giọng nói: “Chỉ vì đại ca của ngươi chặn đệ đệ của ta ba con dao, đệ đệ của ta không cho ngươi đi chết! Tóm lại, ta sẽ không để ngươi đi!” 

"Đưa... đưa đi chết!" Lưu Vạn Niên kinh ngạc nói, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

"Giữ lời của ngươi trong bụng, làm hỏng kế hoạch của tông chủ, ta cứu không được ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 10 Tim tôi run như dây đàn và tôi ghen tị với những chú vịt quan của mình

Ánh nắng ban mai xua tan màn đêm lạnh lẽo, thành phố Trường An nhộn nhịp giống như một cuộn tranh đang dần mở ra. Khung cảnh và những nhân vật vốn được định sẵn sẽ chết đột nhiên bắt đầu chuyển động. 

Ngô Tranh đang chợp mắt, nặng nề trở mình, nhìn ánh nắng vàng chiếu lên tấm giấy cửa sổ, cười khổ, ngáp dài rồi bất lực đứng dậy. 

Tôi đã ở Trường An được ba ngày và hôm nay là khoảng thời gian thư giãn nhất. 

Quyết định tiếp sứ thần của Yến Đế vẫn chưa được thực hiện, ước tính cũng không còn sớm nữa. 

Ba ngày qua trôi qua không ngừng nghỉ, cũng không có thời gian để thở, vì thế Hoắc Vĩnh Ninh sau cuộc gặp tối qua đã cố ý nói với anh rằng hôm nay không có việc gì làm, anh có thể nghỉ một ngày để tự mình thu xếp. 

Thật hiếm khi có được thời gian rảnh rỗi như vậy và Trường An là thành phố lớn nhất thế giới. Sẽ thật đáng tiếc nếu không ghé thăm nó. 

Vũ Trịnh đã hẹn Hàn Quý Yến để đi du lịch sớm với anh ấy. Hai người đã lâu không ở một mình, bọn họ rất mong chờ. 

Tuy nhiên, đêm qua đã xảy ra một chuyện khiến anh bồn chồn cả đêm. 

Trên đường về nhà, tôi đến trạm kiểm tra ở ga Kunlun để chào các trưởng lão. Tôi cảm thấy bất an khi biết rằng Lộ Phi Yến đã hẹn gặp Cổ Bộ Phán. 

Hơi thở của tôi không được êm ái, như mắc kẹt trong cổ họng, như có một tảng đá lớn đè lên ngực. 

Đây chính là cảm giác mất đi tình yêu sao? 

Ngoài việc xuất hiện ở cánh đồng Shura khi lần đầu tiên anh du hành xuyên thời gian, đây là lần đầu tiên trong đời anh cảm thấy hoảng sợ. Anh không cần nghĩ cũng biết đêm qua anh cư xử không bình thường trước mặt một nhóm trưởng lão. Chẳng trách Lâm Cẩn Nhi cho rằng mình bị bệnh. 

May mắn thay, những chân trời và trải nghiệm của chúng ta trong đời này khác xa so với những kiếp trước, và chúng ta có thể bình tĩnh ngay cả khi cảm thấy bất an. 

Tôi vốn không muốn khai sáng cho Lục Phi Yến những động cơ thầm kín, nhưng phương hướng hoàn toàn sai lầm, tôi thực sự chết lặng. 

Trong lòng không khỏi chửi rủa mẹ, phàn nàn về sự vô trách nhiệm của Bufan, cảm thấy tức giận vì đầu óc của Lục Phi Yến không biết cách thích ứng, còn bà nhất quyết đi đến mặt tối. 

Khi tôi suy nghĩ kỹ về điều đó trên đường trở về nhà, tôi nhận ra rằng việc hàn gắn khoảng cách tình cảm như vực thẳm giữa Cổ Lộ và vợ anh ấy sẽ là điều vô cùng khó khăn. 

Cổ Bộ Phán không phải là người xấu. Điều tệ hại là anh ta có lòng tự trọng cao và khả năng tự chủ mạnh mẽ. Có thể không đụng tới một người vợ xinh đẹp như vậy suốt hơn mười năm là điều mà chỉ một số ít người có thể làm được - bất kể lý do ban đầu là gì. 

Ngay cả nỗi sợ hãi, đau đớn và lòng tự trọng thấp xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn cũng cần phải kiềm chế như vậy. 

Đây là một người bạn cùng lớp tốt, một người trưởng lão tốt, một người bạn tốt đáng tin cậy cả đời. Đáng tiếc, anh không phải là người chồng tốt. 

Giải pháp của Lộ Phi Yến là đi vào ngõ cụt. Ngõ cụt này cuối cùng không thể truy cập được. 

Bây giờ Cổ Bộ Phán đã quyết định, làm sao anh ta có thể bước vào nơi làm tổn hại đến lòng tự trọng của anh ta một lần nữa? 

Nghĩ tới đây, Vương Tranh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Thầm thở dài rằng vạn vật trên đời vốn khó lường, những phỏng đoán chỉ bay lơ lửng trước khi trở thành sự thật. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nghĩ ra câu nói phóng khoáng và táo bạo của đêm qua khi trăng treo trên cành liễu và người ta hẹn nhau lúc chạng vạng. 

Câu quan tâm đơn giản trước khi đi ngủ đó chính là điểm cuối cùng - bạn có thể đoán rằng Lộ Phi Yến đã ở một mình hơn mười năm, và không quá lời khi nói rằng cô và con gái đã nương tựa vào nhau cả đời. 

Khi bạn đang cảm thấy bất an trong lòng, một sự quan tâm đơn giản và ấm áp chắc chắn sẽ để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng bạn. Thật đáng thương khi thấy Cổ Bộ Phán hợp tác tốt như vậy vào lúc nửa đêm. 

Ngô Tranh trở về phòng, một lát cũng không nhắm mắt. May mắn thay, không có nguy hiểm. Mãi cho đến khi Cổ Bộ Phán rời đi, anh mới ngã xuống giường. Anh cười và chửi thầm trong lòng: “Mẹ kiếp, suýt nữa tôi đã lừa dối chủ nhân, sau này tôi sẽ cho anh thấy tôi giỏi đến mức nào”.

Xoay người về phía mình, anh tự chửi mình quá vô liêm sỉ. Tất cả sự quan tâm mà anh dành cho Lộ Phi Yến trên đường đi đều có mục đích không thể diễn tả được. 

Kể từ Giang Châu Hoàng Nguyên, Ngô Tranh đã coi người cô xinh đẹp như báu vật của mình. 

Anh tin chắc rằng sau trải nghiệm ly kỳ và kỳ lạ này, cả hai sẽ không thể xóa đi những dấu ấn trong cuộc đời nhau. 

"Em là vợ cấm của anh..." Ngô Tranh ác độc nghĩ, nhưng hai chữ "vợ cấm" lại khiến anh hơi giật mình. 

Lộ Phi Yến có thân hình quyến rũ và phát triển các kỹ năng nội tại giúp cô trẻ mãi không già. Sự mẫn cảm của cơ thể Vũ Trịnh từ lâu đã được nhìn thấy trong khu rừng rậm phía sau núi Kunlun. 

Và nhu cầu mạnh mẽ của cô ấy thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn - bạn cần biết rằng Cổ Bộ Phán đã luyện tập võ thuật từ nhỏ và có những kỹ năng sâu sắc. Anh ấy cũng là một người đàn ông hung dữ. Ngay cả anh cũng không thể chống cự được cho đến bây giờ anh sợ phải trốn tránh anh. Có thể tưởng tượng, ngoài việc ẩn giấu trong cơ thể Lộ Phi Yến vực sâu ham muốn không được thỏa mãn, vùng kín của cô chắc hẳn cũng là một nơi tuyệt vời khiến đàn ông không thể tồn tại lâu. 

Vũ Trịnh từ lâu đã xác định rằng trừ khi anh ta sở hữu "Quyết định của nguyên tắc", không một người đàn ông nào trên thế giới có thể nuôi được vẻ đẹp này. 

Đương nhiên, nó được coi là bị cấm. 

Nếu như hôm nay không có chuyện gì xảy ra, có lẽ hắn sẽ không suy nghĩ nhiều, chỉ làm theo kế hoạch của mình, từng bước một dụ dỗ Lục Phi Yến vào trong ngực mình. 

Mặc dù từ “cấm yêu” mang tính nam tính nhưng nó hoàn toàn trái ngược với quan niệm tôn trọng và bình đẳng đối với phụ nữ do Vũ Trịnh, một nhà du hành thời gian, vốn trước đây được coi là đương nhiên đưa ra. 

Chỉ riêng vẻ đẹp và thân hình gợi cảm của một người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn chiếm đoạt nó làm của riêng Vũ Trịnh? 

Nếu đúng như vậy, đây không chỉ là phạm thượng đối với Lục Phi Yên, mà còn đối với bản thân Ngô Tranh! 

Giống như Hàn Quý Ngôn, người mà anh yêu, không chỉ vẻ đẹp của cô thu hút anh, mà còn Lục Phi Yên thì sao? 

Ngô Tranh nheo mắt suy nghĩ. 

Nếu không biết những bí mật này, làm sao có thể hiểu được sự bướng bỉnh và sức mạnh của Lục Phi Yên? 

Vũ Trịnh đã học được từ cuốn sách bí mật về sự dày vò của cơ thể quyến rũ đối với phụ nữ. Chỉ cần Lục Phi Yến thiếu chút tự chủ, núi Côn Lôn sẽ đầy ắp khách của cô. 

Làm sao một người phụ nữ dâm đãng ngày đêm có thể xứng đáng được yêu thương và chăm sóc? 

Làm sao Vũ Trịnh có thể quay lưng lại với cơ hội được Chúa ban cho mối quan hệ yêu đương ở Giang Châu Hoàng Viên? Làm sao anh ta có thể đứng lên vì một người phụ nữ như vậy và đối mặt với thanh kiếm của Mạnh Yongshu? 

Vũ Trịnh đột nhiên nhận ra rằng anh ấy đã tôn trọng và ngưỡng mộ Lộ Phi Yến trước khi anh ấy nhận ra điều đó. 

Đó không chỉ là ham muốn chiếm hữu và thèm muốn sắc đẹp mà là sự quyết tâm từ tận đáy lòng rằng tôi muốn ở bên cô ấy đến hết cuộc đời, bất kể tôi là ai! 

Nếu không, nếu là một người phụ nữ không liên quan chỉ muốn đùa giỡn với thân thể của mình, chắc hẳn đêm qua Ngô Tranh đã rất phiền muộn và bất an. 

Nghĩ đến đây, Ngô Tranh thản nhiên mỉm cười, đứng dậy tắm rửa mặc quần áo, ra khỏi nhà gõ cửa phòng Lục Phi Yên. 

Không có ai phản hồi trong phòng mặc dù có tiếng gõ cửa liên tục. Ngô Tranh bất đắc dĩ kêu lên: "Tỷ tỷ, mở cửa đi."

"Biến đi!" Tiếng đáp lại khàn khàn và yếu ớt, thể hiện rõ không khí chết chóc vô hồn.

Ngô Tranh cau mày nói: "Không cần, ta đi vào." Đẩy bằng cả hai tay, cửa đã bị khóa. Vũ Trịnh dùng nội lực đẩy chốt ra và cánh cửa bật tung.

Ngôi nhà trống rỗng. Không có chuyện gì xấu xảy ra như Vũ Trịnh tưởng tượng, nhưng cũng chẳng khá hơn là mấy. 

Rèm Giang Sa vẫn được cuộn lên, Lục Phi Yên không chút do dự nằm ngửa trên giường, để Ngô Tranh bước vào rồi đóng chặt cửa lại. 

"Lỡ có người xấu tới đây thì sao? Chủ nhân, xin đừng làm vậy." Ngô Tranh nhẹ nhàng nói, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường.

"Bất cứ điều gì!" Lục Phi Yên bất đắc dĩ nói: “Ta mặc kệ ngươi muốn giết hay chặt đầu nàng.” 

Ngô Tranh không trả lời, đắp chăn gấm cho cô rồi nói: “Tôi không thể chịu đựng được chuyện gì xảy ra với dì, nên đành phải đi cùng cô ấy.” 

"Tôi rất mệt mỏi, tôi... cuộc sống thật vất vả và khó khăn. Thật sự, tôi không muốn sống nữa..." Lục Phi Yên lẩm bẩm một mình: "Tôi chỉ tiếc rằng Pan'er không có tình yêu của cha. Nếu tôi không còn ở đây nữa... Zheng'er, chủ nhân, xin hỏi lại lần nữa..."

…”

"Đợi đã!" Ngô Tranh cười cắt ngang: “Đệ tử biết sư phụ muốn nói gì. Chưa nói đến chuyện này, ta chỉ muốn hỏi, ai cho phép ngươi chết?"

"Ừm... còn ai cần lo liệu cuộc sống của tôi nữa?" Lục Phi Yến sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ mặt như ao tù đọng: “Mạng sống của ta cũng là gánh nặng, sớm hay muộn…”

"Dừng lại!" Ngô Tranh lại không khách khí ngắt lời, một lúc sau mới nói: “Ta đã cứu ngươi hai lần, nhưng thay vì muốn báo đáp ngươi, ngươi lại muốn chết? Ai ở Côn Lôn dạy ngươi vô ơn?”

Khi Lục Phi Yên còn chưa kịp quay đầu lại, Ngô Tranh liền thở dài nói: “Ngươi cứ nói là lo lắng cho con gái mình, nhưng kỳ thực ngươi rốt cuộc cái gì cũng không quan tâm. Haha, anh muốn bán con gái của mình cho tôi để làm việc cho anh để trả nợ à?"

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi đang nói nhảm!" Lục Phi Yên nhắc đến con gái mình liền trở nên lo lắng, trợn mắt sợ hãi nhìn Ngô Tranh: "Ngươi... Ngươi đừng lộn xộn, ta sẽ trả ngươi số tiền ta nợ ngươi!"

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Tại sao người cháu trai mà chúng tôi luôn thân thiết và người mà chúng tôi cảm thấy là người đàn ông duy nhất mà chúng tôi có thể dựa vào khi tuyệt vọng lại trở nên như thế này?

Đúng, đó chỉ là sự ngụy trang của anh ấy trong quá khứ. Người đàn ông này rất mưu mô và đã thèm muốn tôi. Khi thấy tôi nhất quyết phải chết, anh ta không còn giấu giếm nữa mà chỉ muốn chiếm hữu tôi!

“Tôi đang nói vớ vẩn gì vậy?” Ngô Tranh cười nói: “Ta cứu ngươi hai lần chết lúc nào không quan trọng, nhưng người khác sẽ nhìn con gái ngươi như thế nào? - Cô ấy là con gái của... thứ gì đó à?"

Con gái của một con điếm vô song!

Nghĩ đến nơi này, Lục Phi Yên dựng tóc gáy. Nếu Cổ Phán mang tiếng xấu như vậy, bạn có thể tưởng tượng cuộc sống của cô ấy sẽ khốn khổ đến mức nào.

Đã ở một mình, bị mọi người coi thường, lỡ có chuyện gì sẽ bẽ mặt - con gái ngoại tình có giống mẹ không?

Bất cứ ai khác sẽ quan tâm.

Nhìn thấy Lục Phi Yên đổ mồ hôi đầm đìa, Ngô Chính mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt mang theo nụ cười tà ác tiến tới: “Ngươi nợ ta bao nhiêu, bây giờ ngươi đã hiểu chưa? Hãy nhớ rằng, mạng sống của bạn là của tôi, tôi không để bạn chết, bạn không được phép chết. 

Nếu không, lúc tức giận tôi sẽ không kiềm chế được lời nói của mình mà nói ra bí mật của bạn... Bạn biết hậu quả sẽ ra sao rồi đấy! “Kẻ xấu đã làm đến cùng, hắn khụt khịt mũi một cách cực kỳ dâm đãng, cảm thấy mùi thơm sảng khoái đến mức không nhịn được mà hít thêm hai hơi.

con quỷ!

Lục Phi Yên sợ hãi run rẩy, trong lòng phẫn nộ nhưng không dám chửi bới, nhưng đôi mắt đẹp lại phóng ra ngọn lửa rực cháy, như muốn đốt cháy Ngô Tranh.

Tình cảm mơ hồ và vô tình của tôi dành cho anh đã biến thành nỗi sợ hãi. Tôi chỉ muốn tránh xa anh ấy càng xa càng tốt: “Anh muốn gì? Tôi sẽ trả lại cho anh!”

"Chậc, chậc, chậc! Đừng nói quá sớm. Bây giờ ta muốn ngươi cởi trần, lộ ra cái mông trắng nõn mập mạp đó... Ngươi có bằng lòng không?" Ngô Tranh nhướng mày, cảm thấy vui mừng vì trò trêu chọc đã thành công.

"Ngươi... Ngươi giết ta!" Lục Phi Yên cuối cùng không khỏi tủi nhục rơi nước mắt. Cháu trai của bà đêm qua rất biết ơn, không muốn trong lòng mình bẩn thỉu như vậy, đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng.

"Vậy thì tôi không thể chịu đựng được!" Ngô Tranh chỉ vào bàn ghế trong đại sảnh nhỏ nói: “Đứng dậy! Hãy mặc quần áo và tắm rửa rồi ngoan ngoãn đợi tôi ở đó."

Lục Phi Yên thấy mình càng ngày càng quá đáng, muốn đấu đến chết, xem thân thể ốm yếu suy sụp hiện tại của mình có thể chết cùng với đứa cháu trai thích nghi nhanh như vậy hay không. Cô không ngờ Ngô Tranh sẽ mở cửa đi ra ngoài mà không quay đầu lại.

Lục Phi Yên nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra, người cháu trai luôn khó đoán này đang cố gắng tra tấn và đùa giỡn với cô bằng nhiều cách khác nhau.

Lúc này, hắn bối rối đến mức chỉ biết nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, mặc quần áo theo lời dặn của Ngô Chính. Anh ấy sẽ tuân theo chỉ dẫn của anh ấy trong thời gian này và thậm chí còn cư xử ngoan ngoãn hơn. Khi tưởng đã bắt được mình, ông ta sẽ tấn công dữ dội, thề sẽ giết cả ngọc và đá để giữ cho gia đình ông vô tội và con gái ông không phải lo lắng.

Những lời này sắp phát ra. Với việc Vũ Trịnh hiện đang ở đỉnh cao quyền lực ở Kunlun, có lẽ mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy đã mất trí và phát điên. Ai sẽ tin điều đó?

Anh ấy... sao anh ấy có thể là người như vậy? 

Một người sẵn sàng liều mạng để cứu tôi chỉ vì sắc đẹp thôi sao?

Chỉ là một kẻ biến thái thôi sao? 

Ai sẽ tin điều đó? 

Tôi có thể...tin được không? 

Lục Phi Yên vô cùng bối rối. 

Làm sao cháu trai lại có thể có một tình yêu phi đạo đức với cô như vậy? 

Dù đã lớn tuổi hơn rất nhiều nhưng cô vẫn là một phụ nữ đã có gia đình. 

Với địa vị và ngoại hình hiện tại của Vũ Trịnh, anh ta có thể khiến vô số phụ nữ trẻ trung và duyên dáng tiến cử mình chỉ bằng một vài chiêu thức. Làm sao anh có thể có ý nghĩ gì về cô? 

Chẳng lẽ ở tuổi hơn mười tuổi, mọi phong tục, lễ nghi thế gian đối với nó đều chẳng là gì cả? 

"Anh ấy nghĩ gì không phải việc của tôi. Không ai có thể ép ta làm điều ta không muốn làm!" Lục Phi Yên hung ác nghĩ nghĩ, dùng khăn vuông xoa xoa khuôn mặt mềm mại của nàng. 

Sau khi tắm rửa và thay đồ, người đẹp trong gương duyên dáng, xinh đẹp như tiên nữ. Dù có chết cô cũng phải chết thật đẹp. 

Lục Phi Yên hít sâu một hơi, treo thanh kiếm "Ma nhãn" lên tường, ngồi trước bàn chờ đợi. Cô muốn làm cho đứa cháu ma quái này mất cảnh giác. Với kỹ năng cấp chín mà cô đã khổ luyện cả đời tích lũy, một đòn thực sự bằng một đôi bàn tay bằng thịt chắc chắn sẽ giết chết anh ta. 

Nghĩ đến những động tác sấm sét của Vũ Trịnh khi chiến đấu với Mạnh Yongshu, anh thậm chí còn không chắc mình có thể thành công trong một cú ngã hay không. Nếu anh ấy bỏ lỡ... Quay lại và suy nghĩ về những gì anh ấy nói, đó sẽ là sự thật. Anh ấy đã cứu cô ấy hai lần và anh ấy rất tốt bụng. Anh rõ ràng chính là hình bóng của anh trong giấc mơ mùa xuân đêm đó của cô. Lục Phi Yên toát mồ hôi, không dám nghĩ nữa. 

Ngay khi cơn phẫn nộ của anh ta vừa nguôi ngoai, dòng suy nghĩ của anh ta đã vô tình đi chệch hướng và anh ta đã chiến đấu chống lại Mạnh Yongshu ... Anh ta đang làm cái quái gì vậy? 

Đó có phải là thứ có thể dẫn đến tử vong nếu không cẩn thận? Chỉ để chiếm giữ chính mình? 

Với sự bình tĩnh và trí tuệ của mình, liệu anh có xứng đáng liều mạng và tài sản của mình? 

Không! 

Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Một trong những mạng sống của tôi không quan trọng. Nếu Pan'er bị con quỷ này điều khiển, cả cuộc đời anh ta sẽ bị hủy hoại! 

Giết hắn đi! 

Giết...anh ta? 

Trong lúc bàng hoàng, Vũ Trịnh đẩy cửa bước vào. Lộ Phi Yến ngạc nhiên quay lại và tự chửi mình thật bất tài. Cô muốn tìm cơ hội để hành động ngay từ giây phút đầu tiên Vũ Trịnh trở lại, nhưng cô đã quá phân tâm đến mức bỏ lỡ cơ hội được Chúa ban cho khi mới bắt đầu. 

Cô cau mày nhưng bối rối: cô nhìn thấy Vũ Trịnh đang cầm một cây đàn dưới cánh tay trái, tay phải cầm bút, mực, giấy và mực, và cô không biết anh ta đang làm gì. 

Bưu điện được trang bị đầy đủ mọi thứ, không thể thiếu cây đàn piano. 

Đây không phải là cây đàn piano nổi tiếng nhưng nó có vẻ ngoài đơn giản và giai điệu hay. 

Ngô Chính đặt cây đàn trước mặt Lục Phi Yên, trải bút, mực, giấy và mực rồi tự mình viết lên bàn. 

Lục Phi Yến cảm thấy sau nhiều năm bị tra tấn bởi những vết thương ẩn giấu trên cơ thể, cô trông giống như một người phụ nữ bình thường yếu đuối và bất tài. Vũ Trịnh đang viết trước mặt cô mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào, và cô không có dũng khí để chiến đấu. 

Với sự mưu mô và trí tuệ sớm phát triển của Vũ Trịnh, ngày này hẳn đã được chuẩn bị từ lâu, và những gì anh ta đang làm bây giờ chỉ là để khiến cô bối rối. 

Vâng! 

Nó phải như vậy! 

"Hôm nay bạn không được phép đi đâu ngoại trừ trường hợp khẩn cấp nội bộ. Sẽ có người mang đồ ăn và trà đến cho ngươi." Ngô Tranh viết xong một bức thư pháp xấu xí như chó bò, nhặt lên, thổi khô rồi đưa cho Lục Phi Yên, nói: "Đệ tử viết mấy chữ rồi. Chị là người giỏi nhất về âm nhạc. Xin hãy giúp tôi chỉnh nhạc."

Cái gì? 

Lục Phi Yên ngơ ngác nói: "Cái này... Ngươi muốn ta làm cái này?"

"À!" Ngô Chính ngẩng đầu, cười quỷ dị nói: “Vừa rồi ta đắc tội Đao, dì tha thứ cho đệ tử của ta là không có lý.

Nhưng, ahem, cuộc sống của bạn rốt cuộc là của tôi. Bạn phải nghe lời chỉ dẫn của tôi và vâng lời, để con gái bạn có thể được cứu. Hahaha…” Nửa câu sau anh giả vờ nhăn mặt, nhưng cuối cùng lại không nhịn được cười.

Lục Phi Yên mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cuối cùng một tảng đá lớn cũng tạm thời rơi xuống đất. Cô nhất thời không nhịn được cười, đôi mắt quyến rũ tỏa ra tia lạnh lùng xấu hổ và tức giận, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng không dám nhắc đến lời vừa rồi của Ngô Tranh.

Ngô Tranh không còn cách nào khác, đành phải ngước mắt lên ra hiệu cho cô xem, đồng thời tập trung vào bài thơ trên giấy.

Bất kỳ bài hát nào được tạo ra bởi bậc thầy đạo nhạc đáng khinh và vô liêm sỉ này đều là một kiệt tác có thể gây chấn động quá khứ và hiện tại. Lục Phi Yến chỉ đọc câu đầu tiên, không khỏi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đọc thành tiếng: “Người trẻ không biết cảm giác buồn bã, yêu lầu trên, yêu cầu thang, dùng sức bày tỏ nỗi buồn để soạn từ mới; Nhưng bây giờ ta biết mùi vị của nỗi buồn, ta muốn nói chuyện, muốn nói ra, nhưng là mùa thu lạnh lẽo!" "Nô lệ xấu xí"..."

Từ sự đa cảm lố bịch khi còn là một cô gái cho đến sự cô đơn khôn tả bây giờ, Lộ Phi Yến ngày càng yêu cô nhiều hơn, và cô bị ám ảnh bởi việc tụng đi đọc lại...

Tôi không biết phải mất bao lâu để cô ấy tỉnh táo trở lại. Lục Phi Yên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Ngô Tranh chưa từng quấy rầy suy nghĩ của nàng. Lúc này nàng mới giơ ngón tay cái lên, cười khen: “Chị, chị thật xinh đẹp!” 

Lục Phi Yên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Lưỡi lưỡi! Còn gì nữa không?" 

"Đã viết hết rồi! Ngô Tranh xua tay, đưa ra một chồng giấy dày, sau đó nghiêm mặt nói: "Chừng nào chưa chơi xong những bản nhạc này thì không được ra ngoài!" Ta đã nói rồi, nếu dám vi phạm thì đừng trách ta tàn nhẫn." 

"Đi, đi, đi..." Lục Phi Yến nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, nói: "Nếu bọn họ đều nói tốt như vậy, ăn xong tôi sẽ không ăn, ai có thời gian ra ngoài đi." 

"A ha? Mới có mười tháng rưỡi, tỷ tỷ cũng không nên nghĩ tới đi ra ngoài. Ngươi vẫn phải ăn cơm, đừng hủy hoại sức khỏe. Đệ tử hôm nay nhàn nhã dạo một vòng Trường An thành, sư tỷ muốn thế nào? Đệ tử liền mang về cho ngươi." 

“Ngươi biết khoe khoang!” Vừa rồi nàng còn đang tìm cái chết, nhưng bây giờ lại tràn đầy tò mò. Lục Phi Yên căng thẳng trong lòng kỳ thực cũng thả lỏng rất nhiều, tối hôm qua phiền muộn đều bị cuốn đi.

Cô chỉnh dây, chơi mấy ngón tay rồi nói: “Ở Đông thành có một quán Yayueju sản xuất một cây đàn hạc nổi tiếng tên là Hà Minh Thanh Tiểu. Xin hãy mang về cho tôi một chiếc. Hôm nay tôi sẽ sử dụng cây đàn hạc này.” "

Ngô Tranh duỗi ra bàn tay nói: "Không có tiền, đi mượn một ít đi!" "Đúng như dự đoán, cô ấy là con gái của một gia đình giàu có. Tất cả những gì cô ấy muốn là hàng cao cấp. Nghe cái tên đã thấy giá của cô ấy không hề rẻ. 

"Em thật tội nghiệp, Lục Phi Yên lấy ra một xấp tiền, nhìn cô một cái rồi nói: "Đi nhanh đi, đừng làm phiền tôi."

Nhìn thấy Ngô Tranh xoay người rời đi với nụ cười vui tươi, Lục Phi Yên trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Anh sợ hãi vào buổi sáng và sự buồn chán của cô biến mất. Hoặc có thể ngay từ đầu cô ấy cũng không quan tâm lắm mà lại bị dồn vào góc tường nhất thời không thể ra ngoài?

Chỉ là tiểu tử này ghê tởm quá, lại còn nói cái gì đó cởi quần áo dán mông lên...

Nghĩ tới đây, Lục Phi Yên hai má đỏ bừng như hoàng hôn nơi chân trời. Cô ngừng suy nghĩ và thở dài. Cô bình tĩnh lại một lúc trước khi mở lại "Báu vật thư pháp" của Vũ Trịnh. "

"Bạn có thể có bao nhiêu nỗi buồn? Tựa như dòng sông suối chảy về hướng đông. "Không có cách nào loại bỏ loại cảm giác này, cho nên ta nhướng mày, đem nó khắc vào lòng." " Lục Phi Yến bị ám ảnh đến mức cảm thấy thời gian đang quay ngược lại, mấy dòng chữ viết ra nỗi đau trong lòng hơn mười năm. 

Sau một vài ca khúc du dương, ai oán, lại có một ca khúc khác nói rằng: “Trong người tôi không có đôi cánh phượng rực rỡ sắc màu, nhưng trong lòng tôi hiểu biết rõ ràng”. Lục Phi Yến trong lòng trầm xuống, cô thầm nghĩ: “Nếu có người ở bên cạnh mình có thể đạt được điều này thì còn gì phải hối hận?” "

Tôi đang mong được xem một bài hát khác để xoa dịu trái tim, nhưng tôi cảm thấy lòng mình như chìm xuống đáy: "Thế giới mỏng manh, con người xấu xa, hoa thường rơi khi mưa chiều. Gió sớm khô đi, để lại dấu vết của nước mắt. Khi muốn viết ra những suy nghĩ, tôi nói chuyện một mình ở Tây Lan. Khó khăn, khó khăn, khó khăn! Con người khác nhau, hôm nay không phải ngày hôm qua, và tâm hồn bệnh tật luôn như sợi dây trên xích đu. Tiếng tù và đêm tối. Sợ hãi. bị hỏi, tôi nuốt nước mắt và giả vờ vui vẻ, giấu đi, giấu đi!

Trái tim của Lục Phi Yên như bị xé nát, trái tim cô như bị xé nát. Cô buồn đến mức quét tờ giấy xuống đất, dùng đôi tay mảnh dẻ ấn dây đàn, âm thanh buồn bã rơi xuống đất như hạt cườm...

Ngô Tranh bước ra khỏi bưu điện, cưỡi ngựa đứng đợi ở cửa. Nửa giờ sau, Hàn Quý Ngôn cũng đi ra.

Nữ tướng anh hùng đã lập công lớn trong trận chiến giữa Yan và Qin này đã thay trang phục của con gái mình và mọi thứ cô ấy làm đều bắt mắt.

Điều này cũng bao gồm cả Vũ Trịnh.

Cặp đôi đã cố tình ăn mặc cẩn thận. Họ mặc một chiếc váy liền màu đỏ chỉ để lộ đôi chân thon thả dưới chiếc mũ trùm đầu. Họ mặc một chiếc áo khoác đôi màu hồng đào, không có cúc và chỉ có một chiếc nơ buộc bằng ruy băng ở phía dưới. Họ có thể buộc chiếc áo khoác lại và dùng nó như một chiếc thắt lưng.

Điều này làm cho cặp mông săn chắc dưới eo của cô càng cao hơn, đôi chân đẹp dài bằng vòng eo của người bình thường càng trở nên quyến rũ hơn.

Đôi giày thêu lá sen màu tím dưới chân đã nâng đỡ vóc dáng thon thả của cô, như thể chân cô không chạm đất.

Người hầu mang ngựa đến, khi Hàn Quý Yên cưỡi ngựa, váy váy của nàng bay đi, lộ ra đôi chân ngọc tròn trịa và săn chắc được bọc trong chiếc quần dưới váy.

Khi cô ngồi lên yên ngựa, váy cô xõa xuống như mây bay, ngay cả tư thế và cử chỉ của cô cũng vô cùng xinh đẹp.

Hai người nhìn nhau mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo bụng ngựa, chậm rãi dẫn ngựa về phía trước.

Khi đi du lịch riêng, nhiều mối lo ngại trong công việc chính thức đã được loại bỏ. Hai con ngựa cõng Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến như thể họ đang ở cạnh nhau.

Nếu không phải ở thành Trường An bất tiện, hai người đã ngứa ngáy, liền đi tìm một quán trọ sang trọng, sạch sẽ để giải khát.

"Tội nghiệp... thật đáng thương..." Ngô Tranh dùng ánh mắt nhìn chằm chằm bộ ngực phẳng lì của Hàn Quý Ngôn, không khỏi thở dài. Vẻ mặt anh vô cùng đau lòng.

Hàn Quý Ngôn muốn giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng không khỏi mỉm cười. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng đều đặn rồi giơ nắm đấm hồng hồng định đánh. Vũ Trịnh cắn hai miếng và nắm chặt tay cô. Hàn Quý Ngôn giãy dụa nhưng không thoát khỏi được cô. Cô nửa đẩy nửa để anh dẫn cô về phía trước. Lòng cô tràn ngập niềm vui, ngọt ngào đến nỗi khiến cô phát ốm.

Đôi mắt của Vũ Trịnh đang lang thang. Hàn Quý Ngôn sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ cái gì? Anh ta tiến lại gần, nhỏ giọng nói: “Khi nào em bình an trở về Đại Tần, tùy em…”

"Tôi muốn nó từ phía sau! "Cái mông béo như trái đào đó thực sự quá hấp dẫn để bỏ đi..."

Hàn Thành mà hai người đã cùng nhau đến thăm, không thể so sánh với Thành phố Trường An. Lúc đó họ mới gặp nhau nhưng lần này họ đã cam kết với nhau rồi, cảm giác rất khác.

Khi đứng dậy, họ gửi ngựa và cùng nhau đi dạo ở Chợ Tây, rất vui vẻ.

Hàn Quý Yến là một chỉ huy quân sự nghiêm khắc trong quân đội, nhưng trong đời tư cô vẫn là một người phụ nữ yêu cái đẹp, đặc biệt là ở bên cạnh người yêu.

Nếu cặp vợ chồng này ở nước Tần vô đạo đức như vậy, chắc chắn sẽ nổ tung. Ở Yên quốc, mặc dù bọn họ đều là mỹ nam mỹ nữ thường xuyên thu hút sự chú ý, nhưng sự quấy rầy mà bọn họ nhận được là không đáng kể.

Hàn Quý Yến hào hứng với việc mua sắm đến mức tiêu hết số tiền có được để quét qua các cửa hàng tơ lụa và sa tanh lớn ở Thành phố Tây Trường An. Mặc dù Vũ Trịnh không thích mua sắm, nhưng anh ấy dành phần lớn thời gian để chờ đợi Hàn Quý Yến thử từng bộ quần áo và bay phấp phới trước mắt anh như một con bướm sặc sỡ. Anh ta mê mẩn đôi mắt của mình đến nỗi không bao giờ muốn về nhà.

Tôi chỉ tiếc là cửa hàng tơ lụa ở thế giới này không hiểu phong cách và làm ra khu vực nơi phụ nữ thay đồ và thử quần áo phải kín gió và đàn ông không được phép vào. Vì sợ một đứa con hoang nào đó sẽ lợi dụng một cô gái trẻ nào đó, Vũ Trịnh phải ngồi đợi ở sảnh bên, luôn có người đi cùng.

Nếu không, chẳng phải sẽ rất thú vị khi vào một căn phòng và dàn dựng sự cố Dayan Uniqlo sao?

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Khoảng sân sâu. Sau khi về nước ở lại vài ngày cũng là vấn đề hiếu thảo và niềm vui được quây quần bên người thân trong gia đình.

Chỉ có Lãnh Nguyệt Tuyệt mới không thể ngồi yên. 

Những bức tường xung quanh giống như một cái lồng, còn cô giống như một con chim trong lồng.

Từ cửa chủ trở về nhà chỉ là một nhà tù được thay thế bằng một nhà tù khác. 

Dù con chim trong lồng có quý giá đến đâu và được cho ăn cẩn thận đến đâu thì khi gà con lớn lên và được trang điểm bằng đôi cánh lộng lẫy và sặc sỡ thì cuối cùng nó cũng sẽ bị bán với giá đắt.

"Con gái yêu quý của ta, Hoàng thân lại đến đây để gặp con. Tại sao bạn không ra ngoài và gặp bạn sớm? Cuồng Tuyết Ưng mỉm cười, đôi mắt hơi nheo lại, đôi môi hơi nứt nẻ lộ ra một vệt trắng trong đôi môi đỏ mọng: "Điện hạ là rồng, ngài đang tới đây, ngài, xin ngài di chuyển nhanh hơn." "

Ngồi ở trước cửa sổ, ánh mắt Lãnh Nguyệt Quyết đã sớm nhìn về phía bầu trời phía xa. Sau khi nghe âm thanh, cô không nói gì. Cô vươn cổ và nghiêng đầu. Cô đợi cho đến khi mây theo gió bay đi, bị dãy núi xanh phía xa che khuất, không còn nhìn thấy nữa. Sau đó cô đứng dậy, gật đầu với mẹ rồi đi theo mẹ ra khỏi sân. 

Hai mẹ con đều nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng so với thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo không cho người lạ vào nhà của Lãnh Nguyệt Quyết, khuôn mặt luôn tươi cười của Khuông Tuyết Anh trông có vẻ phàm tục hơn nhiều, khí chất cũng có một khoảng cách rõ ràng. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng tới sức hấp dẫn của hai mẹ con. Ngay cả Loan Sơ Đình, được vây quanh bởi các phi tần xinh đẹp thơm tho cũng không khỏi tỏa sáng. 

"Gặp Hoàng Thượng! "Sự tương phản rõ rệt giữa sự nịnh nọt cao độ của Khuông Tuyết Anh và sự thờ ơ trầm thấp của Lãnh Nguyệt Quyết đã khiến cặp mẹ con này có phong cách hoàn toàn khác nhau, khiến họ càng trở nên quyến rũ hơn.

"Nhanh xuống đi! Nếu ngươi đến đây một cách hấp tấp, sẽ làm phiền Lãnh Tiên và phu nhân. Luân Sơ Đình bước tới và vẫy tay đỡ hai cô gái dậy, cảm thấy vô cùng thân thiết.

Hôm nay ta đến Lãnh Phủ chủ yếu là muốn tiếp cận Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng này, ta không khỏi cảm thấy bất mãn.

Chẳng phải dễ dàng để anh ta muốn một người phụ nữ có thân phận hoàng tử sao?

Chưa kể sư phụ và mẹ cô đều đồng ý, nhưng Chu Á Đồng đã bảo vệ cô, bây giờ cô xấu hổ đến mức thực sự không chịu nổi.

Tuy nhiên, không thể lấy được sự ưu ái của Lãnh Nguyệt Quyết.

May mắn thay, hắn từ nhỏ đã nghiên cứu hoàng đế nghệ thuật, ở những cảnh nhỏ như vậy lễ phép chỉ là lật bàn tay mà thôi.

Phương pháp đó được sử dụng để tạo nên một câu chuyện tình trong đó con trai của một con rồng thực sự phải lòng một người phụ nữ.

Nếu không phải hoàng tử, Lãnh Nguyệt Quyết có lẽ sẽ không bị vẻ ngoài của hắn mê hoặc. Vấn đề chính là hắn chính là hoàng tử, Lãnh Nguyệt Quyết đối với thâm cung bản năng sợ hãi, thật sự không muốn cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc gì. Sự giả vờ tội nghiệp của Luân Quảng Giang là vô ích. 

Nhìn mặt trời đã sắp đến giữa trưa, Cuồng Tuyết Ưng cười nịnh nọt nói: “Đã muộn rồi, ta mới có can đảm cho điện hạ dùng cơm tối tại nhà, xin điện hạ cho phép. "

Luân Sơ Đình đặt tay lên tay anh, cười nói: “Được. Tay nghề của bà Leng thật phi thường. Tôi muốn nếm thử và bình luận về nó. "

Nhân vật phản diện trong đầu Lãnh Nguyệt Tuyệt nhếch môi, mỉa mai nói: “Có bảy tám lần chứ không phải mười lần, hắn nói như thể đây là lần đầu tiên hắn quay lại. Nhìn thấy mẫu thân vui vẻ rời đi chuẩn bị bữa trưa, Lãnh Nguyệt Quyết cũng đứng dậy nói: “Điện hạ, dân nữ cũng cần phải luyện tập bữa trưa theo quy định của tông môn, xin cáo từ điện hạ. "

Loan Sơ Đình không vui, nhưng hắn biết rõ quy củ của Thiên Âm Tông, nói: “Ta không dám quấy rầy Lãnh tiên tử tu luyện, ta chỉ có một mình. "

Lãnh Nguyệt Quyết trở lại tiểu viện, tiến vào tiểu sảnh luyện võ, lòng buồn bực!

Dưới sự đàn áp kép của chủ nhân và gia tộc, Loan Sơ Đình trở thành một con quái vật ngoài tầm với của cô, không thể chống cự. Có vẻ như việc cô được nhận làm vợ lẽ của thái tử chỉ là vấn đề thời gian. Cuộc đời này cô nên đi về đâu?

Lãnh Nguyệt Tuyệt bỏ đi những suy nghĩ phức tạp, ngồi khoanh chân im lặng luyện Huyền Công. Cô ấy mải mê luyện công, quên cả sự việc lẫn bản thân mình. Đối với cô, đó là cách tốt để quên đi những lo lắng.

Tất cả những người đang chờ đợi xung quanh chủ nhân của lãnh gia nhà họ Leng đã bị đuổi đi từ lâu, chỉ còn lại những vệ binh Ngọc Lâm đi cùng canh gác xung quanh. Ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào mà không được phép.

Trong boudoir còn có một khung cảnh mùa xuân vô tận khác.

Giữa tiếng gầm trầm khàn của người đàn ông và tiếng rên rỉ đau đớn ẩn giấu của người phụ nữ, hơi thở dữ dội dần dần lắng xuống, chuyển thành một hơi thở dài và mãn nguyện.

Cuồng Tuyết Ưng nằm trên háng Loan Sơ Đình, đầu tiên thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm dương vật yếu ớt như rắn chết, sau đó đưa vào miệng nhẹ nhàng mút cho đến khi sạch sẽ. Sau đó cô đứng thẳng lên, lè lưỡi nuốt hết vết trắng còn sót lại trên môi. 

Thân hình tinh tế và lồi lõm, vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng và dáng người nhỏ nhắn cực kỳ tương phản, thực sự có tác động mạnh mẽ đến thị giác, khiến Luân Sơ Đình hài lòng nói: “Con điếm, ăn sạch như vậy có ngon không? "

"Điện hạ là rồng thật, vật này cũng là rồng linh. Nó không chỉ có vị ngọt mà còn có dư vị ngọt ngào, nó còn là một loại thuốc bổ tuyệt vời.

Dù có rỉ ra một chút cũng là lãng phí rất lớn nên phải ăn cho sạch sẽ. "Khuông Tuyết Anh nói với cái miệng hơi nứt nẻ và đôi mắt quyến rũ. 

Loan Sơ Đình gõ nhẹ vào chóp mũi cô nói: “Cô ấy rõ ràng là người háu ăn, lần nào cũng muốn ăn. "

"Hoàng thượng đã hiểu lầm thê thiếp của ta. Sự thật là dương vật của Hoàng thượng quá hoành tráng, thân thể của ta không chịu nổi nên đành phải đưa miệng ra để thỏa mãn Hoàng thượng. "Khuông Tuyết Anh luôn nịnh nọt cô, ngoan ngoãn như một con mèo con. 

Loan Sơ Đình cười lớn nói: “Điều tuyệt vời nhất ở ngươi là cái miệng, có thể ăn và nói được. "

Cuồng Tuyết Ưng ôm thân thể mảnh khảnh của nàng vào trong ngực, cực kỳ đắc ý nói: “Nếu như có thể được điện hạ khen ngợi, ta lập tức chết cũng xứng đáng. Chúng tôi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi nói: “Hoàng thượng, nghe nói sứ thần nước Tần đang ở Trường An. Hoàng thượng làm sao có thời gian tìm ta vào lúc này? "

“Có hai mẹ con các bạn ở đây, đất nước sẽ ra sao? Luân Sơ Đình thản nhiên đáp lại, nhưng trong lòng lại nghĩ: Nữ nhân hợm hĩnh và ngu ngốc thì biết cái gì?

Cha tôi, Hoàng đế Long, bị bệnh. Lúc này, anh phải tránh xa anh ta và không tham gia vào bất kỳ công việc nào của chính phủ. Sẽ không công bằng nếu khiến anh ấy nghi ngờ sao? 

Khuông Tuyết Ưng nước mắt trào ra, nàng dùng bàn tay nhỏ bé che lấy Loan Sơ Đình môi, kêu lên: "Điện hạ, ngài không thể làm như vậy. Làm sao mẹ con tôi có thể quan trọng hơn đất nước, đất nước, đất nước? Hơn nữa, chúng ta hai mẹ con sớm muộn đều thuộc về Hoàng thượng. Nếu Tuyệt Nhi không phải còn nhỏ ngu dốt, bây giờ ta đã không phải là người duy nhất phục vụ Điện hạ. Xin bệ hạ hãy yên tâm. Thần hy vọng rằng tâm nguyện của bệ hạ sẽ sớm được thực hiện, và bệ hạ có thể tận hưởng mọi hạnh phúc…”

Loan Sơ Đình trong lòng cười lạnh: Trên đời này nữ nhân đều giống ngươi sao? 

Thật là một trò đùa!

Nhắc tới Lãnh Nguyệt Quyết, trong lòng hắn liền nảy sinh ý nghĩ. Tuy rằng Cuồng Tuyết Ưng có thể rất hài lòng hầu hạ hắn, nhưng cũng không thể so sánh được với việc chinh phục Lãnh Nguyệt Quyết: “Đã gần đến lúc rồi, hãy đi triệu tập Nhạc Quyết đi cùng vị vua cô độc. "

"Ừ, tôi sẽ đi ngay! "

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến ăn trưa rồi đến Dongshi.

So với sự ồn ào, náo nhiệt của chợ Tây thì chợ Đông sạch sẽ hơn rất nhiều. Họ đã tận hưởng chuyến đi dạo buổi sáng và không có ý định ở lại lâu hơn nữa. Sau khi lấy đàn piano của Lục Phi Yên, họ muốn quay về nhà trọ. Mặc dù cuộc đàm phán hòa bình giữa Yan và Qin đã tạm thời ổn định nhưng vẫn chưa đi đến kết luận. Trở về muộn tất nhiên sẽ thu hút sự chú ý của nước Yên, dễ dàng gây ra rắc rối không đáng có.

Yayueju nằm ở cực đông của Dongshi. Khu vực này sạch sẽ và thích hợp nhất để bán nhạc cụ.

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến ngửi thấy mùi hương gỗ nồng nàn và tươi mát từ xa, tinh thần họ phấn chấn hẳn lên. 

Hai người nắm tay nhau bước vào cửa hàng, như thể đang bước vào một thế giới bằng gỗ. Trên ba bức tường treo những chiếc đàn hạc, đàn tỳ bà, đàn tam thập lục, sáo, sáo và những đồ vật khác. Về phần chuông và chảo, chúng được trưng bày một cách có trật tự. 

Wu và Han nổi tiếng đến mức một người phục vụ đã đến chào đón họ và mời họ ngồi xuống và phục vụ trà. 

Ngô Chính xua tay nói: "Không cần nhiều lời, ta nghe nói Quế Bảo có một cây đàn hạc nổi tiếng vang trời, hai chúng ta mua một cái rồi rời đi."

Hà Minh Thanh Tiểu có giá trị rất nhiều tiền, một mảnh có giá trị bằng hai năm đối với một người bình thường. Chủ cửa hàng thận trọng hơn khi nhìn thấy những khách hàng giàu có. 

Đang chờ cửa hàng lấy hàng, mười tên hộ vệ Ngọc Lâm đột nhiên xông vào trong cửa hàng, hô lớn: "Điện hạ tới rồi, những người còn lại nhanh chóng tránh ra."

Ngô Chính đột nhiên nhớ tới Chu phu nhân thành khẩn dặn dò, vội vàng kéo Hàn Quý Ngôn rời đi. 

Mặc dù bà Zhu bối rối khi cảnh báo ông nhưng điều đó không cản trở niềm tin của ông đối với bà Zhu. 

Hơn nữa, sứ thần nước Tần gặp hoàng tử nước Yên luôn gặp rắc rối. Sẽ rất đau đầu nếu đột nhiên có hứng thú chơi với mèo và chuột và cố tình làm khó, buộc anh phải đẩy anh ra. 

Trước khi hai người bước qua ngưỡng cửa, một giọng nói quyến rũ không chút nao núng từ bên ngoài truyền đến: "Này, hiếm khi bản công chúa có tâm trạng đi dạo phố. Sao lại tình cờ gặp người quen? Đây là Ngô tiên sinh, sứ thần của nước Tần. Cậu thậm chí còn không nháy mắt với Ngô tiên sinh sao?"

Đầu của Vũ Trịnh to như cái thùng. Ngoài cửa, một người phụ nữ xinh đẹp lắc lư, đung đưa ống tay áo rộng. Chất liệu vải lỏng lẻo trên đường viền cổ áo của cô để lộ một mảnh nhỏ màu trắng như tuyết, và những làn sóng mờ nhạt có thể nhìn thấy được. 

Nhưng Luân Thái Thanh là ai? 

Đột nhiên gặp phải hai người mà mình ít mong gặp nhất, Ngô Tranh chửi thầm trong lòng: Trùng hợp đến vậy sao? 

Các bạn đến từ hoàng gia của Vương quốc Yan có thích đi mua sắm không? 

Lính canh Ngọc Lâm đến sớm để dọn dẹp nơi này đã nhận ra Công chúa Fuhui và không dám ngăn cản cô. Luân Thái Thanh cũng vẫy tay bảo vệ đứng ở bên ngoài cửa hàng. 

Anh ta lắc lư, đứng bên cạnh Vũ Trịnh, nhẹ nhàng nói: "Này, em đang đi mua sắm với người tình nhỏ của mình à? Hóa ra Nu gia không phải là người duy nhất trong lòng em. Thật đáng tiếc khi tất cả đàn ông trên thế giới đều ở mức trung bình, và Nu gia cho rằng em đã nói với cả thế giới rằng em đối xử hết lòng với Nu gia!"

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng Ngô Tranh, hắn cau mày nói: “Ăn tiền lương của hoàng đế là may mắn của hoàng đế, nhưng mệnh hoàng đế phải trung thành, Ngô không còn cách nào khác ngoài việc xúc phạm công chúa.” Trong khi bí mật nhắc nhở Loan Thái Thanh đừng làm xáo trộn danh tính của họ, anh ấy không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

“Thái tử điện hạ đang ở đây~~!”

Ngô Tranh còn chưa kịp quay người lại, đã nhanh chóng lùi lại một bước, tạo khoảng cách với Loan Thái Thanh. Anh nửa cúi người xuống. Liếc qua khóe mắt, hắn nhìn thấy Thái tử nước Yên uy nghiêm, mặc áo mãng xà màu vàng tươi, chắp tay sau lưng, đi vào cửa hàng. Một bóng dáng nhỏ nhắn quen thuộc theo sau anh. 

"Không cần khách khí." Loan Sơ Đình xua tay đi về phía Loan Thái Thanh nói: "Nếu như ngươi không muốn tình cờ gặp được hoàng cô, cháu trai của ta sẽ gửi lời hỏi thăm của ta."

“Tôi không xứng đáng với sự lịch sự của Hoàng thượng.” Luân Thái Thanh nghiêng người nói: “Hôm nay điện hạ sao có thể rảnh rỗi đi chợ?”

"Ha ha, hôm nay cháu trai của ta mời Lãnh tiên sinh học võ, nhưng ta cũng không có gì báo đáp. Nghe nói Lãnh tiên sinh yêu thích thanh nhạc, liền tới đây." Loan Sơ Đình bình tĩnh nói: “Trong cung tuy có rất nhiều sưu tập, nhưng đều là của phụ thân ta, thuộc về Đại Diễn. Cháu ta không dám tự tiện quyết định, cho nên đành phải chọn một số vật phẩm bình thường từ Lãnh tiên tử. Cháu ta dùng tiền để làm hết sức mình.”

"Kỷ luật của Bệ hạ rất nghiêm khắc, tiền lương hàng tháng của Điện hạ cũng không nhiều phải không? Việc này cần rất nhiều máu, nhưng tiêu cho một nữ nhân xinh đẹp như vậy cũng đáng."

Cô và cháu trai cùng nhau hát, nhưng Lãnh Nguyệt Tuyệt không để ý tới mà tò mò nhìn về phía sau Loan Thái Thanh. 

Cô biết cả hai người đó. Ngoại trừ việc cúi đầu trước Luân Chúc Đình, sau đó cô bước sang một bên, nắm tay nhau không bao giờ rời xa. 

Luân Sơ Đình và Loan Thái Thanh nói chuyện vui vẻ một lúc, sau đó quay đầu nhìn Ngô Chính và Hàn Quý Ngạn nói: "Hai người này nhất định là Ngô tiên sinh và Hàn tướng quân nước Tần phải không? Rất vui được gặp họ." 

May mắn đến từ đâu?

Ngô Tranh trong lòng thầm mắng, cười nói: “Là lỗi của quan làm xáo trộn tâm tình tao nhã của điện hạ. Quan sắp từ chức.”

Loan Sơ Đình vô tình gạt qua bàn tay đang siết chặt của hai người, nói: "Các ngươi từ nơi nào đến, ta cũng chỉ là khách trong cửa hàng. Việc hai người gặp nhau đã là định mệnh, sao phải bận tâm. Chủ cửa hàng, Ngô tiên sinh và Hàn tướng quân đã có hứng thú, nhanh chóng chọn được bảo bối tốt nhất. Ta, Diên Hùng, rất giàu có về sản vật ở Trung Nguyên. Sau này, Ngô tiên sinh sẽ mang về Tứ Xuyên, đừng chọc cười người ta."

Khi ánh mắt họ gặp nhau trong không trung, Vũ Trịnh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Bộ dạng rồng phượng của hoàng tử đương nhiên nằm ngoài tầm với của hắn. Hai người hoàn toàn khác nhau, nhưng không hiểu sao, anh lại cảm thấy quen thuộc đến lạ lùng. 

Người chủ cửa hàng đã đợi sẵn khi nghe tin hoàng tử sẽ đến. Nghe vậy, anh nhanh chóng lấy Hà Minh Thanh Tiểu ra và đưa cho anh. 

Sau khi Ngô Chính nhận lấy, hắn chắp tay trước mặt Luân Xứ Đình và nói: “Điện hạ…”

"Này ~~" Loan Sơ Đình giơ tay ngắt lời: "Tôi, doanh nhân Đại Yến, là người lương thiện và lương thiện. Vì ông Ngô làm ăn công bằng nên ông ấy nên kiểm tra hàng hóa."

Ngô Tranh lông mày hơi co giật, khóe miệng giật giật, trầm giọng nói: "Ta mua cho một người không hiểu âm nhạc. Lời của điện hạ rất có sức thuyết phục, ta tin chắc." Sau một hồi né tránh, Loan Sơ Đình nhận được một nụ cười uy nghiêm không thể nghi ngờ. Hắn lập tức không chút do dự mở hộp gỗ cầm cầm, nghịch dây vài lần, sau đó đóng lại nói: "Thì ra đây là một quốc gia lớn ở Trung Nguyên, tay nghề tinh xảo, tay nghề sâu xa. Ta rất khâm phục ngươi."

Luân Sơ Đình gật đầu, mỉm cười, giơ tay lên nói: "Ngô sư phụ, xin cứ làm theo ý ngài."

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến tay trong tay. Loan Sơ Đình nói với Loan Thái Thanh: “Kẻ thù ở trước mặt ta, nhưng hoàng đế có thể dung thứ được.”

"Sự trả thù riêng không thể so sánh với kế hoạch thần thánh. Hoàng thượng, xin đừng dụ dỗ tôi phạm sai lầm lớn trong lúc bốc đồng." Luân Thái Thanh cười nói: “Vợ lẽ của ta thỉnh thoảng chỉ cần vọt ra dọa hắn, về phần báo thù, không phải là chuyện của nam nhân sao?”

Loan Sơ Đình nheo mắt lại, nghiêng người về phía trước nhỏ giọng vào tai Loan Thái Thanh: "Dì hoàng tử... bảo trọng nhé..."

“Tôi sẽ, tôi sẽ, tôi không dám làm phiền Hoàng thượng lo lắng.” Loan Thái Thanh tựa hồ nửa tỉnh nửa mê, tựa vào Loan Sơ Đình, nghiêng đầu nhìn Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Lãnh tiên tử, ngài đừng giận, dì cháu chúng ta thân thiết là chuyện bình thường, hoàng thượng không phải có ác ý."

Loan Sơ Đình lạnh lùng trừng mắt, hừ lạnh, thẳng vai đẩy cô ra, không để ý đến cô...

Sau khi Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến nhanh chóng rời khỏi khu vực cách đó hơn mười feet, Hàn Quý Yến dựa vào bên cạnh Vũ Trịnh và nói nhỏ: "Người này đang hù dọa anh."

"Tôi bị anh ta dọa sợ. Vừa rồi anh ta không sợ hãi như vậy sao?" Ngô Chính cười hắc hắc nói: "Kỳ quái. Vì sao khi tới Trường An, ta luôn có cảm giác như mọi người đang nhắm vào mình? Hoàng tử điện hạ không liên quan gì đến ta cũng nhảy ra khoe khoang. Không phải là vì đẹp trai quá nên khiến người ta ghen tị sao?"

"Đi đi, ngươi thật không biết xấu hổ." Hàn Quý Ngôn bị hắn chọc cười, không khỏi bật cười. 

Tốc độ của con ngựa rõ ràng đã nhanh hơn nhiều so với lúc họ đến. Vũ Trịnh thản nhiên gật đầu giữa tiếng vó ngựa dồn dập. Một ánh mắt bất đắc dĩ phát ra từ một căn phòng ở Tương Mãn Thành, nhưng lại được giấu dưới chiếc mặt nạ vàng tinh xảo, đôi mắt đẹp lấp lánh như nước hồ đang lang thang về hư không. 

"Hoàng thượng, trong tiệm đồ tốt nhất đều ở đây. Nếu Lãnh tiên tử thích thì cứ lấy cho mình. Phục vụ bệ hạ là vinh hạnh lớn nhất của quán."

"Nghe nói ngọc hang nhỏ giọt sương cùng hạc hót trên trời là một đôi ở Quế Bảo. Khi đàn và sáo thổi cùng nhau, bầu trời thật xa xôi. Tôi có thể thử một trong hai được không?"

"Đúng vậy, Tiên Tử, đây là món ngon nhất của Jade Cave Dettol. Xin hãy thử xem."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Trong căn phòng yên tĩnh của bưu điện, Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến kể lại chi tiết những gì họ đã trải qua ngày hôm nay. Hoắc Vĩnh Ninh nhắm mắt lại, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Thì ra là vậy!"

Nhìn thấy Ngô Tranh cùng Hàn Quý Nghiên bối rối, cười nói: "Hai người các ngươi với tư cách sứ giả đều có đóng góp to lớn cho Trường An, không thể nói gì khác. Nếu chuyến đi này đúng như dự đoán và nhiệm vụ thành công, mấy ngày nữa các ngươi có thể trở về Tần tướng quân!"

"Tướng quân tới rồi!"

"Trong quân doanh ngươi không thể lơ là một giây, cũng không được nói chuyện hôm nay với bất kỳ ai. Nếu có sơ suất nào cản trở việc quan trọng, ta sẽ nhờ ngươi." Sau khi gay gắt nói xong, hắn lại ấm áp nói: “Một ngày vất vả, ngày mai Hàn tướng quân mới về quân doanh, hai người các ngươi sớm nghỉ ngơi đi.”

Ngô Tranh cau mày suy nghĩ một hồi, Hàn Quý Ngôn đứng ở bên cạnh cũng không nói gì.

"Kỳ lạ, kỳ quái. Đây chính là công đức viên mãn? Sự thật là thế nào?" 

“Anh Hoắc nói công đức viên mãn là có ý gì?”

Hai người tìm được một căn lều vắng vẻ. Vũ Trịnh ngẫu nhiên gấp một cành cây và vẽ những ngọn núi, dòng sông, con đường và thành phố trong bùn. Ông ta còn đánh dấu vài mũi tên và nói: "Nhà Tần chúng ta nhất định không muốn từ bỏ Lương Châu. Nếu có thể đạt được mục tiêu này thì coi như thành công. Nước Yên làm sao có thể dễ dàng bỏ cuộc nếu đã tiêu hao hết quân, ngựa, tiền và lương thực?"

Hàn Quý Ngôn cũng bắt chước hắn, ngồi xổm trên mặt đất, chống cằm nói: “Ta biết.” Sau đó hắn lè lưỡi ngượng ngùng nói: "Tranh của ngươi xấu quá."

"Bạn biết?" Ngô Tranh sửng sốt. Chẳng lẽ năng lực của người yêu anh có thể sánh ngang với Hoắc Vĩnh Ninh?

"KHÔNG." Hàn Quý Ngôn lắc đầu nói: “Ta không biết ngươi nói cái gì, nhưng ta biết ngươi vẽ cái gì.”

"Ừm, chúng ta hãy nghe nó."

"Mũi tên này chẳng phải có nghĩa là Yến quốc đã rút quân về Tong, Hu và Wuyuan Pass như trước. Nhưng những gì bạn vẽ bên dưới là sai." Hàn Quý Yến xóa vài mũi tên và nói: "Sức mạnh quân sự của Đại Tần của chúng ta sẽ không được điều động như hiện tại, ít nhất là trong thời điểm hiện tại."

"Cái gì?" Ngô Tranh kinh ngạc nói: "Không phải nói là Lương Châu phần lớn đã trở thành hoang địa sao? Chờ một chút, Yên quốc tại sao lại rút quân?"

“Nếu Yên Bang không rút lui, trừ phi hai nước vẫn đang giao chiến đẫm máu, nếu không thì sức mạnh quân sự của Yên Quốc đã suy giảm.” Nàng đánh dấu trên mặt đất bản phác thảo, nói: "Quãng đường dài như vậy, ba quan không thể đánh bại, không ai có đủ khả năng tiếp tục chiến đấu như thế này. Nếu ta là tướng quân của nước Yên, ta sẽ chiến đấu ngay bây giờ hoặc rút lui về lãnh thổ của nước Yên."

Ngô Tranh chớp chớp mắt, không ngừng nghiêng đầu, hồi lâu sau mới chợt nhận ra: "Chính là như vậy!"

"Bạn đã tìm ra hết chưa? Hãy nói với người khác."

“Bệ hạ không phải để cho Lương Châu thống trị, mà là bức bách quân Yên trở về đèo.” Ngô Tranh dùng cành cây vẽ một vòng cung dọc theo ba con đèo của nước Yên, đồng thời cũng vẽ một vòng cung ở ba con đèo của nước Tần: “Tuy nhà Tần của chúng ta tuy giành thắng lợi nhưng sức sống đã bị tổn hại nghiêm trọng. Đưa quân đến đồn trú ở Lương Châu chẳng khác nào truyền bá sức mạnh, nhưng sao có thể để người khác nằm cạnh giường ngáy?

Đương nhiên, quân Yên nên rút lui càng xa càng tốt. Nếu gặp được tình huống này, Bệ hạ cũng có thể tiếp nhận, đây cũng là cái kết thích hợp nhất. Điều này cũng đúng với nước Yên. Cần có thời gian để tích lũy sức mạnh quân sự và tinh thần để tấn công ba đèo. Lương Châu vốn đã xa xôi, trước đây đã được chủ nhân của ta dọn sạch. Nó giống như một không gian rộng mở. Đóng quân ở đây chẳng ích gì. Họ sẽ rút lui sau một thời gian dài. Tốt hơn là nên rút lui sớm. Hai vị thánh từ lâu đã chuẩn bị từ bỏ phần lớn Lương Châu làm vùng đệm. Chậc, chậc, chậc, hôm nay chúng ta bị lão Hoắc dùng làm mục tiêu. May mắn thay, chúng ta đoán được ý tứ của Yến đế, nếu không chúng ta khả năng không thể quay lại được..."

"Đúng vậy, nói như vậy... Chúng ta Đại Tần vẫn là chịu thiệt, toàn bộ Lương Châu quân và dân chúng đều tụ tập ở hai quận, về lâu dài sẽ có phiền toái. Nhưng cũng không có biện pháp khác..." Hàn Quý Ngôn lắc đầu suy nghĩ.

Hai người thì thầm một lúc rồi xóa đi những hình vẽ trên mặt đất. Trời cũng đã khuya, Hàn Quý Ngôn bất đắc dĩ nói: "Ta không dám về quân doanh, nếu xảy ra chuyện thì phiền toái... Ừm..."

Ngô Tranh đột nhiên tấn công đôi môi ngọt ngào của cô, hung hăng tấn công cô, hôn cô mãnh liệt, khiến người đẹp mềm mại dựa vào cánh tay anh, thật sự không muốn rời xa cô một giây phút nào.

Nhẹ nhàng một lúc, hắn nghiến răng nghiến lợi đẩy Ngô Chính ra rồi nói: "Ngươi là người xấu... Hừ... Chờ ngươi quay về... a!"

Vũ Trịnh lợi dụng sự không chuẩn bị của Vũ Trịnh và tát vào cặp mông cao hồng hào của người đẹp, vừa chạy vừa nói: “Khi cô quay lại, tôi sẽ đợi chồng tôi đánh đòn cô.” Kỳ thực, anh sợ nếu ở lại lâu hơn, hai người sẽ hòa tan vào nhau và trở nên không thể tách rời.

Trở lại trong viện, Lục Phi Yên chỗ ở ánh nến lung linh, cửa cũng không có đóng lại.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong thanh nhạc và không nhận thấy Ngô Tranh đã quay lại.

Ngô Tranh nhẹ nhàng đến gần, phát hiện một đống lớn giấy tờ đã bị cô đặt sang một bên. Trước mắt cô chỉ còn lại bài thơ cuối cùng: “Hoa mận làm sao thơm mà không lạnh thấu xương?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Trường An Hoàng Hoàng Chương 11 Chunhui Inchcao Ngọn lửa Thiên Hoàng

Mọi người đều rất kỳ lạ trong cuộc sống. Bạn không biết khi nào bạn đang hành động theo trái tim thực sự của mình. 

Cũng có nhiều lúc bạn có thể nhìn rõ lòng người khác nhưng lại không biết lúc này mình đang nghĩ gì. 

Ngô Tranh xoay người, hắn hiện tại đang nghĩ cái gì? 

Tôi nhớ Hàn Quý Yến. 

Kể từ khi quen anh ấy, việc ở một mình với anh ấy và làm tướng bên ngoài đã thể hiện những mặt hoàn toàn trái ngược nhau. 

Bên ngoài nàng là nữ tướng anh dũng, thi hành mệnh lệnh cấm đoán, biết thưởng phạt, không sợ mũi tên. 

Khi ở một mình với anh, cô hoàn toàn giống như một người phụ nữ nhỏ bé: Vũ Trịnh trên đường lẻn vào lều của cô trong bóng tối, sự ngạc nhiên và đầy khao khát dường như được viết trên khuôn mặt anh, và nụ cười ngọt ngào đến mức khiến trái tim sảng khoái. 

Và khi Vũ Trịnh phải rời đi sau một đêm vui vẻ, đôi má phồng lên và đôi chân cong đang ngồi ở đầu giường, chỉ có một chiếc chăn mỏng che đi phần đáng xấu hổ nhất trên cơ thể ngọc bội gầy gò và lồi lõm của anh ta. Nỗi nhớ của anh không thể diễn tả bằng lời. 

Ngô Tranh không khỏi mỉm cười dịu dàng. Anh không ngờ rằng sau khi thử đủ mọi tư thế tốt, người đẹp thích nhất là đặt một đôi chân dài lên vai Ngô Tranh, để anh ấn xuống và gập cơ thể ngọc bội. 

Cô cong đầu gối để làm phẳng bộ ngực lớn của mình và đẩy mông lên trên. Thung lũng bụ bẫm đến nỗi tóc cô béo đến khó nhìn thấy đứng sừng sững trên cao, phục vụ cho những lực đẩy nặng nề. 

Và đôi chân dài khỏe khoắn và mạnh mẽ đó dùng vai của người đàn ông để tác dụng lực, đồng thời họ cũng có thể dùng lực lên xuống để gặp anh ta nhiều lần, khiến mỗi lần ra vào trở nên dễ chịu và đẹp đẽ hơn. 

Nữ tướng nghiêm túc lại càng xinh đẹp, quyến rũ hơn khi lên giường và biết được sở thích của nàng. 

Anh cũng nhớ Lục Phi Yên. 

Căn bệnh tiềm ẩn lâu ngày đã hành hạ cô và chỉ để lại cho cô nỗi buồn. Lông mày của cô ấy luôn hơi cau lại và vẻ mặt lo lắng không thể giảm bớt, điều này khiến tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy. 

Nghe có vẻ như Lâm Kim'er dịu dàng và dễ chịu thích hợp với loại khí chất này hơn, nhưng khi rơi vào người Lộ Phi Yến, nó lại càng trở nên quyến rũ hơn. 

Về sự xuất hiện của Lục Phi Yên tối qua, đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội nhìn thấy cô ấy. 

Cô ấy đang dựa vào bàn, một tay nhấn dây và tay kia chống cằm. Đôi mắt hạnh nhân chói lóa của cô tưởng chừng như không có tiêu điểm nhưng thực ra lại sáng như sao. Những giọt mồ hôi chảy ra từ thái dương mà cô không thể lau kịp thời. Những chi tiết làm mất lòng người khác cũng khiến cô hài lòng như những giọt sương trên lá sen. 

Người đẹp luôn chán nản khoe nụ cười gượng gạo cuối cùng cũng bộc lộ sức hút quyến rũ khi tập trung. 

Ngô Tranh biết cô cả ngày làm việc với anh chắc hẳn rất mệt mỏi, nhưng anh vẫn không nỡ làm gián đoạn sự tập trung của cô. 

Cánh cửa rộng mở để vẻ đẹp được chiếu sáng bởi ánh trăng và ánh nến. Trong lúc bàng hoàng, Vũ Trịnh nghĩ đến cơ thể ngọc bích mà anh đã thoáng nhìn thấy trong khu rừng rậm. 

Đôi chân dài đan chéo nhau khi bước đi, bộ ngực lớn bồng bềnh rung rinh, và đồng cỏ đầy cỏ óng ánh dù không cần vuốt ve ...

Với suy nghĩ bay bổng, Vũ Trịnh nghĩ đến người phụ nữ bí ẩn đầy quái dị trong khu rừng rậm nhưng lại ôm anh vào lòng với tình yêu và sự miễn cưỡng vô cùng. 

Anh không hiểu đây là loại cảm xúc gì. Anh chỉ có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu, sự tự trách, nỗi buồn, sự tức giận và sự miễn cưỡng của người phụ nữ bí ẩn. 

Trong hơn 40 năm trải nghiệm hai cuộc đời, ông có thể đã gặp một hoặc hai cuộc đời, nhưng chưa bao giờ gặp ở cùng một người vào cùng một thời điểm. 

Ví dụ như Lâm Kim'er sẽ có tình cảm với anh ấy, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ cảm thấy buồn hay hối hận. Ví dụ như Vũ Minh Viên khi họ rời đi thường sẽ tức giận và không muốn rời đi, nhưng không có thứ gọi là tình cảm. 

Hay bà Zhu bí ẩn và khó hiểu đang gần gũi hơn? 

Ngô Tranh cười giễu cợt. 

Bây giờ anh nghĩ đến Hàn Quý Ngạn, Lục Phi Yên, Lâm Cẩn Nhi, Vu Minh Nham, những người phụ nữ mà anh thân thiết nhất là chuyện bình thường, nhưng tại sao anh lại nghĩ đến Chu Á Đồng? 

"Trước tiên ta nói rõ ràng, ta cùng ngươi nói đều là xuất phát từ đáy lòng, ta không cần phải lừa ngươi, ta cũng sẽ không lừa ngươi."

Mỗi khi Vũ Trịnh nghĩ đến việc ở một mình trong ngôi nhà hẻo lánh với Chu Á Thông, anh ấy cảm thấy như thể mình đang ở một thế giới khác. Khoảng sân nhỏ đó dường như không có ở thế giới này.

Không chỉ bởi vì chủ nhân nhà họ Chu không có lý do gì để làm nhiều chuyện như vậy cho hắn, cũng không có lý do gì để lừa dối hắn; mà còn bởi vì Chu Á Thông trong sân hoàn toàn khác với "Rắn Mộng Nhãn" trong tin đồn, người tàn nhẫn không chịu buông tha những trưởng lão trong gia tộc để lên đến vị trí gia chủ. 

Cô xuất hiện lịch lãm ở bưu điện nhưng lại rất dứt khoát trong hành động. Khi các anh hùng thiên hạ tụ tập lại, cô thống trị khán giả, ngay cả những nhân vật như Hoả Vĩnh Ninh và Nhu Hy Tuyết cũng bị đàn áp và mờ nhạt. 

Nhưng ở trong sân nhỏ, hắn không có chút quyền lực nào, chỉ giống như một trưởng lão hiền lành trong nhà. 

Khi tháo chiếc mặt nạ vàng ra, cô nghĩ nó sẽ uy nghiêm và lạnh lùng như một nữ hoàng, nhưng không ngờ lại thấy nó quả thực rất đằm thắm, dịu dàng và tao nhã. 

Vũ Trịnh không hiểu sự tương phản này đến từ đâu, nhưng anh phải đối mặt với hiện thực. 

"Nếu có gì bất tiện, ngươi cũng có thể giao cho Trác Hưng. Hắn võ công rất giỏi, dùng thân phận nặng nề của hắn mà che giấu một số chuyện cũng không khó, ít nhất là trong một khoảng thời gian."

Ớt, hay tiền đằng sau ớt có thể mua được cao thủ như Trác Hưng để giúp việc?

Nó chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng! 

Và trụ trì Zhuoxing có thực sự thiếu tiền? 

Ngô Tranh bối rối. Anh chỉ biết rằng Chu Á Thông không cần phải nói dối anh, ít nhất là trong một thời gian. 

Về phần sau khi an toàn rời khỏi Yến quốc, trở về Tần, nàng nên quan tâm đến việc mình có gian lận hay không? 

Nó có giống như sự giúp đỡ thiêng liêng trong cuộc sống này không? Mơ hồ suy nghĩ, Ngô Tranh liền chìm vào giấc ngủ...

Cuộc đàm phán giữa Yan và Qin không hề suôn sẻ như Vũ Trịnh mong đợi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng Hoả Vĩnh Ninh đã đoán được suy nghĩ của Hoàng đế Yan thông qua các thử nghiệm lặp đi lặp lại, và cũng tìm ra lý do tại sao Hoàng đế Tần lại gửi Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến, hai anh hùng vĩ đại trên chiến trường, đến Trường An. 

Không ngờ cuộc gặp gỡ đầu tiên của Hoắc Vĩnh Ninh với Yên Đế lại không diễn ra suôn sẻ. 

Việc hai nhà thỏa thuận rút quân cho thấy nước Yên mất quân, nhục nhã rút lui sau khi lang thang khắp Lương Châu, đây là một sự mất mặt lớn. 

Vì vậy, nước Yên thực sự chiếm thế thượng phong, nhất quyết có thể rút quân trở về Lương Châu. Tuy nhiên, tổn thất do sự di chuyển của quân đội gây ra là không thể đo lường được, và một trong những điều kiện để rút quân là nước Tần phải cung cấp tiền bạc và lương thực. 

Điều này là không thể chấp nhận được đối với Tần, người đã bị tổn hại nghiêm trọng về sinh lực. 

Và bí mật, bố cục của Tần ở Lương Châu phải bị Yan phá hủy hoàn toàn. 

Nếu những gì nước Tần để lại cho nước Yên lúc đó là một thành phố chết không có người ở, thì những gì còn lại cho nước Tần sau khi quân Yên rút lui chắc chắn là một thành phố trống trải với những bức tường thành đổ nát và tất cả những thứ hữu ích có thể được di chuyển và vận chuyển đi. 

Sự mất mát nhàm chán này là quá lớn.

Hai nước tranh cãi không ngừng và không thể đạt được thỏa thuận. Nước Yên thấy nước Tần muốn rút quân cũng không kém gì nước mình. Họ cũng biết rằng nước Tần sẽ khó ngủ và khó ăn nếu quân của họ tiến vào lãnh thổ. Vì vậy, nó không hề thiếu kiên nhẫn và thiếu kiên nhẫn. Trong ngoài nói: Muốn rút lui chỉ cần mang theo tiền là được! 

Tình thế bất ngờ đảo lộn vào tháng 4, lập trường cứng rắn của Yan bắt đầu dịu đi.

Hoắc Vĩnh Ninh cũng thay đổi thái độ hiền lành khiêm tốn trước đây, hét lên: "Nếu có ý ngăn quân, sao hung hãn như vậy? Là người nhà Tần, tôi sẵn sàng chiến đấu để bảo vệ danh dự của đất nước. Người dân nhà Tần cũng sẵn sàng đổ máu để bảo vệ đất nước."

Điều này làm cho Vũ Trịnh khá sợ hãi! 

Hai nước giao tranh không giết nhau, nhưng nếu khiêu khích người khác mà bị giết, dù được thiên hạ khen ngợi và sống mãi, mất mạng có ích gì?

Sự phát triển của tình hình thật bất ngờ. Hoả Vĩnh Ninh dám hành động liều lĩnh ở thành phố Trường An mà không biết mình có con át chủ bài nào trong tay, điều này thực sự khiến các sứ thần không biết chuyện gì đang xảy ra khiến họ thực sự sợ hãi. 

Vào giữa tháng 5 năm Thiên Hoa thứ chín nhà Tần, hai nước Yên và Tần cuối cùng đã đạt được thỏa thuận sau những cuộc đàm phán kéo dài và khốc liệt. Quân Yên trở về Thông Quan, trả lại Lương Châu và Tần, mở lại các tuyến đường thương mại, thiết lập liên minh giữa hai nước để mãi mãi trở thành nước láng giềng hữu nghị. 

…………………..

"Mưa này to như trời sập vậy." Vũ Minh Yến ngồi một mình trước Cung điện Tianze và lẩm bẩm trong khi nhìn thác nước mưa như bức màn.

Vũ Trịnh rời Bắc Kinh vào mùa thu vàng năm ngoái và không bao giờ quay trở lại. Bây giờ anh ấy đang ở Yandu và sẽ lên đường ngay lập tức. Phải hơn ba tháng mới có thể trở về Thành Đô, lúc đó mùa thu đã đến. 

Mặc dù Lãnh Cung xa xôi, nhưng các nha hoàn vẫn giao tiếp với người bên ngoài, tin tức tuy rằng truyền đi có chút chậm rãi, nhưng vẫn truyền đến tai nàng. 

Người cận vệ nhỏ thông minh, kỳ quái và táo bạo bay lên trời như giẫm lên mây xanh và trở thành một nhân vật nổi tiếng trên thế giới. 

Xin Chúa phù hộ cho anh ấy, anh ấy sẽ trở về an toàn! 

Nhưng sau khi anh ấy quay lại, tôi nên đối mặt với anh ấy như thế nào? 

"Có một số lời của ngươi đối với ta không đúng, ta trở về Bắc Kinh sẽ quay lại với ngươi!" Người cận vệ nhỏ lắc chiếc huy chương vàng Panlong trong tay trước khi rời khỏi thủ đô, mỉm cười dễ thương và cáu kỉnh! 

"Sư phụ đã quay lại niệm kinh?"

"Tôi đã gặp nhà tài trợ Wu." Trác Hưng mỉm cười chào nói: “Nhà tài trợ lại nhàn rỗi rồi à?”

Kể từ khi Hoắc Vĩnh Ninh gặp Yến Đế lần đầu tiên, cuộc thảo luận giữa hai nước đã trở nên nghiêm túc. 

Ngoại trừ một số trường hợp đặc biệt, quan viên lễ nghi như Vũ Trịnh về cơ bản không có vai trò gì. Hoả Vĩnh Ninh và Bàng Tống Đức xử lý mọi vấn đề lớn. 

Những điều nhỏ nhặt…

…Có chuyện gì lớn vậy? 

Quả bóng của Vũ Trịnh đau nhức khi anh ta nhàn rỗi, nhưng anh ta đồng thời không thể ngăn mình lại. 

Loan Thái Thanh lần đầu tiên thỉnh thoảng đến bưu điện quấy rối hắn, trong lúc triều đình còn đưa ra một tuyên bố, khiển trách Yến hoàng hãy giữ Ngô Tranh, người đã làm nhục hoàng thất Yến, làm một trong những điều kiện cho hòa đàm giữa hai nước, khiến Ngô Tranh thực sự sợ đến mức tức giận. 

Vào thời điểm quan trọng, nhờ sự can thiệp của Chu Á Thông và một biểu mẫu nêu rõ ưu và nhược điểm, vấn đề chí mạng này cuối cùng đã bị trấn áp. 

——Trên thực tế, mỗi lần Loan Thái Thanh về bưu điện gây rắc rối cho Ngô Tranh, Chu Á Đồng đều sẽ xuất hiện kịp thời và đuổi cô đi. 

Chủ nhân của gia đình Zhu có vẻ quá nhàm chán. Cô ấy không xuất hiện trước khi Loan Thái Thanh không đến. Sau sự kiện Biaozhang, Luân Caiqing hàng ngày chỉ vào cung để khóc với Hoàng đế Yan rằng cô sẽ không đến bưu điện nữa. 

Chu Á Thông ngày càng thích đến bưu điện. Cô ấy không gặp ai khác khi đến và chỉ ở lại trong sân của Giáo phái Kunlun. 

Kết quả là không thể tránh khỏi tin đồn: Chẳng lẽ gia chủ nhà họ Chu chưa tìm được đối tượng xứng đôi đã yêu Ngô Tranh? 

Hóa ra tôi thích những cô gái trẻ đẹp, chẳng trách, chẳng trách! 

Tuy nhiên, chủ nhân nhà họ Chu không thể gả chồng được nên Ngô Tranh đành phải gả cho vợ mình. 

À, bạn hiểu khi bạn nói theo cách này. Thật kỳ lạ khi Đạo Thánh không nỡ giết Vũ Trịnh. Cậu bé này quả thực có tài. Nếu có thể gia nhập gia tộc Zhu, anh ấy nhất định sẽ phục vụ Vương quốc Yan. 

Bệ hạ, đây chính là ngươi yêu thích nhân tài! 

Về việc liệu Vũ Trịnh có đồng ý không? 

Trên đời này thực sự có ai có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn vô hạn của bà Chu? 

Một khi có hết tiền bạc sắc đẹp, Ngô Chính Đức là người như thế nào mà có thể chống lại cám dỗ? 

Ngô Tranh tức giận đến đau đầu. Anh không ngờ rằng những lời đàm tiếu và tin đồn lại có sức mạnh đến vậy. Đó là bởi vì trong một xã hội nông nghiệp, nơi tin tức được lan truyền hoàn toàn bằng truyền miệng, anh không dám ra ngoài. Ở kiếp trước ở thời đại công nghệ tiên tiến, những danh nhân đó thật đáng thương. 

Vì vậy việc ở lại bưu điện để tu dưỡng tâm hồn và bản chất đã trở thành cuộc sống của Vũ Trịnh. 

Trụ trì Zhuoxing trao đổi giáo lý Phật giáo trong chùa Daxiangguo mỗi ngày và thỉnh thoảng ông sẽ mang đến cho ông một số cuốn sách liên quan. Hai người họ tự nhiên trở nên quen biết nhau khi tiếp xúc nhiều hơn. 

"Nhàn rỗi như vậy, ta gần như sắp hỏng rồi..." Ngô Chính tự cười nhạo, "Sư phụ mang về loại kinh điển gì vậy?

Tôi có thể mượn nó để xem được không? "

Trác Hưng từ trong tay áo lấy ra một cuốn sách cũ đưa ra nói: "Thế Tôn dẫn người làm điều thiện. Ngô tiên sinh có tấm lòng từ bi, ngươi cũng có thể xem qua cuốn sách này."

Sau khi hai người tạm biệt nhau, Ngô Tranh trở về phòng, đóng cửa thật chặt bốn hộ gia đình. Thời tiết tháng năm đã bắt đầu nóng hơn, không khí trong phòng kín gió ngột ngạt, nhưng Ngô Tranh không còn cách nào khác đành phải làm vậy. 

Cuốn sách “Lời Phật dạy ở Purdue” được phổ biến trên thế giới. Điểm khác biệt là nó được mượn từ chùa Đại Bi ở Trường An. Trong đó chứa đựng nhiều nhận xét và hiểu biết cá nhân về lời dạy của Đức Phật của các vị tu sĩ lỗi lạc nên có rất nhiều chữ viết nhỏ dày đặc xen kẽ giữa các chữ lớn trong văn bản. 

Vũ Trịnh lật sang trang "Hương Sơn Thiên", cuốn sách hiện có thêm một trang với nội dung tương tự. Ngay khi có sự sơ suất trong khâu đóng bìa, Vũ Trịnh đã giữ hai trang cạnh nhau và nhẹ nhàng kéo chúng ra ngoài, và một trang rơi ra.

Kết quả là, một khoảng trống đã lộ ra trên bìa sách. Ngô Tranh dựng thẳng cuốn sách lên và gõ nhẹ lên bàn. Một mảnh giấy lớn rơi xuống bàn.

Thở dài một hơi nhẹ nhõm, Ngô Tranh cẩn thận thu thập những mảnh giấy vụn rồi ra ngoài đi dạo. Sau khi xác nhận hôm nay không có chuyện gì xảy ra, anh quay trở lại phòng và lấy những mảnh giấy vụn ra.

Chiếc bàn được bày biện một cách lộn xộn nhưng mỗi chiếc đều có hình dáng riêng. Vũ Trịnh đã ghép các mảnh giấy lại với nhau theo hình dạng trong trí nhớ của mình, và chỉ khi đó anh mới tiết lộ hình thức thực sự của chữ viết tay. 

——Công việc này khiến Ngô Tranh lần đầu tiên làm đến phát điên, nhưng theo thời gian, hắn càng ngày càng thành thạo, hôm nay chỉ dùng nửa giờ. 

Đầu tháng 1, Tả Thành Ngọc thừa tướng nước Tần lợi dụng đường bộ đi về phía bắc đến Phương Quốc. Sau nguyệt thực, Shayuan và các quốc gia khác tiến vào đồng cỏ Huxue vào tháng 4 và gặp Zhatie Khan của bộ tộc Cao Ma Black Hu. 

Nửa tháng trước, Đồng Thiên Hàn, một thành viên của Yến Lịch bộ đã trở về. 

Một mảnh giấy vụn chỉ có thể chứa được bấy nhiêu thứ. Lời lẽ ngắn gọn, súc tích nhưng vẫn luôn là phong cách thư từ của Chu Á Thông và Vũ Trịnh. 

Việc Vũ Trịnh thiếu hiểu biết về thế giới không phải là anh không thể học mà là anh chưa nỗ lực. 

Chu Á Thông đã phát hiện ra vấn đề này ngay lập tức và thực hiện các cải tiến có mục tiêu. 

Một dòng chữ tuy đơn giản nhưng đã chỉ ra sự phân bố về mặt địa lý. Về những gì xảy ra sau khi gặp Zhatie Khan, đó là thế mạnh của Vũ Trịnh. Chỉ cần báo tin tức là đủ rồi, không cần phải nói thêm nữa. 

Sau khi vò nát tờ giấy vụn và ném vào thùng rác, anh lấy ra vài tờ giấy trắng, viết nguệch ngoạc từng tờ một rồi trộn chúng lại với nhau. Ngô Tranh đi ra ngoài hít thở không khí. 

Trên đồng cỏ phía bắc, đã đến lúc ngựa lớn mạnh và cừu được vỗ béo, người Mahu được nuôi dưỡng đầy đủ bắt đầu chuẩn bị cho mùa đông. 

Năm nay khác với những năm trước. Để chuẩn bị cho cuộc chiến với Tần, Dayan đã gửi trước một lượng lớn vàng, bạc, ngũ cốc và cỏ vào năm trước. Mỹ nhân và rượu vang nổi tiếng đã đàm phán hòa bình với người Hồ, để họ có thể tự tin tấn công Tần. 

Hiện tại tấn công Tần không thuận lợi, man nhân có lẽ đã ăn gần hết đồ ăn, uống rượu xong, mỹ nữ chơi chán muốn đổi khẩu vị. 

Người Hồ man rợ không nói nhiều. Họ luôn đòi sau khi ăn và lấy nếu không cho. Tôi không đổ lỗi cho họ. Đó chỉ là khí hậu và môi trường. Nếu không có nó, bạn sẽ chết đói. Sẽ tốt hơn nếu bị giết khi bạn đi lấy nó để trông ngầu hơn ...

Về phần mùa hạ vừa mới bước vào, mùa đông còn rất xa, không phải là bởi vì quân Yên nước đang ở Lương Châu sao? Thu hoạch chắc chắn sẽ lớn hơn nếu chúng ta đi lấy vào thời điểm này! 

Lực lượng phòng thủ do Yên quốc để lại ở phía bắc chắc chắn đủ mạnh, ít nhất có thể giữ nguyên vẹn vùng đất phía bắc, nhưng chỉ có thể chiếm cứ điểm quan trọng, tuyệt đối không thể phòng thủ toàn bộ tiền tuyến. 

Khi so sánh được và mất, sự ổn định trong nước quan trọng hơn nhiều. 

Được những người tài giỏi như Vũ Nhân Trách đổ thêm dầu vào lửa, Zatti Khan ngay lập tức bắt đầu tập hợp đồng bào của mình để thu thập gia súc và cừu, chuẩn bị tiến về phía nam xâm chiếm Vương quốc Yan và thu hoạch. 

Thật tuyệt vời! 

Ngô Tranh thở dài sau khi nghĩ đến điều này. Nước Yên dùng người Fan để gây áp lực, nước Tần chạy trốn đến thảo nguyên. 

Những bộ lạc nước ngoài này không có đạo đức để nói đến. Họ sẽ đi bất cứ nơi nào họ có thể tận dụng lợi thế của họ. Vì vậy, sứ giả được nước Yên cử đến để ổn định bộ tộc Tào Ma Hắc Hồ đã quay trở lại nhưng không thành công. 

Không phải hắn không có năng lực, tình thế đã như thế này, hắn cũng không thể làm gì được.

Chẳng trách Hoắc Vĩnh Ninh luôn ôm Yến Đế vào lòng, luôn bình tĩnh. Hóa ra thành phố Trường An chỉ là một chiến trường, nơi thực sự có thể phá vỡ thế cân bằng là ở phía bắc. 

Quân nước Yên rút lui một cách có trật tự. Có những trạm bưu điện dọc đường từ Lương Châu đến ba đèo nước Yên, có đủ lương thực và cỏ. 

Một lượng lớn kỵ mã rút lui trước, xông về phía bắc Tân Cương để phòng thủ Hắc Hồ, trong khi bộ binh bám chặt vào tường thành Lương Châu để ngăn cản quân Tần lợi dụng lúc hỗn loạn đánh lén, rồi từ từ rút lui. 

Nhà Tần không hành động hấp tấp mà dừng lại ở đèo. Đất Lương Châu không thể lấy lại được, nếu không về lâu dài sẽ trở thành gánh nặng. Một khi quân Tần tiến quân giành lại Lương Châu, dân thường bị giam giữ trong đèo chắc chắn sẽ phải trở về nhà. Tuy nhiên, nước Tần lúc này đã suy yếu nghiêm trọng, sẽ không bao giờ có đủ sức mạnh để giữ vững một vùng rộng lớn ở Lương Châu. Nó phải nghỉ ngơi và lên kế hoạch đầy đủ trước khi tìm lại vùng đất Lương Châu. 

Mặc dù hai vị nam chủ của nước Yên lần lượt qua đời nhưng danh dự và sự sủng ái của Thái tử nước Yên vẫn không hề suy giảm. Đầu tiên là Đệ Quân Yến, cựu tướng quân chinh phục phương Tây, đã hy sinh mạng sống vì đất nước và không thể thiếu các phần thưởng khác nhau. Thứ hai, Công chúa Fuhui Loan Caiqing cũng cư trú ở đó. 

So với sự nghiêm khắc trước đây khi Địch Quân Yến làm chủ, không cho phép người lạ vào, phủ Vương phi kỳ thực đã náo nhiệt hơn rất nhiều, người ra người vào.

"Sư phụ Nhu, mời ngồi." Luân Thái Thanh cười rạng rỡ. Khi thời tiết trở nên nóng hơn, quần áo của cô trở nên mỏng hơn rất nhiều. Chất lụa và sa-tanh mịn màng bám chặt vào cơ thể cô. Chất liệu trên ngực cô rung chuyển và run rẩy khi cô di chuyển, để lộ những gợn sóng của bộ ngực.

Nhu Hy Tuyết mặc một chiếc áo choàng tu sĩ rộng rãi với tay áo phấp phới. Sau khi chắp tay cảm ơn, nàng ngồi xuống nói: "Công chúa nhất định có việc quan trọng nên được triệu đến. Nếu tiểu thư tội nghiệp đến muộn một chút cũng đừng ngạc nhiên."

"Việc này quan trọng nhưng không khẩn cấp." Loan Thái Thanh ngồi xuống, sắp xếp lại quần áo nói: “Sứ sứ Tần sắp về nước, Nhu đại nhân có ý kiến ​​gì không?”

"Tội nghiệp ni cô và người ngoài không muốn xử lý chuyện bình thường, luôn làm theo mệnh lệnh, sứ thần nước Tần cùng tiểu cô nương đáng thương có quan hệ gì?" Nhu Hi Tuyết cười nhạt nói. Khóe môi nhếch lên, hai lúm đồng tiền thật sâu hiện lên nụ cười cảm động khó tả.

"Ơ? Bản công chúa không thích nói nhảm. Nhu đại nhân có nghĩ Chu Á Đồng sẽ để ngươi đi không?" Luân Thái Thanh hất tay áo, cười nói.

"Đó chỉ là chuyện riêng của Thiên Âm Tông. Ước gì gia chủ luôn hiểu rõ đại cục, có địa vị cao quý, sao có thể vì một số chuyện cũ mà khiến một nữ tu nghèo khổ phải xấu hổ?"

"Cười khúc khích... Nhu đại nhân quá coi trọng bản thân, cũng quá coi trọng Chu Á Đồng." Loan Thái Thanh gõ ngón tay lên bàn liên tục, nhìn chằm chằm một lúc rồi chợt nhận ra: “Ồ ~ tôi hiểu, Nhu đại nhân luôn làm việc theo mệnh lệnh, chỉ sợ bản công chúa không có địa vị đó, công việc của cô ấy không đáng tin cậy, nếu cô ấy hành động hấp tấp thì sẽ càng tệ hơn phải không?”

"Công chúa đã hiểu lầm rồi. Tội nghiệp ni cô chỉ biết làm theo mệnh lệnh, còn lại chỉ biết tu hành, ngoài ra không biết gì cả."

Loan Thái Thanh lấy từ trong lòng ra một mảnh lụa màu vàng và một thanh kiếm nhỏ màu vàng, đặt lên bàn nói: “Đừng tưởng rằng Chu Á Đồng sẽ lo lắng cho Thiên Âm Tông mà thả ngươi đi. Có lẽ trước khi gặp Ngô Tranh, nàng có chút hiểu chuyện, nhưng sau khi gặp nàng, haha!

Tôi nói cho bạn biết, cô ấy không còn là cô ấy nữa, chính là nó! Bây giờ cô ấy chỉ là một con chó điên đi cắn bất cứ ai cô ấy nhìn thấy! Nó sẽ làm được bất cứ điều gì cho Vũ Trịnh. Thánh chủ đã tính đến điều này và tạm thời ngăn cản Vũ Trịnh. Bạn có biết vô số vật tư quân sự đó đến từ đâu không? Tôi hy vọng một người phụ nữ hoang đàng như vậy trong quầy hàng sớm muộn sẽ có đủ niềm vui. Cơ hội tốt như vậy, Nhu đại nhân, ngài không phải thật sự muốn giải quyết rắc rối này trong một lần sao? "

Thấy Nhu Hi Tuyết im lặng, Loan Thái Thanh lại bổ sung: "Năm đó, con khốn này mang thai, nó giữ bí mật và đang bí mật sắp xếp những việc tiếp theo. Chuyện này chỉ có các ngươi đệ tử và sư tỷ của Thiên Âm giáo mới biết. Ta không biết ai đã tiết lộ ra ngoài. Từ giờ trở đi, ngươi, Nhu Hy Tuyết, sẽ không còn có thể tham gia vào chuyện này nữa. Nhu đại sư biết rất rõ những chuyện này, hắn có hài lòng không khi nhất định phải nói cho ta biết chuyện này?"

“Công chúa đã trách nhầm tiểu thư đáng thương. Từ khi trốn vào đạo Phật, tiểu thư đáng thương đã cắt đứt quan hệ thế tục, quá khứ theo gió cuốn đi.

Điều mà vị ni cô đáng thương quan tâm chỉ là trong gia đình sẽ có người đi truyền bá giáo lý của Đức Phật đến tất cả chúng sinh. Thiên Âm Môn mặc dù cách xa thế tục, nhưng ở phàm nhân thế giới, vẫn là không thể tránh khỏi. Nữ tu tội nghiệp không muốn để ý đến bất cứ điều gì ngoại trừ ý muốn của bệ hạ. "Nhu Hy Tuyết chắp hai tay lại, khuôn mặt xinh đẹp và u sầu của cô ấy bình tĩnh và thanh thản, và làn da trắng ngần của cô ấy dường như được bao phủ bởi một lớp sáng chói thần thánh.

"Đừng cằn nhằn nữa, Nhu đại nhân thật vất vả, haha!" Luân Thái Thanh hài lòng nói: "Hiện tại cũng không có việc gì, nhưng nếu chúng ta cần hợp tác, có lẽ chúng ta cũng nên giao lưu nhiều hơn để tránh đánh nhau. Người ngoài sẽ dễ dàng hơn. Chỉ dụ đầu tiên Thánh Hoàng ban cho ngươi là: Chuyện của Chu Á Đồng và Ngô Chính, mẹ con đều do ta xử lý. Nếu như Nhu đại nhân có động thái gì, xin đừng quên xin phép ta, nếu không sẽ hỏng chuyện..."

“Tội nghiệp ni cô không hiểu công chúa nói gì. Tội nghiệp ni cô chỉ biết và làm theo ý muốn.”

"Được rồi!" Luân Thái Thanh vỗ tay nói: "Ta báo trước cho ngươi biết, công chúa! Sau khi Chu Á Đồng gặp Ngô Tranh, nàng càng không muốn rời xa con chó nhỏ đáng thương đáng thương này. Công chúa ta không có việc gì đi dạo quanh bưu điện, chỉ để bọn họ hòa hợp hơn. Khi Ngô Chính trở về Tần, Chu Á Đồng biết chuyện gì đang xảy ra, nhất định sẽ làm mọi cách để sắp xếp công việc của Chu gia và chạy đến Tần Quốc." trông bạn có vẻ hơi bị cám dỗ? Đừng lo lắng. Nếu muốn chơi lớn, sẽ hủy hoại danh tiếng của nàng vĩnh viễn. Chúng ta phải chịu đựng điều đó."

"Chỉ cần công chúa vui vẻ, nữ tu tội nghiệp sẵn sàng nhìn thấy nhiều niềm vui hơn trên thế giới."

"Nữ đệ tử Lãnh Nguyệt Quyết của bạn có mối quan hệ rất tốt với Chu Á Thông. Điều mà Master Rou phải làm là để cô ấy đi cùng nhau. Chu Á Thông nhìn cô bây giờ giống như anh nhìn chính mình ngày ấy. Chỉ cần cô mở miệng, Chu Á Đồng nhất định sẽ mang cô đi cùng. Tiên Leng đã rất khó chịu với cháu trai của tôi, hoàng tử. Làm sao chúng ta có thể khiến cô ấy nói được nếu không có sự giúp đỡ của công chúa này?”

“Đệ tử của ni cô tội nghiệp bản chất giản dị và luôn bị ám ảnh bởi võ thuật. Sẽ tốt hơn nếu anh ta không làm hỏng chuyện quan trọng của công chúa.”

"Không, không, những người đam mê võ thuật là tốt nhất. Chỉ cần công chúa của ta làm được một việc, nàng sẽ thường xuyên so tài võ công với Ngô Tranh, đồng thời báo cáo những thay đổi trong võ công của Ngô Tranh cho công chúa này mỗi tháng một lần. Đặc biệt là nội lực! Nội lực độc nhất của Vũ Trịnh chỉ cần thử là có thể biết được, Nhu đại nhân, những điều này không cần ai dạy cho ngươi đúng không?"

“Công chúa rất tài năng và nữ tu tội nghiệp không biết phải làm gì. Nhưng vì là chiếu chỉ của hoàng gia nên tiểu thư tội nghiệp phải cố gắng hết sức để thực hiện.”

"Được rồi! Nếu mọi việc suôn sẻ, khi lưới được đóng lại, công chúa sẽ mang theo Master Rou cùng mình chứng kiến ​​cảnh tượng hiếm có này, cạch, cạch. Chu Á Thông thật vinh dự khi được Master Rou chứng kiến ​​tận mắt! Cô ấy có muốn thì cũng không thể phủ nhận được nữa đâu!”

"Bệ hạ, ý trời... Sắc lệnh đã đến chưa?"

Đái Tông Xương trong lòng thở dài: Ngu xuẩn càng ngày càng nhiều, khó trách chủ nhân muốn thanh lý. 

Nhưng trên mặt hắn lạnh lùng nói: “Tát chính mình mười cái, tạm thời ta sẽ đưa cho ngươi mười cây gậy. Có công thì được đền bù, có lỗi thì bị trừng phạt!”

Có một cái tát vào mặt. Người vừa nói chuyện lúc trước má sưng tấy, khóe miệng nứt nẻ chảy máu. Tuy nhiên, người đó lại không để ý đến sự đau đớn trên mặt mà nói: "Bệ hạ, tôi có một thỉnh cầu dành cho ngài. Nếu có khả năng, sao không trả được? Tôi sẵn sàng nhận mười cây gậy. Tôi chỉ hy vọng rằng tất cả công lao sẽ được tính. Không, nếu tôi có thể chèn Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er thêm vài lần nữa, tôi sẽ nhận được hai mươi cuộn sau đó. Tôi cũng sẵn lòng nhận ba mươi que.”

Đái Tông Xương cười nham hiểm nói: "Được rồi! Nhưng ngươi trước tiên phải có công, nhất định phải sống sót trở về!" Hắn trợn mắt, nghiêm nghị nói: "Lần này không phải chuyện nhỏ. Sứ thần nhà Tần có hai ngàn quân bảo vệ, thủ lĩnh Hàn Thiết Yên có thể gọi là danh tướng thiên hạ. Tất cả các bạn phải hành động theo lệnh của tôi. Nếu ai không tôn trọng mệnh lệnh, hãy tự lau cổ mình càng sớm càng tốt!”

Thiếu gia đẹp trai nhưng nhợt nhạt Phú Lưu Vân cười khoa trương nói: “Hai ngàn trung sĩ ngu ngốc có ý nghĩa gì?

Ai trong số hơn một nghìn anh em của chúng ta không sở hữu những kỹ năng độc đáo? Hãy yên tâm nhé! Thuộc hạ chỉ muốn hỏi sứ giả, Hàn Thiết Yên có thể bắt được hay không? "

"Chúa đã ra lệnh rằng các quan chức có thể bị giết nhưng không bị bắt. Chỉ có người dân phải bị bắt. Nếu ngươi không muốn nghe, ta cũng không phản đối."

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám." Fuliuyun mỉm cười nói: "Ồ, thật đáng tiếc!"

Đái Tông Xương tức giận trừng mắt, không để ý tới hắn, đối đám người nói: “Các ngươi đều biết địa điểm tụ tập. Theo quy định thì chúng ta nên chia thành nhiều phần và đi cùng nhau. Không quá ba người trong một nhóm nên bị hạn chế trên đường. Kẻ nào dám làm loạn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Nếu không dừng lại hoặc cố tình từ chối khai báo, bạn sẽ phạm tội tương tự như người phạm tội! Ta sẽ đợi ở đỉnh Qingsong của núi Zuoling!”

Hầu hết nhóm người này đều là những kẻ hung ác với bàn tay đẫm máu và thích ăn thịt người. Tuy nhiên, khi nghe đến hai chữ “hành hình”, họ không khỏi tái mặt và rùng mình.

…………………..

Sau sắc lệnh của Hoàng đế Yan, việc trở về quê hương của sứ thần Tần được đưa vào chương trình nghị sự. 

Mọi người đều nóng lòng muốn rời đi, suốt ngày lo lắng sợ xảy ra chuyện gì. Nó thực sự không thoải mái. 

May mắn thay, điều lo lắng đã không thành hiện thực! 

Cuối tháng 6, hiệp định giữa hai nước cuối cùng cũng được ký kết sau khi người đưa thư đi tám trăm dặm và sứ thần của hai bên cũng lên đường trở về nước. 

Ngày 22 tháng 6 cát tường, là lúc phải đi xa trở về nhà. 

Tuy nhiên, thời tiết không được tốt. Những đám mây đen đã bao trùm thành phố từ sáng sớm, như thể sấm sét có thể ập xuống bất cứ lúc nào và gây ra một trận mưa xối xả. 

Ngày trở về không thể thay đổi. Đây là nghị định. Ngay cả chảo dầu ở Đạo Sơn cũng không còn cách nào khác đành phải bước vào. 

"Anh Huo, em không biết sau khi tạm biệt hôm nay chúng ta sẽ gặp lại nhau khi nào. Xin hãy uống cạn chén này.” Lục Trung Văn, người hầu của Đại Yên, tổ chức yến tiệc ở ngoại thành mười dặm để tiễn ông. 

"Rượu ngon!" Hoắc Vĩnh Ninh uống hết một ngụm, duỗi tay áo quệt lên môi, lộ ra sự táo bạo hiếm thấy, giữa hắn và Lục Trung Văn nảy ra một cảm giác đồng cảm. 

“Trên đường tới quán trọ, nhớ viết thư báo mình bình an vô sự. Khi trở về Thành Đô, bạn phải nhớ những gì tôi đã nói với bạn. Không cần trang trí cầu kỳ nhưng đồ ăn phải là ngon nhất! Nếu không có đủ tiền thì hãy cầm con dấu của tôi đến ngân hàng Bada để lấy nhé..." Chu Á Thông nghiêm túc ra lệnh, cảm thấy khá cằn nhằn. 

Vũ Trịnh không thấy cô khó chịu, gãi đầu như một đàn em và đồng ý từng người một. 

Mặc dù Chu Á Thông vẫn đeo chiếc mặt nạ vàng, nhưng trong mắt anh, cô vẫn dịu dàng, thanh nhã và cảm động như thể đang đối mặt với bầu trời trong một ngôi nhà hẻo lánh. 

Chỉ lạ là Lâm Kim'er, người luôn coi tôi như con đẻ ngày đó khi rời Kunlun, lại không cằn nhằn như thế này. Sự chấp trước không thể diễn tả này đến từ đâu? 

Về những vật phẩm được sáu toa xe sử dụng trên đường, thậm chí còn có nhiều loại và vật phẩm có giá trị hơn. Anh ấy gần như hoàn toàn được cân nhắc cho chuyến thăm của mình, và tình bạn sâu sắc không thể diễn tả được. 

Thời điểm đã đến, cả nhóm vẫy tay chào tạm biệt. Chu Á Thông nhìn bóng dáng Vũ Trịnh đang bước lên ngựa về phía trước. Môi anh mím chặt dưới chiếc mặt nạ, và lòng bàn tay đan vào ống tay áo gấp nếp. 

Nếu như cô không tu luyện Ma nhãn nhiều năm, giờ phút này cô sẽ rơi vô số nước mắt. 

Trong lúc bàng hoàng, đầu óc tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của Vũ Trịnh, tôi bối rối và bối rối không biết mình có thiếu thứ này thứ kia hay không, và tự hỏi liệu anh ấy có đủ cho cuộc hành trình hay không. 

Thật đáng tiếc khi cô phải ở lại thành Trường An để ngăn chặn Hoàng đế Yan đột nhiên thay đổi ý định. Ai nói lời bất cẩn sẽ được thưởng ba tia xuân! 

Chuyến về nhanh hơn trước rất nhiều. 

Thứ nhất, mong muốn quay trở lại giống như một mũi tên, thứ hai, tôi sợ rằng nó sẽ khiến khuỷu tay và nách của tôi bị thương. 

Lộ trình do Yên hoàng đế tự định đoạt, nhưng lộ trình lại do Yên hoàng đế quyết định. Bất cứ nơi nào anh ta đi, anh ta đều phải nộp các tài liệu chính thức trước khi có thể bị giám sát. Anh ấy thậm chí còn đếm số người và so sánh hình ảnh với hình ảnh. Anh cũng phải rời thành phố hàng trăm dặm dưới sự giám sát của quân đội trước khi có thể tự mình lên đường. Không có sự khác biệt về nơi anh ta có thể nhận được khẩu phần thức ăn và cỏ.

Đoàn đi hơn một tháng, đến cuối tháng 7, người ta có thể nhìn thấy đèo Wuyuan sừng sững ở phía chân trời. 

Hoắc Vĩnh Ninh vui vẻ nói: "Mọi người, Ngũ Nguyên quan ở ngay đây, đất nước Đại Tần của chúng ta cũng không xa lắm."

Sự mệt mỏi của những ngày đi đường bỗng chốc tan biến, mọi người đồng loạt reo hò. Có người thậm chí còn bỏ hành lý nặng nề xuống và ôm nhau vui vẻ một lúc. 

"Người giám sát đâu?" Giọng nói trong trẻo nhưng không yếu ớt, dày đặc nhưng không thô ráp vang lên, nội lực đủ để đè nén tiếng reo hò. 

"Tướng quân tới rồi!" Người quản lý cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Đó là một cuộc hành trình dài và đó là thời điểm cả nhóm mệt mỏi và uể oải nhất. Họ vẫn chưa rời khỏi lãnh thổ của Vương quốc Yan, và Vương quốc Tần đã ở rất gần. Đó cũng là thời điểm cấp bách nhất. Nếu không kiềm chế đúng cách sẽ dễ xảy ra tai nạn. 

Vừa rồi hắn cũng đang cổ vũ, nhưng khi được nữ tướng quân rất nghiêm khắc và uy tín trong việc điều hành quân đội này chào đón, hắn liền cảm thấy lo lắng, vội vàng bình tĩnh lại, bước tới trả lời. 

"Hãy để các kiếm sĩ và người cầm rìu đứng ở mọi phía để giám sát quân đội. Nếu có người dám tự ý rời khỏi vị trí, sẽ bị giết!" Hàn Quý Ngôn vẻ mặt nghiêm túc nói.

"À, vâng!" Hoắc Vĩnh Ninh vỗ trán xin lỗi nói: “Ngay cả tôi cũng sơ suất. Hàn tướng quân quả nhiên có phong thái của danh tướng thời xưa! Hãy đến đây!"

Hoắc Vĩnh Ninh từ trong ngực lấy ra một con ấn, đưa cho tùy tùng: “Từ giờ phút này đến Bạch Thủy huyện, Hàn tướng quân sẽ chỉ huy hắn. Nếu có người trái lệnh, Hàn tướng quân có thể dùng ấn của mình giết hắn trước rồi báo!"

Hàn Quý Ngôn nhận lấy phong ấn, một tay giơ lên cao, xoay một vòng, trong mắt hai tia lạnh lùng quét khắp nơi. 

Mọi người nhìn cô mà trong lòng ớn lạnh, biết rằng nếu dám trái lệnh, người phụ nữ này sẽ giết họ không chút do dự. 

Khi liếc nhìn Vũ Trịnh, anh thấy anh chàng cực kỳ đáng ghét này lè lưỡi và làm động tác liếm. Hàn Quý Ngôn nhăn mũi, suýt chút nữa không nhịn được cười lớn. Anh muốn lao tới và cho anh hai cái tai to. 

Nhìn thấy Vũ Trịnh gần như làm rối tung tình thế, anh gãi đầu xấu hổ. 

Vẻ ngoài oai nghiêm và anh hùng của người yêu anh thực sự khiến anh phải lòng, anh không khỏi nghĩ rằng bản chất con người là ôm cô và liếm cô cho đến khi cô khóc: Đừng trách tôi, đừng trách tôi! 

Sau khi giao tài liệu tại đèo Vụ Nguyên và đi bộ ba mươi dặm dưới sự giám sát, ông được thả. Tuy nhiên, Hàn Quý Ngôn vẫn không hề thả lỏng chút nào. 

Không giống như sứ thần nhà Tần, sứ thần Yan trở về quê hương qua Shangyong và các nơi khác ở phía nam và tiến vào Tongguan. Họ cũng chịu sự giám sát của quân Tần, hai bên tách ra để tránh những tai nạn không đáng có. 

Khu vực bên ngoài đèo Wuyuan luôn hoang tàn, với những dải đất bằng phẳng rộng lớn chỉ được bao phủ bởi cỏ ngắn cao đến mức không che nổi bàn chân. Nơi này vẫn còn cách Baishui, Zitong và các quận khác một chặng đường dài. 

Ban đầu đây là khu vực ba thứ không có gì mà cả Yan và Qin đều không muốn đối phó. 

Sự trở lại của sứ giả tự nhiên là một sự kiện lớn. Theo hiệp định giữa hai nước, quân đội đi cùng phải đóng tại Xizhiling, cách đèo Wuyuan trăm dặm và không được phép vượt qua biên giới! 

Vì vậy, sứ giả vẫn phải đi hơn tám mươi dặm mới gặp được quân tiếp viện. 

"Bệ hạ! Sứ thần nhà Tần đã tới Ngũ Nguyên quan, dự kiến ngày hôm sau sẽ đi qua núi Tả Linh!”

"Được rồi! Ai trong số các ngươi sẽ dẫn đầu kỵ sĩ phá trận?” Đái Tông Xương vừa nói vừa khoác áo choàng, lộ ra cơ bắp săn chắc trên ngực trái.

"Tôi sẵn lòng đi!" Người đầu tiên phản ứng chính là đại hán mấy ngày trước Giả Trạch Hào bị phạt mười cây gậy.

"Rất tốt! Gia Kỳ sẽ dẫn quân đi tiên phong, những người còn lại sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi và bắt sống Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er!"

Trong lúc hoan hô, Cổ Trạch Hào cười với Phó Lưu Vân, mỉa mai nói: "Thiếu gia, sợ hãi thì đến đây làm gì! Hai nữ kỳ sứ sẽ phải chơi ba tháng năm tháng mới bị bắt... Hehe, nếu trên đường đi mệt mỏi, không bằng để ngươi nếm thử mùi vị trước!"

Phó Lưu Vân tùy ý cười nói: "Cứ đi đi, ta không thích bị người chú ý." Anh ta thè cái lưỡi màu tro ra, liếm môi nói: “Không phải là tôi không biết, tôi thích những người phụ nữ đầy dương khí, Giả Kỳ Thương.

Khi đó, con gái tôi mỏng manh, rụt rè, ham muốn trong cơ thể lại được khơi dậy hoàn toàn. Đó là cảm giác tuyệt vời nhất! Gia Kỳshi có thể một ngày nào đó sẽ thay đổi sở thích của mình, tôi hy vọng bạn sẽ không quên điều đó! "

"Thật sao? Khi sứ giả kỳ kỳ của chúng ta có được Lục Phi Yên bao phủ bởi tinh hoa dương, hắn sẽ tới thử xem!"

Hàn Quý Ngạn đã hai ngày không cởi áo giáp, kiệt sức đã đỏ ngầu mắt. Lúc này đích thân hắn dừng lại ở phía cuối sứ giả, không dám lơi lỏng một giây phút nào. 

Bàng Tống Đức không khỏi gật đầu, vuốt râu nói với Hoắc Vĩnh Ninh: "Đại nhân, Hàn tướng quân có thể thủ thành hạ đình thành cũng không phải ngẫu nhiên. Tống Daguang bình thường nghe theo người, nhưng hắn thật sự rất giỏi phán đoán người! Hắn và Từ Chính Thanh đều xứng đáng có được cống hiến như nhau."

"Phụ nữ không được phép thua kém đàn ông!" Hoắc Vĩnh Ninh cười lắc đầu thở dài: "Lão nhân, những tiểu tử này so với trước càng kinh người hơn, Tần gia có người kế vị trong triều là điều may mắn!"

“Đại nhân đang tuổi thanh xuân, nhưng ta đã già rồi, e rằng sau chuyến về kinh này, trong vòng hai năm nữa ta sẽ phải nghỉ hưu và trở về nhà sống bình yên và hạnh phúc.”

Trong khi Hoắc Vĩnh Ninh và Bàng Tống Đức đang than thở, đột nhiên có tiếng vỗ tay có chút hỗn loạn ở vùng núi phía bắc, càng thêm hỗn loạn tiếng la hét và tiếng vó ngựa, một lượng lớn người từ trong núi đi ra.

Các sứ giả đang trong tình trạng hỗn loạn. Trong sứ giả có khá nhiều công chức không hiểu võ công, chưa từng ra chiến trường. Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt bọn họ tái nhợt, run rẩy, gần như muốn bỏ chạy. 

Cuối cùng, những chiếc rìu được các giám sát viên từ mọi hướng cầm trên tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, lời nói lớn tiếng của tướng Hàn vẫn văng vẳng bên tai, hắn mới có thể khống chế được đôi chân run rẩy của mình. 

Đột nhiên, một lá cờ lớn cao hơn nhiều so với những lá cờ khác được kéo lên, trên đó có chữ Hán viết như rồng phượng bay! 

Ngay sau đó, tiếng tù và dày đặc hoang vắng vang lên to, đồng đều, tiếng tù và đầy nhịp điệu hùng vĩ làm rung chuyển khu vực xung quanh và trấn áp những tiếng kêu đột ngột xuất hiện trong một khu vực rộng lớn, giống như bọn cướp cỏ. 

Hai nghìn vệ binh nhanh chóng di chuyển về phía bắc với tiếng cờ và tù, giống như hai đôi cánh khổng lồ dang rộng ra để bảo vệ sứ mệnh dưới đôi cánh của mình - đội hình ngỗng trời của nhà Hán! 

Tiếng kèn dừng lại, tiếng trống chiến vang lên, hai nghìn vệ binh gầm vang uy nghiêm theo nhịp trống chiến! 

Tinh thần chiến đấu lập tức bùng cháy. Những con ngựa do gần một ngàn kỵ binh cưỡi đang thiếu kiên nhẫn, vó ngựa đập liên hồi. Nếu các hiệp sĩ không kiểm soát chặt dây cương, họ sẽ dùng hết sức lực lao về phía kẻ thù. 

"Giáo phái Kunlun đang làm hại những người theo chúng tôi. Giao ra Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er để họ có thể sống sót!" Đám cỏ phỉ đang chạy về phía trước, tiếng hét trong miệng dần dần vang lên.

Lục Phi Yên tức giận đến run rẩy, nước mắt rơi như ngọc vỡ từ đôi mắt to hình quả hạnh. Cô thực sự muốn lao tới và giết anh ta, nhưng cơ thể cô không thể làm gì được. Cảm giác bị sỉ nhục tột độ trước công chúng khiến cô gần như suy sụp. 

Ngô Chính hơi nheo mắt nhìn lướt qua phía trước, sau đó quay người nói: "Sư phụ các chú không hiểu mệnh lệnh của Hàn tướng quân, xin đừng xúc động, bảo vệ tất cả đại nhân. Cháu trai, đi xem xem!" Anh thật sâu liếc nhìn Lục Phi Yên rồi lại gật đầu. 

Hàn Quý Yên hất cằm, cười lạnh nói: "Một đám phỉ dám tấn công trận hình của chúng ta! Toàn quân tuân lệnh!" Cô giơ cao lá cờ tay trái vừa hét vừa gõ nhẹ vào bụng ngựa rồi di chuyển ngang về phía trước đội hình. Cột cờ va chạm với giáo của kỵ binh ở hàng trước, phát ra âm thanh dày đặc và giòn, hòa lẫn với tiếng trống chiến, làm tăng thêm nét tinh tế cho sự thô ráp. 

Mặc dù không rõ nguồn gốc của đám cỏ phỉ xâm lược, nhưng nhìn xa chúng chỉ có số lượng khoảng một nghìn người. Chúng tôi có quân số đông gấp đôi và được huấn luyện kỹ càng về việc mài dao nên thực sự không có gì phải sợ cả. 

Mười người hầu cường tráng dựng một chiếc ghế cao cho ba người ở giữa quân đội. Hoắc Vĩnh Ninh ngồi trên lưng một người hầu đang quỳ bên dưới. 

Trước đây ông ta đã giao quyền chỉ huy cho Hàn Quý Yến, nhưng bây giờ ông ta có động lực giám sát trận chiến của quân Trung Quốc. Sự uy nghiêm và anh hùng của Ngài không cần phải thốt ra. Trung Thư Linh sao có thể dám làm điều này, hắn sao có thể không khiến mọi người yên tâm, tinh thần càng dâng cao hơn! 

"Bắn mũi tên!" Thủ lĩnh của băng cướp cỏ đã lao tới nơi mũi tên được bắn ra. Hàn Quý Yến vẫy cờ, đột nhiên một trận mưa tên lớn xuất hiện sau lưng kỵ binh. Những mũi tên bắn lên không trung và quay ngược xuống trước khi mất đi sức mạnh. Chúng rơi xuống nhanh chóng với một tiếng gầm sắc nhọn. Lực lượng mạnh mẽ có thể so sánh với vũ khí ẩn được các võ sư bắn ở cự ly gần. 

Hàng chục người ngã xuống trước tiếng gầm của người và ngựa. 

Tuy nhiên, Hàn Quý Yến nhướng mày và thấy không có cờ, không có áo giáp, cỏ hỗn loạn di chuyển như sói lao qua nấm mồ. Một số người trong số họ tránh được những mũi tên nhọn vào thời điểm quan trọng, chỉ để chịu đựng nỗi đau của thú cưỡi; có chút lăn trên mặt đất liên tục, mưa tên dày đặc lại trượt;

Một số chỉ đơn giản sử dụng thú cưỡi của mình làm lá chắn để chặn một mũi tên sắc nhọn! 

Một loạt đạn này cực kỳ mạnh mẽ và có thể giết chết ít kẻ thù hơn Hàn Quý Yến dự kiến. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là sau khi bọn cỏ phỉ mất ngựa, chúng vẫn tiếp tục tiến về phía trước mà không dừng lại, chạy nhanh như ngựa lao tới. 

Còn có một người đàn ông cao lớn, mặt vuông, lông mày rậm, mắt nhỏ, môi dày bật ra, dùng một tay kéo con ngựa bị mũi tên nhọn bắn chạy về phía trước. Anh ta dùng ngựa làm lá chắn người dày đặc, nhưng tốc độ của anh ta không hề chậm lại như không có gì. 

"Bậc thầy?" Hàn Quý Ngôn lông mày giật giật, lần nữa giương cờ lên. 

Cơn mưa tên rung chuyển kéo dài như dòng nước liên tục, phần lớn cỏ phỉ chạy phía trước đã lao vào vùng chân không nơi mưa tên không thể che phủ như tia chớp. Tuy nhiên, đám cỏ phỉ theo sau vẫn tiếp tục kéo đến, mưa tên vẫn có sức sát thương cực lớn. 

Cùng lúc đó, tiếng còi vang lên, hàng kỵ binh phía trước lùi về hai cánh như cắt sóng, để lộ một hàng binh lính phía sau mặc giáp nặng, tay cầm trường kiếm dài bằng nửa người. 

Họ mặc áo giáp, chỉ hở đôi mắt, những thanh kiếm dài khổng lồ trong tay họ bị kéo lê trên mặt đất, chờ cơ hội ra đòn. 

Hàn Quý Ngôn lùi ngựa, rút ​​lui vào đội hình trọng giáp và trường kiếm, đôi mắt sắc bén và lạnh lùng hiện lên sát ý. 

Lá cờ trong tay cô không ngừng tung bay, ba hàng cung thủ ẩn sau bộ binh bọc thép hạng nặng đang bắn tên liên tục. Tuy nhiên, mỗi khi bắn một mũi tên, họ lại lùi lại vài bước và góc của mũi tên ngày càng cao. 

Kết quả là, khu vực được bao phủ bởi mỗi đợt mưa tên càng gần với đội hình quân sự hơn, khiến đám cỏ tặc đang lao tới ngã xuống đất như đang vội vã đuổi kịp điểm đổ bộ của mưa tên. 

Những tên cướp cỏ đi đầu nhìn thấy bọn họ chỉ cách trận kiếm bọc thép nặng nề khoảng hai mươi bước. Hàn Quý Yên giương cờ lên trời, cung thủ đều dừng lại, kéo căng dây cung nhưng không bắn, chỉ chờ hiệu lệnh!

"Trêu chọc!" Ngay khi gần một trăm tên cướp cỏ lao tới trước mặt những người lính thiết giáp hạng nặng, vị tướng chỉ huy quân đội đã gầm lên như sấm. 

Thanh kiếm dài được nâng lên khỏi mặt đất trong một chuyển động đồng đều. Ngay cả khi không có kẻ thù trước mặt người lính bọc thép hạng nặng, anh ta vẫn nỗ lực nâng nó lên. 

"Cắt!" Có một tiếng hét sắc bén khác. Những người lính mặc giáp hạng nặng xoay cổ tay và sử dụng nguồn năng lượng khổng lồ còn sót lại khi nâng thanh kiếm hạng nặng để đổi hướng. Ánh kiếm sáng chói bị chệch hướng và chém sang trái. 

Đội hình thiết giáp hạng nặng chặt chẽ và trật tự. Dù lưỡi kiếm đã rời khỏi vị trí ban đầu nhưng khi rơi xuống, thanh kiếm vẫn giống như một tiếng sét, kín gió! 

Những người có thể được cử đi làm hộ tống sứ thần đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, vũ khí họ trang bị cũng là những người lính giàu kinh nghiệm nhất trong quân đội. 

Thanh kiếm dài đó không chỉ uy lực mạnh mẽ mà còn vô cùng sắc bén! 

Những tên cướp cỏ bị mất cảnh giác đã giơ ra nhiều loại vũ khí khác nhau để chặn theo những gì chúng đã học được trong cuộc sống hàng ngày. Giữa tiếng kiếm va chạm, một mảnh vũ khí rơi xuống đất, sau đó thanh trường kiếm được nhấc lên và chặt xuống. Trước trận pháp có một trận mưa máu, đám cỏ phỉ bị xé nát như những mảnh giấy, biến thành xác chết trên mặt đất. 

Vừa đến đội hình, bọn cỏ phỉ đã tổn thất gần 30% quân số. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Hàn Quý Ngôn, đám thổ phỉ cỏ mắt đỏ này lại không hề sợ hãi, như điên cuồng lao về phía trước. 

Những người có võ kỹ cao hơn lần lượt sử dụng các kỹ năng ánh sáng của mình, buộc các chiến binh mặc giáp hạng nặng phải vượt qua phía trên của trận tuyến để tránh các cạnh sắc nhọn của chúng. 

Tuy nhiên, ngay khi anh ta nhảy qua đầu những người lính bọc thép hạng nặng trước khi tiếp đất, một cơn mưa tên khác lao qua không trung với tiếng gầm chói tai. 

Mặc dù những tên cướp cỏ đều có kỹ năng võ thuật cao, nhưng chúng không thể cơ động tốt trên không và không có nơi nào để trốn tránh những mũi tên lấp đầy tầm nhìn của chúng. 

Những chiếc cung mạnh mẽ bắn ở cự ly gần cực kỳ mạnh mẽ. Rất nhiều cỏ phỉ trên người bị bắn thủng những lỗ trong suốt, còn rất nhiều nữa bị lực lượng khổng lồ mang đi, mang theo mũi tên bay ngược về phía sau...

"Là của bà nội cậu!" Giả Trạch Hạo tức giận đến vòng tay, ném con ngựa trong tay như một cái vỏ sò. 

Những người lính mặc giáp nặng nề đang xếp thành đội hình nghiêm ngặt, không ai dám di chuyển dù chỉ một bước. 

Khi con ngựa mạnh mẽ được ném ra, nó nhanh như một mũi tên và không có cách nào để tránh nó. 

Chỉ có tiếng lạo xạo giữa những tiếng la hét. Sáu tên lính mặc giáp nặng dường như bị một con tê giác điên cuồng đánh bay về phía sau, để lại tiếng xương thịt gãy vụn. 

Sau hai lượt thu hoạch của binh lính bọc thép và cung thủ, chỉ có một số tên cướp cỏ có thể đột nhập vào đội hình. Vũ Trịnh chỉ có thể nhìn thấy khoảng mười người trong nháy mắt. Anh ta nhảy xuống ngựa bằng cả hai chân và vung kiếm về phía một tên cướp cỏ rất giỏi nhẹ nhàng và nhảy nhẹ như một con chim lớn. 

Về phần những tên cỏ khác còn lại, hắn thậm chí còn không thèm quan tâm đến cao thủ phóng ngựa phi nước đại - phía sau hắn, một hàng cao thủ Thanh Thành và Côn Lôn đang cười giễu cợt chờ đợi. Có họ ở đây để bảo vệ Vũ Trịnh, không cần phải tìm kiếm những ý tưởng khó khăn. 

Tuy rằng kung fu ánh sáng của tên cướp cỏ rất xuất sắc, nhưng lúc này, đầu nỏ của hắn đã rơi xuống kèm theo một tiếng vút. Không ngờ, chiêu thức nhẹ nhàng do một thanh niên trong sứ thần nước Tần thực hiện lại không thua kém gì mình, căn thời gian chính xác như một cây gậy già từng trải qua sinh tử nhiều lần trên sông hồ. 

Anh ta vội vàng chạm vào cánh tay và bắn ra hơn mười ngôi sao lạnh bằng cả hai tay. 

Tốc độ phản ứng của Vũ Trịnh hiếm thấy trên thế giới. Sau khi thoát khỏi thanh kiếm của Mộng Vĩnh Thư, sự tự tin của Vũ Trịnh tăng lên. Có thể nói thứ hắn không sợ nhất chính là vũ khí giấu kín. 

Nội lực của Tuyệt đạo sĩ đang chạy loạn trong dây thần kinh phản ứng. Hơn mười ngôi sao lạnh lẽo rơi vào mắt anh lần lượt được nhìn thấy rõ ràng bằng sức mạnh. Anh ta búng tay và múa thanh kiếm dài thành một bông hoa kiếm. Anh chỉ nghe thấy một loạt tiếng leng keng, leng keng, leng keng, tất cả những ngôi sao lạnh lẽo đều bị đánh bật trong vô vọng. 

Lúc này, Ngô Tranh đang chuẩn bị nhảy lên trên đầu cỏ phỉ. Thấy tình hình không ổn, tên cỏ đột nhiên chìm xuống bằng chân và cơ thể rồi tăng tốc lao xuống. Đang lúc hắn đang âm thầm vui mừng, hắn liền nhìn thấy kiếm quang chói mắt. Chàng trai trẻ dường như có thể xoay người theo ý muốn trong không trung.

Tên cướp cỏ vô cùng kinh hãi, trong lúc tuyệt vọng, hắn đã dùng một cây gậy sắt trong tay chém vào thanh kiếm. 

Vũ Trịnh tung cú vô lê xuống và chiếm thế thượng phong. Thanh trường kiếm trong tay hắn phát ra tiếng gió và sấm sét, mũi kiếm run lên không biết có lực lượng gì. Đây là chiêu thức đặc biệt của anh ấy "Sấm sét và mưa"! 

Cơn giông từ trên trời rơi xuống, điều này hoàn toàn phù hợp với tình hình hiện tại. Tôi cảm thấy tình huống này chưa bao giờ suôn sẻ như vậy trong thực chiến! 

Trong khi thanh trường kiếm run rẩy, nó vòng qua cây gậy đang vung và vươn lên trên đầu anh ta để xẻ đối thủ thành hai mảnh. Tên cướp cỏ đột nhiên nở một nụ cười kỳ quái và dùng một tay nắm lấy thanh trường kiếm. 

Không ngờ hắn lại luyện võ như sắt cát cọ. Tuy kiếm Kunwu cực kỳ sắc bén nhưng tên cướp cỏ cũng rất dũng cảm và dũng cảm. Lòng bàn tay anh bị lưỡi kiếm cắt sâu và anh vẫn ôm chặt. 

Lưỡi kiếm cắm sâu vào da thịt, nhất thời bị kẹp chặt không rút ra được. 

Tên cỏ tặc nghiến răng, dùng sức kéo Kunwu để kéo Vũ Trịnh ra. Lòng bàn tay còn lại của anh ta có một vết đỏ như chu sa, thậm chí còn có mùi ngọt ngào và hơi tanh kỳ lạ. 

Vũ Trịnh cũng nở một nụ cười kỳ lạ. Anh ta không những không chống cự được lực kéo anh ta ra mà còn dùng lực tiến lại gần và tát lại anh ta theo cách tương tự. 

So với Thiên Lôi cấp chín, điều hắn kiêu ngạo nhất chính là nội lực của "Quy tắc". Thậm chí, so với những chiến binh cao hơn anh ta một bậc, anh ta không hề thua kém chút nào, kỹ năng của anh ta đã tiến bộ rất nhiều sau khi học được "Tuyên Viên Lương Di Công" của Lưu Dung và giành được trinh nữ Yuanyin trong "Cướp trăng thể" của Hàn Quý Yến. 

Kỹ năng của tên cướp cỏ này nhiều nhất là ngang bằng với anh ta. Mặc dù chất độc chứa trong lòng bàn tay cát sắt là một loại võ công tà ác khiến người khác vô cùng sợ hãi, nhưng đối với Vũ Trịnh, người nắm giữ bí mật của sự thật, chứ đừng nói đến việc thi triển vũ lực một cách vội vàng? 

Từ tư thế trịch thượng và sử dụng sức mạnh của mình, lòng bàn tay của Vũ Trịnh chắc chắn sẽ khiến đối thủ bị thương nặng. 

Có một tiếng "bụp" lớn vang lên. Mặc dù sức mạnh rất lớn nhưng hiệu quả thực tế lại nhỏ hơn nhiều. 

Ngô Tranh kinh ngạc phát hiện phần lớn nội lực của mình đã bị tiêu tán vô hình. Anh tập trung vào phản ứng của mình và phản ứng nhanh chóng. Trong lúc đang kinh ngạc, bàn tay cầm kiếm của tên cướp đột nhiên dùng lực, chọc một lỗ trong suốt trên vai tên cướp. Máu phun ra, cơ thể co giật. Rõ ràng là phổi của anh ấy đã bị xuyên thủng và anh ấy sẽ không thể sống sót. 

"Luân Thái Thanh?" Câu chuyện xưa về việc sử dụng võ thuật để kết bạn ở Vương quốc Yan lại hiện lên trong đầu. 

Bàn tay không thể ngăn cản của Luân Caiqing đã từng được anh ta làm cho vô hình, và bây giờ tên cướp cỏ này cũng vô hiệu hóa bàn tay chí mạng của anh ta. 

Anh ta sử dụng kung fu của mình để trục xuất chất độc cọ cát sắt ra khỏi lòng bàn tay. Hắn lật bàn tay lại, lẩm bẩm nói: "Nội công này là chuyện gì xảy ra?"

Vũ Trịnh không thể suy nghĩ quá nhiều vì trận chiến vẫn đang diễn ra. Anh ta nhảy vào một đám cỏ phỉ lớn và đột phá đội hình. Giữa trận chiến khốc liệt với các cao thủ Kunlun Thanh Thành, anh ta đã dựa vào kung fu ánh sáng xuất chúng của mình để ra đòn lạnh lùng. 

Vòng trong là chiến trường nơi các cao thủ tranh tài, còn vòng ngoài là sân khấu nơi Hàn Quý Yến thể hiện kỹ năng của mình. 

Mặc dù hơn 300 bộ binh thiết giáp hạng nặng và cung thủ đã bị các cao thủ thổ phỉ xông vào đội hình giết chết, nhưng đội hình vẫn chặt chẽ và trật tự. 

Đội kỵ binh do Hàn Quý Yên phái đến hai cánh đã dàn trận, xông lên như chốt trên và chốt dưới của một cánh cửa đóng vào giữa giữa tiếng tù và. 

Hai cột kỵ binh lướt qua nhau như một dòng thép, nếu cản đường sẽ chết. 

Thỉnh thoảng, những tên cướp cỏ với kỹ năng võ thuật xuất sắc có thể sử dụng kỹ năng phi thường của mình để hạ gục một vài binh sĩ khỏi ngựa, nhưng rất khó để chống lại một mặt trận không thể ngăn cản như vậy. 

Các kỵ binh loạng choạng đi qua rồi quay lại, duy trì đội hình trật tự thành hình vòng cung lớn trên chiến trường. Cùng lúc đó, họ nhặt cung tên lên chào đón đám cỏ phỉ rải rác bằng một loạt mũi tên...

Trận chiến này không còn chút hồi hộp nào nữa. 

Trong nửa năm ở Trường An, Hàn Quý Ngôn chưa bao giờ lơ là. Trong trận chiến này, sự nhạy bén trong việc sử dụng quân đội, mệnh lệnh nghiêm ngặt và uy tín cao của ông đã được thể hiện đầy đủ. 

Tinh nhuệ luyện tập nửa năm, có thể thi hành mệnh lệnh cùng điều cấm trong tay nàng, bộc phát sức chiến đấu gấp mấy lần! 

Gia Trách Hào, người có đôi mắt không bao giờ rời khỏi Lộ Phi Yến và cơ thể luôn hướng về phía người đẹp, bị ba người vây quanh và bị Cổ Bộ Phán dùng hết sức tát vào ngực. Độ Trung Thiên bị gãy chân và gân khoeo và ngã xuống đất. Tên cướp cũng đã chết và bỏ trốn...

"Chú chủ, đợi một chút, hiện tại chúng ta hãy sống sót!" Vũ Trịnh ngăn Cổ Bộ Phán dùng kiếm đâm vào cổ họng và chào Hoắc Yongning: "Sư phụ Hoắc, tôi muốn thẩm vấn tên cướp cỏ này!"

"Được, được!" Hoắc Vĩnh Ninh leo lên xem chiến thắng vang dội này. Anh ta đang có tâm trạng tốt và vẫy tay mà không cần suy nghĩ. 

Vũ Trịnh nhặt bốn khẩu súng lớn nằm rải rác trên mặt đất và ném từng khẩu một, ghim tứ chi của Gia Trách Hào xuống đất. Anh tự nghĩ: Mình không thể làm được những việc như bắn cung, môn bắn cung dùng vật để tác dụng lực vào vật. Hehe, ném đồ cũng giống như ném bóng rổ vậy. Cảm giác chuyển dạ không tệ... Lần sau tôi sẽ thử đá bằng chân. Tôi có thể chơi bóng đá! 

Sau khi xác nhận tên giống chó điên này không còn gặp nguy hiểm nữa, Ngô Tranh bước về phía hắn. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng kêu thảm thiết, có người náo động nói: "Cẩn thận, chúng có độc!" Hóa ra chiến trường bên ngoài đã được dọn dẹp sạch sẽ, các trung sĩ bước tới nhặt mũi tên. Một số người trong số họ vô tình chạm vào xác của bọn cỏ phỉ, lòng bàn tay của họ lập tức sưng lên và chuyển sang màu đen. 

Năng lượng đen lan tràn nhanh chóng, chẳng mấy chốc anh chỉ có thể ngã xuống đất và hét lên thảm thiết. 

Hàn Quý Ngôn vẻ mặt tức giận, bất đắc dĩ xua tay. 

Tiếng dây cung vang lên từ phía sau, viên trung sĩ bị đầu độc và vô vọng bị bắn xuyên qua cổ họng, chấm dứt sự đau khổ của họ. 

Mẹ bán lô, nguy hiểm thế? 

Những con chó điên này đến từ đâu? 

Ngô Chính đứng cách Giả Trạch Hào năm bước, hỏi: "Ngươi là ai? Sao dám tấn công sứ thần nhà Tần!"

"Làm sao một đứa nhỏ không có tóc dám lộ diện trước mặt ta! Đúng vậy, ngươi chính là Ngô Chính. Ngươi cùng con khốn Lục Phi Yến kia giết Hạ Quần. Nơi này đã nhuốm máu của những người theo ta. Ngươi chết rồi! Nhất định phải báo thù cho kẻ địch. Hai người nên sớm rửa mông và cổ chờ người theo ta tới cửa."

Trong đám sứ giả có tiếng la hét, la ó: "Thì ra lũ khốn nạn này mới đáng chết! Giết chúng như vậy dễ quá." Những lời nguyền tiếp tục.

Cái gọi là "Hương thơm bí mật" không phải là đất nước dành cho con gái. Ngược lại, tổ chức này đi vào vùng tối là địa ngục đối với phụ nữ. 

Biết bao nhiêu nữ anh hùng giang hồ và quý cô bị chúng bắt chết vì tủi nhục. Phương pháp của họ thật quá đáng. 

Mạnh Vĩnh Thư của Trường Chi phái ngày xưa rất nổi tiếng, nhưng bây giờ nền tảng đã bị tổn hại nặng nề, dung mạo cũng bị hủy hoại hoàn toàn, đều là nhờ bọn họ. 

Hương thơm thoang thoảng lan tỏa, nghĩa là hoa héo và biến thành bùn! 

Nhóm xã hội đen đáng ghét và đáng sợ này đã lợi dụng sự hỗn loạn trên thế giới và cuộc chiến bất tận giữa Tam Quốc để khuấy động rắc rối. Bây giờ bọn họ càng bạo dạn hơn, dám trực tiếp tấn công sứ thần Đại Tần! 

Không đời nào? 

Ngô Tranh chớp chớp đôi mắt to, thấy ngươi đầu to, cổ dày. Chẳng lẽ bộ não của bạn chỉ có kích thước bằng một con thỏ nên bạn có thể loại bỏ nó dễ dàng như vậy? 

Vì vậy tôi chỉ hỏi họ một cách chân thành: "Tôi thấy võ công của các bạn rất giống nhau. Các bạn luyện tập tên gì?" Tôi nghĩ thầm: Chẳng lẽ “Hiên Viên Lương Nhất Công” đã bị hủy hoại trên đường từ lâu, mình quý đến mức coi nó như báu vật. 

Quên đi, thật đáng giá nếu có thể thêm một lớp không thể phá hủy cho những người anh em lao động và quản lý. 

"Ha ha, ha ha..." Giả Trạch Hào nghiến răng cười lạnh, khóe môi nhanh chóng tràn ra máu đen. 

Bị sốc, Vũ Trịnh bay lên và đá ra một tảng đá, đập vỡ khuôn mặt của anh ta và làm sứt mẻ một mảng lớn răng. Tuy nhiên, anh chàng đã chết và đã quá muộn. 

Lần đầu tiên tù nhân bị thẩm vấn, hắn đã bị sỉ nhục! 

Trong khi Vũ Trịnh đang tức giận, anh ấy không khỏi thầm tự hào: Lao động và quản lý thực sự giỏi chơi bóng. 

Khi Wu Zheng đang thu dọn chiến trường và chuẩn bị xuất phát, anh ấy đã đến gần Hàn Quý Yến và thì thầm: "Yến Nhi thân yêu của tôi thực sự rất giỏi!"

Bình thường Hàn Quý Ngôn sẽ cười vui vẻ và đắc ý, nhưng lúc này nữ tướng quân không ngừng cau mày, một lúc sau mới nói với Ngô Chính: "487 người đã mất tích! Làm sao có thể? Làm sao có thể? Bọn họ... không phải là cỏ phỉ xông tới mù quáng..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Bí mật hương thơm rơi Chương 1: Hành trình theo gió và mùa xuân Vở kịch trên màn mây

Nhìn đám bụi cuồn cuộn và những lá cờ lớn có chữ “Tần” và “Xi” trước mặt, Hàn Quý Yến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Trên đường gặp phải một nhóm cướp, họ đã hoàn toàn chiến thắng. Uy tín của Phù Quân tướng quân đã nhanh chóng vượt qua Hoắc Vĩnh Ninh. Ít nhất trong quãng đường còn lại về nhà, nhiệm vụ đã đi theo sự dẫn dắt của anh. 

Có nữ tướng quân trấn giữ Hạ Các thành dẫn quân, rất nhiều người lớn trong phái đoàn đều yên tâm. 

Sau khi trận chiến giữa Yan và Qin kết thúc, việc Hàn Quý Yến được mệnh danh là danh tướng thiên hạ chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Hàn Quý Ngôn trong lòng không nghĩ như vậy. So với những nguy hiểm và tình thế bấp bênh trong cuộc chiến ở Đình Thành, sự căng thẳng trong lòng anh lúc này cũng không kém phần mãnh liệt. 

Thứ nhất, trong phái đoàn có quá nhiều quan chức dân sự không hiểu được sức mạnh của quân đội, họ có trách nhiệm nặng nề trong việc bảo vệ những người lớn này; thứ hai, thương vong trong trận chiến này cao hơn nhiều so với dự kiến.

Chiến thắng khiến các quan viên phải nghẹn họng, nhưng so với quãng đường trăm dặm ngắn ngủi trước đó, thần kinh của Hàn Quý Ngôn căng thẳng, trong chốc lát cũng không thể thả lỏng. 

"Không có tin tức của Ưng Vương, vẫn không có tin tức gì từ gián điệp phương Bắc, chỉ sợ có chuyện nghiêm trọng hơn thế. Ô Lãng, ngươi phải cẩn thận!" Hàn Quý Yến bất đắc dĩ phái Vũ Trịnh ra ngoài, nhưng anh ta đang ở vị trí quân sự - tất cả những kẻ xâm nhập đều là chủ nhân. Ngay cả những con Falcons già trong bộ quần áo lạnh lẽo đẫm máu cũng biến mất không một dấu vết. Nhiệm vụ kiểm tra lính canh chỉ có thể rơi vào tay các bậc thầy Kunlun Thanh Thành được hỗ trợ bởi Falcons. 

Những bậc thầy này đều có địa vị nổi bật trên thế giới, những quy tắc quân sự cứng nhắc không phù hợp với họ. 

Còn việc ẩn nấp dọc đường, trốn trong đống cỏ khô và bùn để lén quan sát, nói đùa, một cao thủ thậm chí không muốn để lại một vệt máu trên người đối thủ khi giết chết hắn lại có thể làm được chuyện như vậy? 

Hàn Quý Ngôn thích ứng hoàn cảnh, cao thủ tản ra ở ngoại vi một cách nhàn nhã. Họ không sợ bị phát hiện. Họ không cần phải tiếp xúc với kẻ thù. Tất cả những gì họ phải làm là đưa ra cảnh báo kịp thời khi chạm trán kẻ thù. 

Những chi tiết nhỏ nhất đều cho thấy Hàn Quý Yến là bậc thầy về chiến thuật quân sự. Những người khác có thể thắc mắc danh hiệu của vị tướng nổi tiếng này là gì, nhưng các sứ giả đi dọc đường đều đã nhận ra danh hiệu đó. 

Thống đốc Lương Châu đích thân dẫn quân ra đón. Các sứ giả, những người đã mất ăn mất ngủ kể từ khi đến nước Yên, cuối cùng đã trở về trong vòng tay của quê hương. Một số quan chức có tài năng văn chương phong phú, tràn đầy cảm xúc. 

Có người cười sảng khoái, chỉ tay chỉ trỏ như tướng quân mắng Phương Khâu, có người khóc lóc thảm thiết với Thành Đô, thậm chí còn làm thơ khen ngợi...

Tây Bản Lâu chào sứ thần và chuẩn bị nhiều rượu cho họ uống. Sau một thời gian dài, anh mới có thời gian đến nơi tập trung các đồng nghiệp của giáo phái Kunlun.

Anh ta đứng trước mặt Vũ Trịnh và vuốt bộ râu dài của anh ta. Ông nhìn quanh và tự hào nhận món quà từ các đệ tử của mình. Sau đó đỡ hắn đứng dậy, vỗ vai hắn nói: "Tốt lắm! Tốt lắm!" Sẽ là quá thô lỗ nếu xấu hổ trước mặt người ngoài. Lời khen này đáng giá ngàn lời nói.

Vũ Trịnh cũng mỉm cười tự hào. Hắn trợn đôi mắt thông minh, ghé sát vào Tịch Bản Lâu nhỏ giọng nói: "Tiểu cô đang sốt ruột chờ đợi. Đệ tử, xin kể chuyện ngắn gọn..."

"Hả?"

"Không đúng, đệ tử, xin hỏi lần này có thể tính là lập công hay không, không biết sư phụ trong tông có khen thưởng gì không?"

"Bạn muốn gì?" Động tác kỳ lạ của đệ tử yêu quý của ông không phù hợp với yêu cầu của ông, trong mắt Tịch Ban Lâu hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Sau khi ra khỏi núi, ta mới phát hiện, trên đời có rất nhiều người có năng lực, ta không muốn làm đệ tử, sẵn sàng đổi công đức của mình để có cơ hội tiến vào Kinh Các. Không biết những công đức này có đủ không?" Ngô Tranh mỉm cười cúi đầu. Suy cho cùng, sư phụ và đệ tử đã hiểu nhau rất tốt trong hơn mười năm.

Dù ở sát biên giới Lương Châu nhưng sứ thần chỉ nghỉ ngơi một lát rồi vội vã về Thành Đô để giao lại sứ mệnh cho Thánh chủ. Không cần phải nói, Tây Ban Lâu bận rộn, sư phụ và đồ đệ có thể không có cơ hội ở một mình với nhau. 

Tây Bản Lâu biết Ngô Tranh nhất định đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng hắn không thể giải thích rõ ràng trước mặt mọi người, lại có chút sợ thu hút sự chú ý của những người có hứng thú.

Cảnh này phải được thực hiện! 

Nếu đệ tử yêu quý của ta đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể trong chốc lát hắn sẽ không giải thích được nguyên nhân. Tịch Bản Lâu cũng không vội yêu cầu giải thích, thuận theo dòng chảy nói: "Được! Thánh Lệnh khôi phục sau khi có thời gian, có thể trở về núi!" 

"Đệ tử, ta tuân lệnh." Thầy trò nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau. 

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt, các sứ giả đã nghỉ chân đều háo hức trở về nhà.

Không thể thiếu việc nhận được sự chào đón của một anh hùng ở thủ đô sau khi trở về từ chuyến đi này, và cũng không thể thiếu việc được thăng chức chính thức và nhận được phần thưởng.

Việc điều trị tại Hy Ban Lâu thật tuyệt vời. So với sự vất vả của việc ăn ngủ trên đường thì lúc này nó vô cùng thoải mái. Nhưng so với vinh quang và giàu sang đang chờ đợi họ ở Thành Đô, ai sẽ gắn bó với nơi này? 

Trời nhiều mây và gió nhẹ là một ngày thuận lợi cho việc đi lại và cũng là ngày tốt theo âm lịch cho một chuyến đi xa. 

Tây Bản Lâu phái sứ giả đi hai mươi dặm trước khi rời đi.

Lâm Kim'er không còn đi du lịch cùng đội mà ở lại Liangzhou. Có lẽ khi gặp lại cũng là lúc cô chính thức gả vào nhà họ Tịch. 

Khi Wu Zheng quay lại và vẫy tay, anh thấy rằng mặc dù Lộ Phi Yến đang đi theo đám đông các thành viên giáo phái Kunlun nhưng cô ấy trông bơ phờ và cô đơn. 

Anh hơi nheo mắt lại và cảm thấy đau khổ.

Các sứ giả nóng lòng bay về Thành Đô sớm, hành trình còn nhanh hơn cả vội vã khi rời khỏi nước Yên. 

Còn một tháng rưỡi nữa, Thành Đô đã ở ngay trước mặt chúng tôi vào ban đêm.

"Huo sư phụ, các đồng sự, ta ở đây chờ thánh nhân ra lệnh! Chúc mừng các ngươi trở về kinh thành thành công." 

Cách Thành Đô mười dặm, bạn đã có thể nhìn thấy ánh đèn khắp thành phố trải dài như rồng và tỏa sáng rực rỡ như ban ngày. Thỉnh thoảng, pháo hoa bay lên trời và nổ tung trần nhà sáng rực. 

Thừa tướng ra lệnh cho Giang Anh Hà nhận lệnh, đợi ở đây để đón tiếp.

Đội quân đi viễn chinh vẫn đóng quân ở Lương Châu và chưa trở về. Sau đó, họ có thể quay lại trạm trước đó sau khi triển khai rộng rãi. Các sứ giả là những người đầu tiên trở về. 

Có thể tưởng tượng rằng Thánh Tâm sẽ vui mừng khôn xiết. Ngày mai thành phố sẽ đông đúc người và những bó hoa sẽ còn sống động và hoành tráng hơn cả lễ hội mùa xuân.

"May mắn thay, tôi đã không làm nhục cuộc đời mình! Nếu không có sự giúp đỡ của Sư phụ, tôi sẽ không thể đàng hoàng trở về nhà. Tôi không dám độc chiếm phần tín dụng này." 

Hoắc Vĩnh Ninh cười nhạt đến mức liên tục đưa tay ra. 

"Bệ hạ đã biết tất cả rồi, đều là quan trọng, đều là quan trọng, ta thật ghen tị với ngươi!" Giang Anh Hà và Hoắc Vĩnh Ninh khoác tay nhau cười nói. 

"Ngô Lãng, ngươi nhất định phải nhớ kỹ Tập thúc mệnh lệnh!" Hàn Quý Yến trút bỏ mọi gánh nặng, tựa vào người Vũ Trịnh thì thầm: "Ngày mai trong thành sẽ tràn ngập người ca ngợi, ba ngày ca ngợi quan chức cũng không đủ. Đừng quên hình thức của bạn trong một khoảnh khắc chiến thắng." 

“Hình như tôi là người khó tính nhỉ?” Vũ Trịnh cong môi và nói một cách khinh thường.

Hàn Quý Ngôn nghiêm túc gật đầu nói: "Giống như... không, là ngươi! Tóm lại, ngươi phải khắc ghi trong lòng, không được quên." 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ ghi nhớ điều đó để không phạm sai lầm gì nữa." Ngô Tranh nhìn Hàn Quý Ngôn hai má phồng lên, trong lòng có chút thương hại: "Ta lại có lỗi với ngươi một hồi rồi, đợi từ Côn Lôn sơn trở về sẽ tìm ngươi!"

"Không, hiện tại tôi rất hài lòng! Khoảng thời gian nổi bật này dù khó khăn đến đâu cũng phải vượt qua. Nhưng bạn phải luôn nghĩ đến cô ấy và đừng quên điều đó." Hàn Quý Ngôn ngọt ngào nói, nhưng bỗng nhiên sắc mặt trở nên nghiêm túc như cảnh cáo.

Ngô Tranh nhìn chằm chằm, nghi hoặc nói: "Ngươi thật sự hài lòng sao?"

"Anh... anh là người xấu! Mọi người sẽ không chú ý đến anh đâu." Hàn Quý Yên dậm chân bỏ chạy.

Vầng trăng lưỡi liềm màu hổ phách tỏa ánh sáng mát lạnh, chiếu sáng con đường mù mịt phía trước. Cô ngượng ngùng khi di chuyển đôi chân dài của mình. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu hai người ở một mình trước hoa và dưới ánh trăng?

Nhưng bây giờ xung quanh anh ấy có nhiều người, sợ rằng anh ấy sẽ không kiềm chế được mình để trở nên phù phiếm. Lúc này, tuy vui mừng vì đã thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ nhưng lòng tôi lại cảm thấy trống rỗng. 

Doãn Thực điềm lành, Hoắc Vĩnh Ninh dẫn đầu, Giang An Hà đi sau hắn nửa bước. Chờ trước cổng thành là Hồ Hạo, người hầu và ba người lớn quan trọng nhất ở trung tâm quyền lực của Vương quốc Tần đã tập trung lại. 

Hoa, pháo, chiêng và trống, kèn, chuông và các nhạc cụ khác đồng loạt vang lên, sự náo động xen lẫn với âm thanh mềm mại của lụa và tre. Những người trở về từ Vương quốc Yan tiến vào thành phố theo thứ tự chức vụ chính thức của họ, và chấp nhận sự cổ vũ như sóng thần của những người xếp hàng hai bên đường. 

Bên kia đại lộ Qindu, một hàng cờ rồng vàng rực tung bay trước Kinh thành của Hoàng thành, thể hiện sự uy nghiêm của hoàng gia. 

Nhìn thấy Thánh Hoàng đích thân dẫn đầu tất cả quan viên đang đợi ở cổng hoàng thành, Hoắc Vĩnh Ninh dẫn đầu lăn xuống yên ngựa xuống ngựa, phi nước kiệu một đường, quỳ trên núi trước xe rồng hô to vạn tuế.

"Ngồi xuống! Tất cả chúng ta hãy quay lại cùng nhau!" Liang Xuân tràn đầy năng lượng và năng lượng. Cơ thể yếu đuối của anh giờ đây tràn đầy năng lượng và giọng nói của anh cũng tràn đầy năng lượng. 

Đại Tần đã nửa năm nay ở trong tình trạng hỗn loạn, nhưng bây giờ mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Thời thế khó khăn nhưng với tình hình hiện tại thì vẫn còn hy vọng. 

Lương Hiên có chút khó khăn đứng dậy, nâng ly rượu do Đồ Xung đưa tới, kiêu ngạo nói: “Thân thể ta không thích hợp uống rượu, nhưng các anh hùng nhà Tần đã chiến đấu dũng cảm để bảo đảm hòa bình cho nhà Tần. Ta dùng chiếc chén này để tôn vinh các ngươi, các ngươi sẽ uống thỏa thích.” 

Các cung nữ đi qua hoa bướm giữa các quan viên đang quỳ dưới đất. Ngô Tranh cầm lấy ly rượu, cong môi nói:

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn sau khi chúng tôi làm điều đó." Nói ra câu này chắc chắn sẽ khiến người ta tức giận nhưng cũng sẽ khiến họ mất bình tĩnh.

Anh nhanh chóng theo Hoắc Vĩnh Ninh quỳ xuống, ngẩng đầu uống hết.

"Uống để thắng! Uống để thắng! Uống để thắng!" Hoắc Vĩnh Ninh ném ly rượu xuống, dẫn đầu nói.

Trong khoảnh khắc, tiếng reo hò của "Âm Thành" vang lên. Lương Huyền chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến hào hùng như vậy kể từ khi lên ngôi. Long Tâm Đại Nguyệt không khỏi bật cười. 

"Thánh thượng đã nói: Không cần vào cung gặp bệ hạ, từ ngày mai khen quan năm ngày, đại xá thiên hạ!" Sau khi Đồ Xung tuyên bố chiếu chỉ, ông đã giúp Lương Huyền trở về chỗ ngồi của mình. Anh không còn phải đối mặt với vẻ mặt đỏ bừng bệnh hoạn của Thánh bệ khi đối mặt với các quan chức nữa. 

"Không thành vấn đề, trong lòng tôi biết rõ sức khỏe của mình." Lương Huyền an ủi người hầu già trung thành của mình rồi trở về cung điện nghỉ ngơi dưới sự chiêu đãi của hàng trăm quan lại. 

Ở kiếp trước của Vũ Trịnh, việc khoe khoang địa vị chính thức là một món quà độc nhất vô nhị dành cho Jinshi như học giả đứng đầu trong các kỳ thi khoa học, nhưng sử dụng nó vào thời điểm này là thích hợp. 

Các quan quỳ xuống tiễn lão hoàng đế ra đi rồi từ từ giải tán, những người quen biết từng đôi ba người tụ tập uống vài ly để trò chuyện. 

Sau những ngày khoe khoang quan chức, các phần thưởng khác nhau sẽ lần lượt được trao. Những sứ giả có công có lẽ ngày nào cũng sẽ có tiệc chiêu đãi liên miên. Đến lúc đó, sẽ có một sự phân bổ lại quyền lực và lợi ích khác ở Triều Tiên.

Hàn Quý Yến và Vũ Trịnh là những người có công lao xuất sắc nhất trong số con cháu của họ. Không cần phải nói, hoàng đế muốn đối xử khác với họ. Cả hai đều có xuất thân sâu sắc - họ vốn là thành viên của gia đình Han và từng là người hầu của Hồ Hào và Hy Ban Lâu. Sau khi họ đến nước Yên với tư cách là sứ giả, họ đã nhận được sự ưu ái của Hoắc Vĩnh Ninh. 

Trong triều đình ba vị quan trọng tướng đều có hai vị đứng về phía bọn họ, thông qua thành tích trên chiến trường, cả hai đều đã đạt đến trình độ cao, tệ nhất là có thể kiếm được công việc béo bở để khích lệ. 

Kết quả là thực sự có không ít người đến với nhau để cầu xin sự ưu ái, điều này hoàn toàn khác với cách họ nhìn nhau khi cùng nhau đến Bắc Kinh cách đây một năm rưỡi. 

Ngô Tranh không thích cảnh tượng này, Hàn Quý Ngôn cũng không thích hoa tường vi chút nào, liền nhìn theo ánh mắt Ngải Lang, ra hiệu ở lại bên cạnh Hồ Hạo. 

Lấy quan viên cấp cao như vậy làm lá chắn, phần lớn người muốn lấy lòng kẻ phản bội đều không khỏi sợ hãi sẽ để lại ấn tượng xấu cho Hồ Thế Trung, nhưng được nhiều hơn mất. 

Thỉnh thoảng, những người dũng cảm tiến tới trao giấy mời đều là quan chức cấp thấp. Họ sợ nếu bỏ lỡ sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại nên chỉ có thể chớp lấy cơ hội xem mình có gặp may mắn hay không. 

Phải rất lâu sau mới trở lại Hu Mansion. 

Hoắc Vĩnh Ninh vừa mới đi xa về, đêm qua Giang An Hà đã ra khỏi thành đến đón anh. Bữa tiệc chiêu đãi đương nhiên rơi vào tay Hồ Hào. 

Lâm Nhuệ Trần đã sớm đợi ở cửa và nhận được sự chào đón nồng nhiệt khác. 

Các đệ tử của Kunlun đã nổi tiếng khắp thế giới trên chiến trường và cô cũng tự hào về điều đó. 

Hôm nay cô lại càng cố tình đeo trang sức hơn. Tay áo vàng của chiếc váy đỏ hơi lộ ra nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô, thân hình bụ bẫm càng tôn lên khí chất quý phái. 

Hàn Quý Ngôn trước tiên trở về Hàn phủ thay quần áo, sau đó quay người đi vào Hồ phủ. 

Ngôi nhà lúc này đã đầy khách, và có một hàng dài người xin được gặp anh ở cửa.

Quản gia của Hu Mansion hét lớn trước khi dọn đường. 

Hàn Quý Ngôn đang đi về phía trước, bỗng nhiên có một người đàn ông thân hình cao lớn xuất hiện trước mặt hắn, cúi đầu hành lễ. Anh ta có ngoại hình nổi bật, cách cư xử lịch sự và nụ cười rất tao nhã, điều đó cho thấy anh ta có gia cảnh tốt.

Sau một hồi cúi đầu, anh ta vung chiếc quạt gấp trong tay ra. Trên chiếc quạt có hình một ngọn núi xa xa. Đỉnh núi phủ đầy tuyết trắng và mây mù bốc hơi. Phía dưới sườn núi là những khu rừng tươi tốt. Đó là một quan niệm nghệ thuật hoành tráng và hoành tráng mà chỉ có một nghệ sĩ nổi tiếng mới có thể tạo ra được. 

Hàn Quý Yến, người đã ở cùng Vũ Trịnh đã lâu, không thích cách cư xử đạo đức giả như vậy, có chút không kiên nhẫn nói: "Sư phụ, ngài có điều gì muốn nói?"

Người tới không ai khác chính là Vũ Hoa Giải, con trai của Bộ trưởng Tác Thành Vũ Nhân Trách. 

Đóng góp của Vũ Nhân trong cuộc đàm phán hòa bình giữa Yan và Qin ngang bằng với Hoả Vĩnh Ninh. Hai bên bổ sung cho nhau, cộng hưởng lẫn nhau để đạt được tình thế hiện tại là Diêm rút quân về Lương Châu. 

Anh ta vẫn đang trên đường trở về sau một cuộc hành trình dài và Thánh Hoàng đã hào phóng ban thưởng cho anh ta từ rất sớm. Vì vậy, Vũ Hoa Giải được phong làm Wailang, một quan chức cấp sáu. 

Với danh tiếng lâu đời và thành tích của cha, việc ngồi vào vị trí này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Bộ Nội vụ ban đầu nằm dưới sự kiểm soát của Thượng Thư Tác Trần, vốn là lãnh thổ ảnh hưởng của cha anh. Bây giờ hắn đã chiếm giữ chức vụ thực tế của Bộ Nội vụ, khiến cho Miêu Hồng Di, một bác sĩ của Bộ Nội vụ, cảm thấy mình lớn như một cái thùng. Ông than thở rằng sự sắp xếp của Thánh Hoàng thật khó hiểu.

"Tướng quân Hàn, không có gì đâu!" Vũ Hoa Giải nhẹ nhàng lắc chiếc quạt gấp của mình và chuẩn bị nói ra bài phát biểu đã chuẩn bị sẵn. 

"Tôi sẽ chạy đi gặp anh Hồ. Nếu anh Dư có việc gì thì chúng ta sẽ bàn vào ngày khác." Hàn Quý Yến ngắt lời bằng cách vẫy tay, siết chặt nắm đấm và đi ngang qua. 

Cảm thấy thất vọng, Vũ Hoa Giải nhướng mày kìm nén sự bất mãn, bình tĩnh nói: "Tôi không dám quấy rầy Hàn tướng quân. Không biết khi nào Hàn tướng quân sẽ dời lịch? Xin hãy cho tôi biết rõ ràng."

Hàn Quý Ngôn dừng một chút, chậm rãi xoay người, cong môi mỉa mai nói: “Tướng quân bận việc, không biết khi nào mới rảnh. Cho dù có rảnh… Ta cũng phải suy nghĩ kỹ rồi mới nói. Dự tiên sinh cũng có thể kiên nhẫn chờ đợi.” Ở bên Ngô Tranh một thời gian dài, anh ấy đã học được một số kỹ năng trong nghệ thuật chế nhạo, và có thể rất ác ý với người khác. 

“Nếu không phải trùng hợp thì cũng không sao, để tôi cùng tướng quân đi gặp Hồ tiên sinh.” Vũ Hoa Giải đã được phép vào nhà Hu, và anh đã mong đợi rằng Hàn Quý Yến sẽ sớm đến đây đợi. 

Hàn Quý Yến mỗi bước đi đều làm phiền với vẻ mặt nghiêm nghị, Vũ Hoa Giải cũng theo sau từng bước. Rốt cuộc hắn còn có thể chạy loạn trong Hồ phủ sao? 

Khi bước vào hội trường, toàn bộ khách mời đều là quan chức cấp cao đương thời. Có người không khỏi thầm gật đầu khi thấy cặp đôi này vừa tài năng vừa xinh đẹp. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh nheo lại và anh cảm thấy rất bất mãn. 

Trước kia Du Hoa Kiệt vẫn luôn để ý đến Hàn Quý Ngôn, nhưng bây giờ Hàn gia sắp lật đổ, ngươi muốn tới đây tranh thủ sao?

Hơn nữa, họ đã ở gần nhau rồi. Với tính khí của hắn, cho dù có nhiều quan chức quan trọng cũng gần như sẽ phát động ngay tại chỗ. May mắn thay, hắn vẫn nhớ tới lời dặn dò nghiêm túc của Hàn Quý Ngôn trước khi vào thành và chịu đựng được. 

Đái Chí Kiệt đứng sang một bên, lau mồ hôi lạnh. Nếu sư huynh hỏi lại người này là ai thì làm sao có thể đưa ra câu trả lời?

Cơn ác mộng kinh hoàng mà tôi gặp phải khi vào Bắc Kinh hơn một năm trước vẫn còn đọng lại. 

韩归雁行过礼便不管不顾站到吴征身边让他心下大乐,眼角一瞟见美人腮帮子微鼓知她正在气头上道:“回头我揍他。”

“往死里打!”韩归雁恨恨道,转念一想又压下怒火有些丧气道:“算了,待这一阵风头过去了再说。”

Bạn có thể làm điều đó không?着脸不爽的俞化杰道:“俞大人且坐,尊父立下奇功,本官先敬俞家一杯。”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Hồ Hào nói thêm: "Khi người cha đáng kính của tôi trở về nhà, tôi sẽ đến để tỏ lòng thành kính. Sư phụ Yu, xin hãy ngồi xuống một lát."

“Nhờ có lòng tốt của anh Hồ, hôm nay tôi đến đây vì nhận được thư của bố nên vội vàng đến đây.” Vũ Hoa Giải hơi cúi đầu.

"Ồ?" Hồ Hạo nhướng mày liếc nhìn Hoắc Vĩnh Ninh và Giang Anh Hà ở đây, cười nói: “Nếu Vu tiên sinh có mệnh lệnh kính trọng cha tôi, xin hãy nói cho tôi biết.” 

Vũ Hoa Giải đứng thẳng lên và nói một cách bình tĩnh và không chút sợ hãi trước mặt tất cả các quan chức cấp cao: "Trước đây, tôi đã phải lòng Tướng quân Han. Đáng tiếc, địa vị của tôi không xứng đáng với một nữ anh hùng, vì vậy tôi phải kìm nén tình yêu của mình và tránh xa ông ấy. Cha tôi lần nào cũng tự trách mình. Đáng tiếc, tình hình hiện tại đã khác. May mắn thay, cha tôi được cử làm sứ giả cho Tào Mã Hắc Hổ. Hôm nay tôi cũng rất vinh dự được gặp các bạn. Ngoài việc chúc mừng các bạn, tôi cũng có." dũng khí thể hiện sự chân thành của mình với Tướng Hàn, xin đừng ngạc nhiên”.

"Hừm!" Hàn Quý Ngôn hừ một tiếng, nghiêng đầu, sau đó tức giận cười nói: "Ngươi đã như vậy đột ngột, vì cái gì còn muốn nói ta kỳ quái?"

Hồ Hạo xua tay ngăn Hàn Quý Ngôn lại, vuốt râu cười nói: “Nam nhân yêu nữ là chuyện đương nhiên, ta không nên can thiệp vào chuyện gia đình của Hàn gia và Dư gia. Ta dù ở trong nhà Hồ cũng chỉ hỏi vài câu thôi. Xin hỏi đây là ý của Vu đại nhân? Hay là ý của cha ngươi?”

Dư Hoa Kiệt bình tĩnh nói: "Rõ ràng là Tiểu Sinh mê đắm, phụ thân ta đã sớm biết chuyện này, sẽ ủng hộ. Nếu như ta có thể lấy Hàn tướng quân làm bạn đời, phụ thân chắc chắn sẽ cười đến mang tai!"

“Ồ ~~” Hồ Hạo trầm ngâm một hồi rồi quay người nói: “Có danh tiếng lớn và có tâm như anh hùng trở về nhà là điều tuyệt vời. Hai người lớn các ngươi nghĩ thế nào?”

Giang Anh Hà và Hoắc Vĩnh Ninh đều có mặt. Giang An Hà nghe xong liền nói: "Trời có duyên, ta chỉ có phúc, sao phải phản đối?"

Hoắc Vĩnh Ninh nói: “Tình cờ có được một đôi thì tốt quá, nhưng do cha mẹ ra lệnh cho bà mối, tình yêu của Ngu gia cần phi tần của Hàn gia sẵn lòng làm điều đó. Ngu sư có tấm lòng rõ ràng, nhưng thực sự có chút vô lễ với mỹ nhân.”

Hàn Quý Ngôn trợn mắt nghe lời nói ngoan ngoãn này. Tình huống hiện tại thật bất ngờ, nhưng anh không ngờ nó lại diễn ra nhanh chóng và dữ dội như vậy.

Cô ấy đã bị đẩy lên quầy lễ tân và phải chịu sự bất công lớn, và bây giờ cô ấy đang bị chỉ trích. Cuối cùng cô cũng tìm được chồng nhưng vẫn phải làm người yêu mình không vui. Nàng càng thêm tức giận, trong lòng nói: "Dự gia tại sao lại nghĩ đến những chuyện không liên quan đến Hàn gia của ta? Ba đại nhân đều ở đây Sau hơn một năm chiến đấu, tướng quân không chỉ kiệt quệ về thể chất và tinh thần, còn bị thương ẩn. Tướng quân của quân đội Phú Hàn Thiết Yến sẽ mất vài tháng để hồi phục. Tôi hy vọng ngài sẽ cho tôi một lời nói tử tế vào ngày mai khi tôi đến gặp ngài."

Nói chuyện xong, Hàn Quý Ngôn cúi đầu chào nhau. Hồ Hạo nghe được nàng chuẩn bị rời đi, vội vàng nói: "Hàn tướng quân bị thương, cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Ai đó, xin hãy đưa Hàn tướng quân về nhà."

"Cảm ơn Hồ sư phụ đã tốt bụng. Cuối cùng ta sẽ phái Ngô sư phụ đến tiễn ngài." Hàn Quý Yến không chút do dự chỉ vào Vũ Trịnh.

Ngô Tranh cười tiến lên nói: “Chậm một chút, cẩn thận bị thương.”

Đã có tin đồn về việc cả hai cùng nhau vào Thành Đô, và ai cũng biết rằng Vũ Trịnh yêu Hàn Quý Yến.

Kể từ đó, họ ngày đêm thân thiết kể từ Trận Tingthành, và mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc.

Nhiều người trong chợ than thở Hàn Quý Ngôn mang tiếng xấu, nếu không sẽ giống như trai vàng gái xinh.

Làm sao Vũ Hoa Giải có thể không biết những điều mà mọi người trên thế giới đều biết?

Đương nhiên là hắn thích nữ tướng anh hùng. Không ai ghét phụ nữ đẹp.

Nhưng bây giờ nhắc đến chuyện đó rõ ràng là rất kinh tởm.

Wu và Han bây giờ thân thiết đến mức họ không coi trọng Vũ Hoa Giải. Khi họ cùng nhau rời đi và đi ngang qua anh ta, Vũ Trịnh thậm chí còn nhe ​​răng trắng và ậm ừ: "Người này là ai?"

Hàn Quý Ngôn đúng lúc dừng lại nói: "Ngươi có thể khống chế hắn sao? Ta tổ tiên che đậy rất nhiều rượu bao gạo, ngươi cho rằng mọi người đều có khả năng sao?" Hai người phối hợp rất ăn ý và trả đũa rất quyết liệt.

Vũ Trịnh đưa Hàn Quý Yến đến Han Mansion, không muốn chia tay anh ta.

Sau lần chia ly này, chúng tôi hiếm khi gặp nhau trong vài tháng, và chúng tôi thực sự không thể chịu nổi việc phải xa nhau.

Hơn nữa, hôm nay Du Hoa Kiệt đã đứng ra lập trường, chỉ sợ Hàn gia trong thời gian ngắn cũng không thể dừng lại.

May mắn thay, Han Mansion không còn vẻ hoang tàn như khi anh mới vào thành phố Thành Đô. Nguyên nhân lớn nhất cho diện mạo mới là Hàn gia chủ đã trở về Hàn phủ nắm quyền, hơn nữa hắn là chỗ dựa lớn nhất của Hàn Quý Ngôn.

Tôi chỉ mong rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa!

Biệt thự của Hồ náo nhiệt cả ngày, ban đêm lại yên tĩnh trở lại.

Trong thư phòng, Hồ Hạo và Ngô Tranh đang cùng nhau uống trà. Lúc Lâm Thụy Thần đang rót nước, Hồ Hạo cũng ở lại phía sau: "Chuyện công việc cũng như chuyện gia đình, phu nhân mời ngồi cùng nhau!"

Lâm Duệ Thần mỉm cười ngồi xuống bên cạnh, xoa xoa vai chồng nói: “Sao bây giờ việc kinh doanh lại là chuyện gia đình? 

Đối với chồng tôi cũng vậy. Zheng'er vừa trở về sau một chuyến hành trình dài và không cho cô nghỉ ngơi thoải mái. "

Hồ Hạo thoải mái nhắm mắt lại, chỉ vào vợ yêu nói: "Côn Lôn, nếu tiếp tục chiều chuộng hắn, sẽ làm hỏng một món tài liệu tốt. Đường xa đã xảy ra chuyện gì? Tại sao tuổi còn trẻ không chịu nổi gian khổ này? Hơn nữa, tối nay còn có thời gian để nói cặn kẽ chứ?"

Lâm Nhuệ Trần bất ngờ hỏi: "Trịnh Nhi lại rời Bắc Kinh à?"

Ngô Chính Càn cười cung kính nói: "Vị đệ tử này đã thỉnh cầu Hồ sư phụ giao di vật cho Thánh giả. Hắn cần dưỡng thương mấy tháng, sẽ lặng lẽ rời thành, ngày mai trở về Côn Lôn."

Lâm Nhuệ Trần cúi mặt xuống nói: "Tình hình ở Bắc Kinh hỗn loạn như vậy sao?"

"Không phải tình huống hỗn loạn không rõ ràng, cho nên ngươi bảo vệ khuyết điểm của chúng ta cũng không sao, Chính Nhi và Hàn tiểu thư có trốn cũng không sao, sau khi thanh âm lắng xuống, bọn họ có thể xuất hiện trở lại, luôn có rất nhiều lợi ích, chỉ sợ lần này phu quân của ta sẽ chịu chút tổn thất."

"Hai người càng nói càng thần bí, tôi nghe không hiểu."

"Vậy thôi, anh Ngô, tôi muốn cảm ơn lòng tốt của anh." Hồ Hạo mỉa mai nói, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười ôn hòa. Chỉ là người lớn trêu chọc người nhỏ thôi.

"Bệ hạ đối xử rất tốt với chúng ta, ngươi có Hồ công giúp bệ hạ trong triều, Hàn tướng quân chỉ huy quân đội, có chủ nhân ở Lương Châu ủng hộ ngươi từ xa." Ngô Tranh đến trước phát biểu mở đầu, cong môi nói:

"Trong trận Yên Tần, sư phụ ta đã cố gắng giữ nguyên vẹn ba quan, nhưng cuối cùng lại bỏ rơi phần lớn nền móng của Lương Châu. Tốt nhất thì công đức ngang bằng, nhưng chức thống đốc không được phép dời chuyển, ít nhất là vào lúc này. Diên Nhi được mệnh lệnh phòng thủ hạ Đình thành trước nguy hiểm, đồng thời cũng tấn công quân Yên ở Biên Quan. Đây là một thành tích chân chính và vĩ đại, nhất định phải xứng đáng với một phần thưởng khổng lồ. Anh tuy rằng không có thành tích lớn." Về phía ta, luôn có khó khăn, hiện tại ta đã có được chức quan cấp sáu, bây giờ công lao của chúng ta được khen thưởng, gia tộc chúng ta mới thăng cấp, thế lực lại trở nên mạnh mẽ hơn, về phần Yến nhi, mọi người đều biết hoàng đế lần này sẽ không coi thường Hàn gia, cho nên tự nhiên phải có biện pháp nào đó để kiểm tra, cân bằng." 

Hồ Hạo nheo mắt, tận hưởng sự xoa bóp mạnh mẽ vừa phải của đôi lông mèo mềm mại trên vai mình. Nghe vậy, hắn duỗi tay gật đầu Ngô Chính nói: "Nhìn các ngươi thủ vệ Côn Lôn, lúc này ta ra lệnh cho đệ tử trốn đi, để phu quân của ta ra ngoài chém gió. Lão già Tây Bản Lâu đó chưa bao giờ là người tốt, Hàn Phá Quân thật sự là phiền phức!"

Lâm Nhuệ Trần che miệng cười khúc khích: "Nếu chồng ngươi tức giận, ngươi có thể mắng hắn một cách mạnh mẽ. Nếu sư huynh không có ở đây, mắng đệ tử của hắn là thích hợp."

Hồ Hạo liếc ngang, nói: "Chửi hắn có ích lợi gì? Hắn có chút bản lĩnh, đáng tiếc vẫn là bị người khác thương xót, không có khả năng quyết định. Hắn mắng người cũng vô ích. Ngươi cho rằng hôm nay Dư Hóa Kiệt vì tiểu nha đầu Hàn gia làm việc đó sao? Hắn là tới phô trương thực lực với chồng mình. Giang Anh Hà đã nói rõ ràng sẽ không giúp đỡ lẫn nhau, hắn sẽ chúc phúc cho ai thắng, chúc mẹ hắn chết đi!"

Hoắc Vĩnh Ninh có thể giúp đỡ nói vài câu, nhưng chuyện này không liên quan gì đến hắn. Nếu anh ấy có thể nói được vài lời thì không cần phải ra ngoài làm việc đó với chúng tôi. Hy Ban Lâu đang theo dõi trò đùa của tôi từ xa ở Lương Châu, Hàn Phá Quân không thể ra ngoài. Cuối cùng có lẽ chồng tôi cũng phải giao nộp một số đồ đạc trong tay. "

Ngô Tranh im lặng.

Sẽ không phải là điều tốt nếu dòng này có quá nhiều thẩm quyền. Tây Bản Lâu không thể động, Hàn Phá Quân không thể động, mọi tính toán đều đổ lên đầu Hồ Hạo.

Đây có lẽ là một trong những điều kiện cần thiết để Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến có được sức mạnh thực sự!

Vũ Nhân có thành tích xuất sắc và chức vụ rất cao. Chỉ còn lại ba bộ trưởng quan trọng sau Tả Thành. Trung Thư Linh và Thượng Thư Linh đương nhiên không thể di chuyển. Vì vậy, bổ sung một bộ trưởng là lựa chọn tốt nhất dù là phù hợp với thể chế chính thống hay để cân bằng lực lượng phe phái.

Vị trí của Shizhong là một vị trí sai lầm, tương tự như vị trí của Yilang.

Với danh hiệu Shizhong, người ta có quyền và trách nhiệm phục vụ hoàng đế, đáp lại như một cố vấn, khuyên nhủ và canh gác, và ban hành các sắc lệnh của triều đình cho các quan đại thần.

Dần dần, quyền hạn dần dần tăng lên và trở thành chức quan chính thức, ngang hàng với Thượng Thư Linh và Trung Thư Linh.

Từ xa xưa, không có hạn ngạch về số lượng người phục vụ nên bây giờ phải thêm một người cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Hồ Hạo càng nói càng tức giận, ranh mãnh nói: "Ngươi muốn trốn tránh sự khống chế của ta, nhưng lần này Hàn lão ma sẽ trốn vào mai rùa không ra ngoài, này, để Hàn gia tiểu cô nương trở thành Vu gia vợ!" 

“Lời dạy của chú Hồ sẽ không bao giờ bị lãng quên.” Vũ Trịnh đứng dậy và cúi đầu xuống đất. Ông Hồ lại đổi tên thành Bác Hồ. Nỗi oán hận Hồ Hạo đã để hắn đi tự lo cho mình đã hoàn toàn bị vứt bỏ: “Giáo phái Kunlun có phương châm: Cấm bán thân để tìm vinh quang, những người có lòng tốt phải báo đáp. Tôi sẽ không bao giờ quên nó!" 

Hồ Hạo Thạch lắc lắc hai ngón tay, nói: "Không nhiều lắm, chỉ con số này thôi." 

"Đó là quá nhiều!" Ngô Tranh liên tục lắc đầu nói: “Nửa phần trăm, không hơn.”

"Hả?" Hồ Hạo kinh ngạc nhìn Ngô Tranh. Tên này từ khi nào trở nên hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy? Anh vừa gọi anh là chú. Làm sao anh có thể biết ơn mà quay lưng lại với người khác mà không nhận ra mình? 

Đưa người ăn xin đi?

“Không cần nói nhiều, ta sẽ vào cung bắt đầu lễ tưởng niệm. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ không vắng mặt 5 ngày mà không có lý do. Nếu lúc báo điềm không có người ở đó, đừng trách ta tàn nhẫn."

"Tôi đã đạt được thỏa thuận với người đứng đầu gia tộc Zhu ..."

“Thật là một thỏa thuận vớ vẩn…”

“Ước gì mùa xuân sau gia chủ sẽ đến Đại Tần…”

"Hả? Ngươi nói cái gì?" Hồ Hạo duỗi ngón tay ngắt lời Ngô Tranh, không thể tin hỏi.

Vũ Trịnh rất thân thiết với Chu Á Thông khi anh ấy ở Trường An. Mọi quan chức quan trọng của nhà Tần đều biết điều đó. Không rõ lý do là gì, thỏa thuận giả cũng chẳng là gì cả.

Nhưng nếu Chu Á Thông đến Thành Đô, ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác.

Chúc gia đình mỗi ngày có nhiều tiền, người chủ gia đình sẽ lo liệu mọi việc và sẽ không thực hiện chuyến đi này mà không có lý do.

Ngô Chính nắm lấy ngón tay duỗi ra của Hồ Hạo, nói: "Đã quyết định, 10%! Hoắc đại nhân cũng biết chuyện này." 

Chu Á Thông cảm thấy có lỗi với con trai mình và tìm cơ hội để tiết lộ tin tức cho Hoả Vĩnh Ninh. Cô quan tâm đến sức mạnh của Master Huo ở Daqin và muốn anh ta giúp đỡ mình vào thời điểm quan trọng.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Sáng sớm hôm sau, Ngô Tranh lên xe ngựa rời Thành Đô.

Các trưởng lão trong giáo phái đều có chỉ dụ do Hy Ban Lâu ban hành. Những gia tộc giàu có có quan hệ mật thiết với giáo phái Kunlun trong cuộc chiến tranh Lương Châu trước đây đã đóng góp rất nhiều, vì vậy việc họ tiến tới bày tỏ lòng biết ơn là một phép lịch sự. 

Chỉ có Ngô Tranh muốn tiến vào Kinh Các, còn Lục Phi Yên bị thương nên yên tâm nghỉ ngơi, cho nên chỉ có hai người đi cùng nhau. 

Ra khỏi thành ba mươi dặm, Lục Phi Yên mím môi huýt sáo triệu hồi đôi đại bàng đang chờ sẵn bay lên trời. Hai người leo lên lưng đại bàng, xuyên qua mây mù, đến núi Côn Lôn trong một ngày đêm.

Lặng lẽ rơi xuống sau núi, Ngô Tranh sắc mặt tái nhợt, Lục Phi Yên vẻ mặt uể oải...

Lần này Ngô Tranh bí mật trở về núi, càng ít người biết càng tốt, cũng không tiện chào hỏi đồng môn. 

Sau khi Lục Phi Yên phát hiện trên đường không có người, Ngô Chính liền bí mật đi đến sưu kinh các. Cảnh Cảnh Trung, đại thúc của sư phụ đã sớm biết chuyện, mở cửa lặng lẽ cho Ngô Tranh vào. 

Bước vào Kinh Các lần nữa, khung cảnh hoàn toàn khác.

Lần trước hắn chỉ là một đệ tử trẻ tuổi, nhưng lần này hắn là một trong những nhân vật đứng đầu của giáo phái Côn Lôn. 

Mọi thứ trong Kinh Các vẫn như cũ. Vũ Trịnh leo lên cầu thang và dừng lại ở tầng ba thay vì tầng bốn. 

Sau khi tìm kiếm một lúc trên giá sách, tôi lấy ra một cuốn sách và mở nó ra. Có năm chữ "Cô gái Huyền Âm Quyết" được viết bằng chữ viết trang nhã nhưng duyên dáng trên trang bìa! 

“Mọi võ giả thượng đẳng đều tu luyện cả bên trong và bên ngoài. Nếu tu bên trong mà không tu bên ngoài, hoặc tu bên ngoài mà không tu bên trong, thì giống như người què một chân khỏe, một chân què. Vì vậy, trong và ngoài không thể thiếu, âm dương bổ sung cho nhau…” Ngô Tranh nhìn thấy điều này cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt lại trở nên nghiêm nghị hơn. 

Chỉ cần nhìn vào đầu đoạn này, anh đã biết suy đoán trước đó của mình là đúng, nhưng bí mật trong đó khiến anh không thể yên tâm. 

Sau khi đóng sách lại, anh trở lại chiếc bàn dài giống như thư viện ở tầng một, ngồi xuống và bắt đầu nghiên cứu lại "Cô gái Huyền Âm Tuyệt". 

Lộ Phi Yến đưa Vũ Trịnh đi đến Sutra Collection Pavilion một suốt chặng đường trước khi trở về nhà. Cô con gái quý giá Cổ Phán vẫn sống ẩn dật. Cô cảm thấy cô đơn trong căn phòng trống một mình.

Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ nghĩ rằng mấy tháng xuống núi tuy nguy hiểm nhưng dường như lại thú vị hơn ba mươi năm trước rất nhiều. Tôi không thể bình tĩnh lại được tâm trí hỗn loạn của mình nên đã lấy một cây đàn piano ra theo phương pháp trước đó. 

Hà Minh Thanh Tiểu không tiện khiêng nên bị đưa đến Hu Mansion. Mặt này được làm bằng lông vũ màu xanh lá cây và lụa màu vàng mà cô đã sử dụng nhiều năm. Sau khi nghịch dây vài lần để căn chỉnh, cô ngồi xuống và dùng ngón tay gảy bài hát Bàn tay giòn đỏ và Rượu nho vàng. Giọng điệu trở nên buồn bã và khiến cô khóc như đang phàn nàn.

Khi kết thúc bài hát, âm nhạc tiếp tục một cách tự nhiên. Nếu không có cái lạnh thấu xương thì sẽ không có mùi thơm của hoa mận. 

Khi kết thúc vài bài hát, tôi lại rơi vào trạng thái choáng váng. Cái lạnh thấu xương, không biết khi nào hoa mới nở trở lại.

Lục Phi Yến lắc đầu, đi ra ngoài đi thẳng vào phòng bếp, chọn mấy món ăn, gói vào hộp đựng thức ăn rồi lên núi. 

Ngô Tranh lặng lẽ trở về núi. Đương nhiên, người giúp việc giao đồ ăn không thể sử dụng được. Lục Phi Yên biết nội tình, chỉ có thể đích thân giao ra. 

Khi bước vào Kinh Tạng Các, hắn nhìn thấy Ngô Tranh đang chăm chỉ làm việc ở tầng một, dùng ngón tay cào trời, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Lục Phi Yên lặng lẽ đặt hộp thức ăn xuống, đang định rời đi thì Ngô Tranh đột nhiên nói: “Cảm ơn tỷ.” 

Lục Phi Yến chỉ đơn giản lấy đồ ăn ra bày ra cho anh rồi nói: “Tôi đã báo động cho anh rồi. Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn."

"Không sao đâu, tôi có chuyện muốn hỏi dì cô." Vũ Trịnh mở cuốn sách thành một trang gấp, đẩy nó đến trước mặt Lục Phi Yên và nói: "Ở đây, khí vào đan điền và phân biệt âm dương. Khí âm nhập vào huyệt dương và khí dương vào huyệt âm! Dì Sư phụ đã tu luyện như thế nào vào thời điểm đó?"

Có rất nhiều điều mơ hồ trong kỹ thuật của "Cô gái Huyền Âm Tuyệt". Lục Phi Yến mặt đỏ lên hai cái, tức giận nói: "Cuối cùng ta cũng có cơ hội tiến vào Tạng Kinh Các, ngươi sao lại nhìn thấy thứ này? Liên quan gì đến ngươi?"

"Ta sẽ chữa trị vết thương cho ngươi!" Ngô Tranh lại đẩy sách ra, chỉ ngón tay vào trán nói: “Đào Quyết đã thuộc lòng và hiểu rất rõ, chỉ cần luyện tập từng bước một thôi. Chuyến đi Kinh Các này là dành cho chị dâu của ta.”

"Ngươi... Vì sao ngươi ngốc như vậy!" Lục Phi Yên vừa tức giận vừa cảm động, run giọng nói: “Cho tôi một lý do.

Nếu không thì dù chỉ có mình tôi ở đây nhưng tôi cũng sẽ không dung thứ cho những điều vô nghĩa của bạn. "

"Chậc..." Người cô này thật cứng đầu. Ngô Chính sờ sờ mũi nói: "Cô cô có nghe thấy những kẻ liều lĩnh xâm nhập biên giới Diên Tần hét lên không? Trên đường trở về, tôi đã tìm hiểu về An Hương Linh Lạc. Những tên côn đồ này đều là những kẻ dám tấn công quân đội thì sao? Với tình trạng hiện tại của chủ nhân, trừ phi nàng ẩn nấp kỹ càng, nàng căn bản không có khả năng tự bảo vệ mình. Ta đã nói rất nhiều lần trước đó, nếu nàng rơi vào tay những người này..."

"Cơ thể của ta biết rất rõ, ta đã nghiên cứu kỹ thuật này vô số lần nhưng vẫn không tìm ra được biện pháp. Tại sao lại lãng phí ý nghĩ này." Nghĩ tới thủ đoạn tàn nhẫn hèn hạ của An Tường Linh Lạc, Lục Phi Yên không khỏi trong lòng kinh hãi.

Thật đáng tiếc thân thể này không còn lựa chọn nào khác ngoài việc suy sụp.

"Không nhất thiết." Ngô Tranh thản nhiên nói: “Lúc chúng ta ở Giang Châu, dì tiền có nhớ Hạ Quần nói về thân hình quyến rũ không?” 

"Tại sao... cậu lại nhắc đến chuyện này?" Lộ Phi Yến vô cùng tức giận khi Vũ Trịnh nhắc đến cảnh tượng đáng xấu hổ ở Giang Châu Hoàng Viên như một cơn ác mộng.

"Lễ nghi, công bằng và xấu hổ không bằng vết thương của sư phụ, hơn nữa, hiện tại ngươi không thể nói ra sự thật!" Lời nói của Vũ Trịnh thể hiện sự chính trực, tập trung vào Lộ Phi Yến, anh ấy đầy thuyết phục và thuyết phục: "Đệ tử cũng nói rằng Sư phụ bị bệnh, làm sao có thể chữa khỏi bệnh nếu không tìm ra căn nguyên?"

"Nó có liên quan gì đến cơ thể của Baimei?" Giọng điệu của Lộ Phi Yến dịu lại và cô ấy nói một cách bẽn lẽn khi nhắc đến căn bệnh của mình.

"Võ thuật của Hà Quần Tú tên là" Hiên Viên Lương Di Công. Sau khi chết, Lưu Dung đã truyền kỹ thuật này cho tôi."

"Hả? Cậu đã luyện tập môn võ đó chưa? Sao lại bất cẩn như vậy?" Lục Phi Yên nghiêm khắc mắng, trong mắt tràn đầy tức giận.

Ngày hôm đó, Hà Quần đã nhiều lần nhắc đến việc anh muốn lấy nước hoa Baimei của cô. Cô muốn nói về tà võ nhưng lại không nói được.

"Đệ tử nhất định tu luyện 'Chân lý', tự nhiên cũng nhất định tu luyện 'Huyền Nguyên Lương Nhất Công'. Đây không phải là một kỹ thuật tà ác, nhưng Hạ Quần bọn người đã bị một số người có suy nghĩ lừa gạt, luyện sai. Mà đệ tử dám nói, hai bí thư võ học này bản chất không khác nhau bao nhiêu, thậm chí có thể... có thể là cùng một tông môn." Vũ Trịnh giơ cuốn sách lên và lắc nó trong không trung.

"Anh vừa nói gì cơ? Làm sao điều này... có thể xảy ra?" Lục Phi Yên trong lòng tràn ngập kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Làm thế nào mà tà thuật chuyên làm nhục phụ nữ của An Hương Lingluo lại có thể đến từ cùng một trường phái với võ thuật chính nghĩa của giáo phái Kunlun?

Nếu là từ miệng Ngô Tranh mà nói thẳng thắn như vậy, Lục Phi Yên cơ hồ cho rằng người nói là điên rồi.

Nhưng màn trình diễn trước đây của Vũ Trịnh quá xuất sắc nên lời nói của anh ấy đương nhiên khá có uy tín. Gần đây hai người tiếp xúc khiến Lục Phi Yên vô tình cảm thấy những lời này quá khó tin, cô không hề có chút nghi ngờ nào.

Lục Phi Yên ngơ ngác nhìn cuốn sách, chỉ nghĩ rằng mình rơi vào hoàn cảnh này là do chiêu thức tà ác này.

"Không có khả năng, chính là như vậy!" Ngô Chính đứng lên đi vòng quanh: “Ở thành Trường An, hai cao thủ Yến và Tần đang thi đấu võ thuật. Luân Thái Thanh muốn giết ta bằng một chiêu đó. Nói cho cùng, ta bị gãy cơ, gãy xương và bị thương nặng. Nhưng không có chuyện gì xảy ra với ta. Ta dùng toàn bộ nội lực để chống cự với cú đánh đó. Hai kỹ năng hòa quyện với nhau như nước và sữa, biến những cơn sóng giận dữ thành mặt hồ phẳng lặng.

Vì vậy đệ tử được bình an vô sự! "

Ngô Tranh cầm bút viết lên giấy "Huyền Nguyên Lương Nhất Công" và "Cô gái Huyền Âm Quyết" rồi hỏi: "Võ thuật của hoàng thất Yến quốc là gì? Sư cô hẳn là biết."

““Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết” chính là “Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết”…” Lộ Phi Yến lẩm bẩm, nhưng tâm trí bối rối của cô dần dần trở nên rõ ràng với sự phân tích của Vũ Trịnh như bóc kén.

"Không tệ!" Sau khi Vũ Trịnh viết "Cửu biến huyền dương quyết", ông ấy lật ngược cây bút và nhấp chuột qua lại tên của ba cuốn sách bí mật: "Nếu bạn nói giữa chúng không có mối liên hệ nào, tôi không tin."

"Chỉ suy đoán này không thể được xác nhận." Lục Phi Yến khẽ lắc đầu nói: “Làm sao chỉ bằng tên và hình ảnh có thể giải thích được? Loan Thái Thanh chưởng có thể có nguyên nhân khác.”

"Cái tên Can Tào Mang xông vào đội hình quân sự từng hét lên rằng phe Kunlun đang làm hại những người theo họ. Sau đó, người ta xác nhận rằng Hà Quần đến từ An Hương Linh La. Người đầu tiên tôi giết cũng trao đổi một bàn tay với anh ta, sử dụng "Hiên Viên Lương Di Công" cho "Hoàn Viên Lương Di Công", nó cũng vô dụng như cú đánh của Loan Caiqing. Ngô Chính bấm vào "Cô gái Huyền Âm Quyết" và nói: "Có quan hệ hay không thì dễ dàng biết được, chỉ cần một lòng bàn tay là có thể biết được!"

Phân tích logic logic đến mức Lục Phi Yên không khỏi nói: "Ta đang sử dụng sáu lực của ta, ngươi hẳn là có thể kiên trì."

"Điều tốt nhất là điều tốt nhất của bạn!" Ngô Tranh tràn đầy tự tin. Dường như một bí mật gây sốc đang mở ra cánh cửa. Một khi anh bước vào, có thể sẽ có một thế giới mới đang chờ anh khám phá.

Lục Phi Yên vẻ mặt có chút xấu hổ, không dám nhìn Ngô Tranh, nói: "Đó là 60%!"

Chỉ có một chưởng, nhưng toàn lực chưởng của Lục Phi Yên chỉ có sáu lần thành công. Nếu còn nữa, cô sẽ lại xấu hổ mất.

Cô giơ lòng bàn tay lên nâng khí lực ra đòn thẳng, Ngô Tranh cũng dùng nội lực để đáp trả. 

Một tiếng "rầm" vang lên, lòng bàn tay chạm vào nhau. Đúng như dự đoán của cả hai, phần lớn sức mạnh bên trong của họ đã tan biến...

Kỹ năng vượt trội! 

Hai người nhìn nhau với vẻ mặt ngạc nhiên và mong đợi, hai tay vẫn hướng vào nhau một lúc. 

Trong lòng Lục Phi Yên run lên, cô nhớ lại cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời khi hai người nắm tay nhau nhảy lên xà nhà ở Giang Châu Hoàng Nguyên. 

Hết lần này đến lần khác, cho đến bây giờ, người cháu này vẫn bận rộn làm việc riêng. 

Trong lòng dịu dàng, Lục Phi Yến cảm thấy xương cốt tê dại, hai chân yếu ớt. Hậu quả của đòn mạnh vừa rồi thực sự mạnh hơn tưởng tượng, dục vọng nóng bỏng sâu trong bụng dưới của cô lan tràn không thể kiểm soát. 

Mặt cô đỏ bừng, hơi thở ngắn và thậm chí cô không thể cử động chân. Mọi người đều có thể thấy có thứ gì đó đang trào lên trong cơ thể cô.

Lục Phi Yên nhắm mắt lại, vừa xấu hổ vừa tức giận đến không biết phải đối mặt với Ngô Tranh thế nào. 

Sau đó cô cảm thấy lòng bàn tay đối diện với cô biến thành nắm đấm, và một lực nhẹ nhàng kéo cô vào một vòng ôm rộng rãi. 

Chú nai con hoảng loạn nhảy nhót như lần đầu tiên trong đêm tân hôn được một người đàn ông ôm chặt. Nhịp tim dữ dội đập vào lồng ngực rắn chắc gần với cặp vú bự.

Người đàn ông ôm cô trong tay không hề có bất kỳ động tác phù phiếm nào. Cánh tay khỏe mạnh của anh nâng cô ngang người và đặt cô lên băng ghế. Anh đặt hai lòng bàn tay vào nhau, một nội lực mạnh mẽ trào dâng dọc theo lòng bàn tay và chạm tới tứ chi của cô. 

Năng lượng thuần dương mạnh mẽ đã xoa dịu dục vọng không thể kiểm soát của Lộ Phi Yến và thậm chí cả tâm trạng bồn chồn của cô. Sắc hồng trên mặt cô dần dần nhạt đi, lộ ra nước da không tì vết. 

"Nhìn xem, ta thật sự có thể chữa khỏi sư tỷ!" Ngô Tranh vẫn nở nụ cười tự mãn khiến người ta tát hắn một cái, như thể hắn đã góp công lớn cứu người, nhưng lại không khỏi chế giễu khuyết điểm của đối phương. Nó thực sự rất đáng ghét.

Lục Phi Yên không hiểu cảm kích. Bất cứ khi nào hai người họ xấu hổ, anh luôn có thể giải quyết theo cách khiến mọi người vừa ghét vừa yêu họ. 

Chuyện cũ lại hiện lên trong đầu, Lục Phi Yên trong lòng tràn ngập dịu dàng, vội vàng đứng dậy nói:

"Bạn cống hiến hết mình để thực hành." Anh ta chạy ra khỏi Kinh Các như đang bay.

Khi bắt chéo chân, cơ thể nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. Khi chạy, phần lớn xiềng xích của cảm xúc và ham muốn trên cơ thể đều được tiêu tan. Bất kể tốc độ hay sự nhẹ nhàng, chúng đều không thể so sánh được.

Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi nghĩ: Anh ấy thực sự có thể chữa khỏi bệnh cho mình sao? 

Những ngày tiếp theo, Lục Phi Yên vẫn giao ba bữa một ngày. Sau cảnh tượng cực kỳ xấu hổ trước đó, cô không dám nói một lời nào với Vũ Trịnh. Cô luôn đặt hộp cơm xuống, nhặt quần áo để thay mà Vũ Trịnh đã đóng gói gọn gàng rồi rời đi. 

Trong vô thức, ngày thứ mười tám trôi qua, Vũ Trịnh đã thiền định ba lần về "Cô gái Huyền Âm Quyết" và ghi nhớ từng chữ. 

Phần còn lại sẽ cần thời gian để từ từ nghiên cứu và so sánh, và bạn vẫn cần phải lấy được "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" để hiểu được mối liên hệ chặt chẽ giữa chúng, không phải là lúc bận rộn. 

Ở thủ đô vẫn còn những gian hàng lớn, biến mất quá lâu sẽ không thích hợp. Lỡ như hoàng đế có chiếu chỉ nào đó mà không có ai chấp nhận thì sao? 

Ngô Tranh thu hồi ma phương, rời khỏi Kinh Tạng, nói với Cảnh Cảnh Trung: “Sư phụ, đệ tử, thỉnh đi dạo một vòng.”

"Hãy cẩn thận và đừng để ai nhìn thấy nó." Cảnh Cảnh Trung đưa ra một lá thư, nói: “Tin tức từ Bắc Kinh đừng trì hoãn!”

Trên dãy núi Côn Lôn, Ngô Tranh đã quen đường, ẩn nấp và vặn vẹo, lặng lẽ đi đến trước nhà Cổ Bàn, nhẹ nhàng đáp xuống góc khuất của mái nhà để ẩn nấp. 

Tôi đã lâu không gặp em gái của mình và tôi nhớ cô ấy rất nhiều nên sẽ là một ý tưởng hay nếu tạo cho cô ấy một bất ngờ. 

"Sư huynh thế nào? Ngươi béo hay gầy? Có ai dám ức hiếp hắn không? Ngày nào hắn cũng vui vẻ à? Đã lâu không về núi, hắn đã quên ta rồi sao? Hay là có hồ ly nữ nào đó trơ trẽn dụ dỗ hắn? Mẹ ta ở kinh đô có nói với hắn về ta sao?" Hai năm trở lại đây, vóc dáng của cô gái trong sáng đã tăng lên rất nhiều. Cô chỉ thấp hơn Lục Phi Yến nửa cái đầu, hai thứ tuyệt vời trước ngực đã bắt đầu phồng lên như những ngọn đồi nhỏ. 

Con gái của một gia đình giàu có tuy không đeo vàng bạc trên núi Côn Lôn nhưng chiếc váy gấm màu tím Thục của cô trông vô cùng quý phái. 

Chiếc váy dài từ ngực đến nách, một tấm vải lụa mịn màu hồng che kín vai và cánh tay, chỉ để lộ làn da trắng hồng từ cổ đến ngực cũng rạng rỡ. 

Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp đá vào góc váy tung bay, hoàn toàn thừa hưởng ưu điểm của mẹ cô. 

"Sư huynh của ngươi rất bận rộn, lại có rất nhiều công việc ở kinh thành, thật sự rất quan tâm đến ngươi, thường xuyên nhớ đến ngươi. Hãy ngoan ngoãn nghe lời mẹ, luyện võ thật tốt, sau đó ngươi giỏi thì có thể về kinh." Lục Phi Yến âu yếm nắm tay con gái, cùng nhau bước vào nhà. 

Sau khi Cổ Phán ra khỏi nơi ẩn dật năm ngày trước, anh ta bắt đầu quấy rầy Lộ Phi Yến. Danh tiếng của Vũ Trịnh dần dần lan rộng khắp thế giới và truyền thuyết về ông cũng được biết đến trên núi Kunlun. 

Những câu hỏi này tôi không biết đã hỏi đi hỏi lại bao nhiêu lần, lần nào cũng nhận được câu trả lời giống nhau từ Lục Phi Yến, nhưng trong lòng các cô gái trẻ luôn có đủ loại mộng tưởng. Suy nghĩ của cô từ lâu đã gác lại cho những ngày cô và anh trai, người mà cô quen biết từ khi còn nhỏ, sẽ cùng nhau đi du lịch và chinh phục thế giới. 

Vì Lộ Phi Yến đã ở trong Vũ Trịnh nên cô ấy rất khó xuất hiện. Vì tò mò, cô muốn nghe những cuộc trò chuyện riêng tư giữa hai mẹ con. 

Hắn chỉ đơn giản là trốn trên mái nhà, hơi thở dần dần bình tĩnh lại, thân thể bất động như một chiếc lá khô, không phát ra âm thanh. 

"Ta kỹ năng đã cấp năm rồi, vì sao không thể làm được? Tu vi của sư huynh năm đó cũng gần giống ta."

Cổ Phán mím đôi môi căng mọng và ẩm ướt. 

Tuy không phải là khuôn miệng anh đào chỉ có ở phái đẹp nhưng các đường nét rất gọn gàng và ngay cả khi mím môi, khóe sâu của môi vẫn hếch lên tạo nên sự quyến rũ khó tả. 

"Cấp năm có thể làm được gì? Bây giờ cũng không khác gì những ngày yên bình mấy năm qua. Khắp nơi đều là chiến tranh hỗn loạn, giặc cướp hoành hành. Quy củ của phái Côn Lôn chúng ta cũng nên thay đổi. Hãy ngoan ngoãn tu luyện An Tâm đến cấp sáu, mẹ sẽ đến đưa ngươi về kinh đô." 

Lục Phi Yên an ủi nói.

“Cả ngày ở trên núi chán lắm.” Cổ Phán nhăn mũi. Chiếc mũi thanh tú của anh thẳng tắp, hai cánh mũi tròn cạnh chiếc mũi đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh lại cong cong. Chúng mở ra và đóng lại khi không khí phồng lên, dễ thương không thể tả. 

"Con đường võ đạo vốn dĩ rất cô độc, không bình tĩnh được thì làm sao dũng cảm tinh tấn được? Điều này ta thật sự cần phải học từ sư huynh của ngươi. Chuyện ở kinh thành có rất nhiều, nhưng hắn chưa bao giờ quên tu luyện." Lục Phi Yên thấy nói nhiều cũng không thuyết phục được con gái nên đành dọn ra ngoài. 

Chiêu này quả nhiên có tác dụng, Cổ Bàn ôm má vẻ mặt mê hoặc, nghiêm túc nói: "Đúng vậy, sư huynh rất lợi hại, về sau ta cũng sẽ có được như hắn cường đại. Hừ!" Một tiếng khịt mũi kiêu hãnh khiến đôi mắt đẹp nheo lại đầy kiêu hãnh. 

Đôi mắt của cô có hình dạng giống như vầng trăng tròn xẻ ở giữa và đặt ở hai bên sống mũi. Khóe mắt dưới của cô hơi cong, nhưng khóe mắt trên lại là một vòng cung được chế tác cẩn thận. Chúng to lớn và sáng sủa, thích hợp cho cả vui lẫn giận.

"Được rồi được rồi, con gái yêu quý của ta cần phải cố gắng hơn nữa mới có thể đuổi kịp tiểu thiên tài của Côn Luân phái." 

Lục Phi Yên lấy bộ ấm trà ra rót trà.

"Nhân tiện, mẹ ơi, dạo này mọi người lạ thật đấy." Cổ Phán cau mày như thể đang bối rối. Phần lông mày dài trên trán sắc như dao cạo. Khi nó mở rộng ra cả hai bên, nó giống như nét bút của một họa sĩ vô song. Các đường nét đều đẹp, đều màu rồi nhạt dần ở khóe trán, tạo nên vẻ đẹp giản dị nhưng tự nhiên. 

"Cô bé, có chuyện gì lạ vậy?" Lục Phi Yến cười ngốc, tự hỏi cô con gái quý giá của mình còn có ý tưởng quái đản gì nữa. 

"Tôi không thể giải thích rõ ràng, nhưng ở đây và ở đây, tất cả đều kỳ lạ. Tôi không thể không muốn chạm vào nó trước khi đi ngủ vào buổi tối... cảm giác... thật kỳ lạ, và mọi người không hiểu, nhưng nó chỉ là rất thoải mái..." Cổ Phán gật đầu trong ngực và giữa hai chân, má hơi đỏ lên và nói một cách quyến rũ. 

"Cái gì?" Lục Phi Yên vừa mới rót trà. Cô nghe vậy thì sửng sốt, tay run lên, làm đổ hết trà ra ngoài. 

"Chỉ là... tôi không biết! Mẹ cũng không biết à?" Cổ Phán càng ngày càng bẽn lẽn, kẹp đôi cánh tay sen vào giữa hai chân và lắc lư cơ thể cô từ bên này sang bên kia như một đứa trẻ. 

"Tôi biết...ừ...tôi không biết...cậu, cậu phát hiện ra từ khi nào vậy? Đêm nào cũng thế này à?"

Lục Phi Yên vừa sợ vừa sợ. 

“Đó là lần đầu tiên chuyện này xảy ra trước tháng 4. Lúc đầu thì không có, nhưng sau đó tôi bắt đầu thích mùi này và chạm vào nó mỗi đêm. Chỗ này luôn ẩm ướt và không có mùi nước tiểu. Thật kỳ lạ.

Tôi không muốn nó bị ướt, nhưng tôi không thể kiểm soát được…”

Lục Phi Yên thở dốc kịch liệt như năm tia sét, đầu óc hỗn loạn.

Cổ Phán nhỏ hơn Vũ Trịnh năm tuổi rưỡi và năm nay mới mười ba tuổi nên anh ta đã tràn ngập dục vọng mà không hề nghĩ tới. 

Những điều cô ôm chặt trong lòng mà cô không dám nghĩ tới cuối cùng cũng không thể bị đè nén, giống như một hạt giống xuyên qua những lớp đất đóng băng rắn chắc giữa tiếng sấm mùa xuân, và cuối cùng trồi lên khỏi mặt đất.

Phải chăng cơ thể cực kỳ nhạy cảm với ham muốn không thể kiểm soát này cuối cùng đã được truyền lại cho đứa con gái yêu quý của tôi? 

Liệu sau này cô có đi theo con đường giống anh và sống một cuộc đời đau khổ không? 

"Mẹ có việc phải ra ngoài một lát, Pan'er, con nhất định phải nghe lời mẹ. Sau này con không được làm như vậy nữa, nếu không võ công của con sẽ không tiến bộ! Hãy ghi nhớ, ghi nhớ!" Lục Phi Yên vừa nói vừa kìm nước mắt, loạng choạng rời khỏi nhà. 

Chạy một mạch đến vùng đất hoang phía sau núi, tôi cuối cùng cũng không cầm được nước mắt, quỳ xuống và tru lên. Tôi không thể ngừng khóc...

Một lúc lâu sau, tiếng khóc dần dần lắng xuống, một bóng người lặng lẽ đáp xuống bên cạnh cô, quỳ xuống nhẹ giọng nói: “Cùng ta hồi kinh, ta sẽ nghĩ cách chữa trị cho sư tỷ.”

"Ngươi...Sao ngươi lại đi ra ngoài?" Lục Phi Yến nhanh chóng lau đi nước mắt trên mặt, chỉnh đốn bộ dáng. 

"Vừa rồi tôi đến gặp Pan'er và tôi đã nghe được những gì bạn nói." Vũ Trịnh chỉ đơn giản chỉ ra rằng lần này, không chỉ Lộ Phi Yến đang trên bờ vực sụp đổ, mà anh ấy còn cảm thấy mình không thể chờ đợi thêm nữa, nếu không Lộ Phi Yến có thể không chịu được áp lực quá lớn và làm điều gì đó điên rồ. 

Cho đến thời điểm này, Cổ Phán vẫn là niềm hy vọng và sự ràng buộc duy nhất của cô. Nếu hy vọng này tan vỡ, chuyện gì sẽ xảy ra với cô? 

Ngô Tranh không dám nghĩ tới. 

"Thu dọn đồ đạc xong, lập tức cùng ta trở về Bắc Kinh, ta ở Phủ Thiên Song Điệu chờ ngươi." Vũ Trịnh nóng lòng muốn trở về Bắc Kinh không chỉ vì Lộ Phi Yến, mà còn vì anh vừa biết được từ bức thư rằng Thánh Hoàng đã ban tặng cho anh một dinh thự như một phần thưởng. Sắc lệnh của triều đình sẽ được ban hành trong ba ngày nữa và ông không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Sau hơn một năm kinh nghiệm, giọng điệu ra lệnh giờ đây đã có uy nghiêm không thể chối cãi.

Lục Phi Yên ngơ ngác quay trở lại sân nhỏ. Cổ Phán rất lo lắng về sự bất thường của cô và đang đợi ở cửa sân. Thấy mắt cô đỏ và sưng, cô bất an nói: "Mẹ ơi, Pan'er có làm gì sai khiến mẹ tức giận không?"

"Không, Pan'er tốt như vậy, sao tôi lại chọc giận mẹ tôi? Mẹ tôi chỉ là... Tôi không trả tiền cho Pan'er và mấy ngày nữa tôi phải rời đi nên tôi rất buồn." Lục Phi Yên ánh mắt đảo quanh, rất khó chịu nói dối con gái mình. 

Cổ Phán nhếch miệng, khóe mắt tràn đầy nước mắt. 

Các giáo viên và bạn học thân thiết từ nhỏ của cô lần lượt rời Kunlun, và cô sống một năm cô đơn. 

Phải mất rất nhiều công sức để được quay lại với mẹ nhưng chúng tôi lại phải xa nhau năm ngày nữa, khá là bất đắc dĩ khi phải ra đi. 

Lục Phi Yến mặc dù rất yêu nữ gia sư của mình, không bao giờ buông tha, mặc dù Cố Phàm không vui, biết mình không thể làm loạn, nhưng lại không khỏi bật khóc, dần dần rơi xuống. 

Mũi của Lộ Phi Yến đau nhức và cô không thể cầm được nước mắt. Cô nhất thời không biết phải làm sao để bày tỏ lời xin lỗi, chỉ có thể ôm Cố Phàm vào lòng như khi còn nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô an ủi. 

Hai mẹ con nói những lời trầm ngâm một lúc rồi mới ngừng nức nở. 

Cố Bàn đã nhiều năm không được Lục Phi Yên ôm trong lòng, khoảnh khắc ngọt ngào ấm áp này rất hữu ích. 

Nhưng cô tựa mặt vào vai mẹ, ngực họ chạm vào nhau và cảm thấy một cảm giác ngứa ran kỳ lạ xuyên thấu vào tim. Nó giống như cảm giác khiến cô muốn dừng lại mỗi đêm trước khi đi ngủ. 

Cổ Phán hơi cảm thấy có gì đó kỳ lạ, đồng thời nhớ tới mẹ anh đã cảnh báo anh cần phải kìm nén cảm giác này, nếu không sẽ khó nâng cao tay nghề. 

Đây là một vấn đề lớn và không nên xem nhẹ. Nếu kỹ năng của bạn không thể cải thiện, làm sao bạn có thể xuống núi tìm kiếm sư huynh của mình? 

So với điều đó thì chuyện kì lạ và xấu hổ đó chẳng quan trọng chút nào. 

Cô rời khỏi vòng tay của mẹ, biết khuôn mặt nóng bừng của mình nhất định bị bao phủ bởi một đợt thủy triều đỏ rực kỳ lạ, cô bình tĩnh không dám nhìn Lục Phi Yến. 

Liếc qua khóe mắt, cô có thể nhìn thấy gò má của Lục Phi Yên đỏ bừng như đang uống rượu mạnh. Hơi thở gấp gáp, đôi mắt mờ và nhịp tim đập thình thịch có thể nghe thấy qua lồng ngực của cô ấy rất giống với chính cô ấy. 

Cố Bàn ngượng ngùng lo lắng: "Mẹ, mẹ... bị bệnh à?"

Lục Phi Yến gượng cười: “Không được, mẹ không thể buông Phan Nhi ra… Haha, Phan Nhi đã lớn rồi, mẹ cũng không thể ôm con như khi còn nhỏ nữa.”

"KHÔNG!" Cố Bàn Kiều không thể tin nói: "Mẹ, ôm mẹ thật thoải mái."

Một đôi mắt to sáng ngời đảo quanh, cuối cùng không khỏi chắp tay thành quả cầu trước ngực nói:

"Mẹ ơi, ở đây thật to và mềm mại, lớn hơn những người khác rất nhiều, về sau con cũng muốn lớn như vậy, sư huynh nhất định sẽ thích bộ dáng này."

Lục Phi Yên xấu hổ không biết khóc, mắng: "Cô bé đang nghĩ cái gì vậy? Nếu còn nói bậy, tôi sẽ trừng phạt cô."

Hai mẹ con chơi đùa một lúc, thời gian vô tình trôi qua. Lục Phi Yến nhìn bầu trời, đứng lên nói: "Pan nhi, mẫu thân chỉ dẫn đều là vì lợi ích của ngươi. Trong cơ thể ngươi những thay đổi gần đây là một loại... à, nhân tiện, chúng là nội ma sinh ra trong quá trình tu luyện. Nội ma của mỗi người đều khác nhau, nội ma cũng không có gì tốt đẹp, cái gì cũng sẽ dẫn người ta đi lạc đường!

Nếu bạn muốn nâng cao tu luyện của mình, bạn phải chiến đấu và giành chiến thắng! Pan'er, con hãy nhớ lời mẹ dặn và giữ tâm hồn bình tĩnh. Đừng bị con quỷ bên trong của bạn cám dỗ để có những suy nghĩ dâm đãng, và đừng để bị lạc lối, nếu không bạn sẽ phải chịu số phận! "

Lục Phi Yến thúc giục, cô cũng biết Cố Bàn Chính bối rối nhất thời sẽ sợ hãi, nhưng theo thời gian những sơ hở trong lời bào chữa này cuối cùng sẽ bị vạch trần.

Nỗi đau buồn trong lòng không thể nguôi ngoai, cô hết lần này đến lần khác quyết tâm vui lên: Pan'er, mẹ phải cứu con, cho dù mẹ có hy sinh mạng sống của mình để cứu con. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc phải giải cứu anh ấy ở đâu, tôi lại cảm thấy hụt hẫng. Cho dù tôi thực sự muốn mạo hiểm mạng sống của mình, tôi có thể sử dụng sức mạnh của mình ở đâu? 

Ngô Tranh chờ buổi tối Lục Phi Yên tới. Hai người nhảy lên hai con đại bàng đang bay lên trời, ngày đêm lao về Thành Đô. Sau khi vào thành, họ đi thẳng đến Hu Mansion.

Lâm Nhuệ Trần đang lo lắng chờ đợi, khi nhìn thấy hai người, anh thở phào nhẹ nhõm nói: "Tôi sợ các bạn không đến kịp, hãy quay lại." Khi vào cung, ông kể ngắn gọn về tình hình kinh đô. Hoàng đế ban cho Vũ Trịnh một ngôi nhà và ban cho Hàn Quý Yến rất nhiều vàng, ngọc và ngọc để an ủi anh hùng.

Về diễn biến tiếp theo của các vị trí chính thức ở Bắc Kinh, thành phố Thành Đô hiện tại vẫn bình yên. Khi Yu Ren trở lại Thành Đô sau nửa tháng nữa, cuộc tranh giành quyền lực sẽ bắt đầu. 

Nhà của Yuci ở trên phố Jinxiu. Ban đầu nó là tài sản của Chu Hồng Thái, một người hầu thường xuyên của Yousanqi.

Kể từ khi Chu Kiều Thanh bắt đầu trị vì, gia đình Zhu đã gặp khó khăn và ngôi nhà này trở nên trống rỗng. Suy cho cùng, gia đình Zhu từng là một gia đình danh giá. Mặc dù ngôi nhà hơi cũ nhưng vật liệu được sử dụng để xây dựng nó vô cùng tinh xảo và trông nó vẫn rất quý phái cho đến ngày nay.

Vũ Trịnh nhận lệnh trước nhà và chính thức treo tấm bảng "Wu Mansion" viết bằng nét chữ lớn của Bàng Tống Đức. Đây là lần đầu tiên anh có bất động sản riêng.

——Thứ trưởng của Zhongshu đã có ấn tượng rất tốt với Vũ Trịnh kể từ khi ông chủ trì Cuộc thi của giáo phái Kunlun Thanh Thành. Anh ấy còn nhận ra Vũ Trịnh nhiều hơn khi họ cùng nhau đến Yan State. Là một nhân vật văn học vĩ đại trên thế giới, ông đã tặng một tấm bảng có chữ viết tay của chính mình, điều này đã làm tăng thêm vinh quang của ông. 

Lâm Nhuệ Trần đã cử người hoàn thành việc dọn dẹp nhà sớm nhất vào ngày hôm qua, và Vũ Trịnh đã chuyển đến ngôi nhà mới của mình sau khi nhận được lệnh. 

Hồ Hạo tuy thân cận nhưng không phải gia đình của chính mình. Làm sao anh ta có thể cảm thấy thoải mái khi sống trong chính ngôi nhà của mình? 

Lộ Phi Yến cũng cùng nhau chuyển đến Wu Mansion. Đồng môn Kunlun đương nhiên sống trong nhà của một đệ tử Kunlun. 

Người hầu trong nhà còn chưa có thời gian sắp xếp, tựa hồ có chút thưa thớt. 

Vũ Trịnh ban hành những quy tắc và quy định mà ông đã chuẩn bị từ trước, lỏng lẻo hơn nhiều so với những gia đình giàu có khác. Những người hầu đều thầm vui mừng vì có được một người chủ tốt, và họ thật may mắn. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, trời đã tối, Ngô Tranh quay người đi về phía sân nhỏ sau nhà của Lục Phi Yên. 

Tiếng gõ cửa trong sân vang lên: “Cửa không chốt, mời vào.” Nó giống như đang ở trong một bưu điện ở thành phố Trường An. 

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và đẩy cửa sân ra. Hắn đã chờ đợi giây phút này đã lâu nhưng lại không biết kết quả sẽ như thế nào. 

Lộ Phi Yến có tính cách mạnh mẽ và bướng bỉnh, những lễ nghi được một gia đình giàu có truyền cho cô từ khi còn nhỏ đã ảnh hưởng sâu sắc đến cô. 

Bạn không biết muốn mọi thứ diễn ra suôn sẻ khó khăn đến thế nào - giờ đây không còn đơn giản là chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp và để cô ấy tự nguyện đi cùng bạn nữa mà là một cuộc đời con người sống động. 

Hơn thế nữa, người đẹp này còn rất hiền lành, mạnh mẽ khiến mọi người yêu mến và kính trọng. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra... Ngô Tranh không khỏi đổ mồ hôi trán. Nếu không thuyết phục được Lục Phi Yên, có thể hắn sẽ không còn sống sớm nữa. 

Mỹ nhân ngồi trên ghế đá trong sân, sắc mặt căng thẳng, lộ ra sự căng thẳng trong lòng. 

Ngô Tranh chậm rãi bước vào, điều chỉnh hơi thở và nhịp tim theo từng bước nhịp nhàng, đọc lại những lời trong lòng. Khi anh ngồi xuống, một giọng nói bên trong hét lên và cổ vũ: "Có thể làm được, sẽ làm được!"

"Chị, để em chữa vết thương cho chị." Bộ y phục gấm óng ánh như ngọc bích dưới ánh trăng, khiến khuôn mặt người đẹp như ánh ngọc trai, khiến nàng càng thêm yêu mến.

"Được rồi! Bạn muốn chữa trị thế nào?" Cổ họng của Lục Phi Yên nghẹn lại, giọng nói khàn khàn. Cô ấy không ngu ngốc. Cô đã suy nghĩ về vấn đề này nhiều ngày và luôn cảm thấy có điều gì đó khó nói. Bằng không, nếu Ngô Tranh có thể khai thác nội lực của mình ngày hôm đó ở Kinh Các, thì tại sao hắn lại cần phải đề cập đến chủ đề này vào lúc này?

"Âm dương hòa quyện vào nhau, mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch." Ngô Tranh cố gắng bình tĩnh nói: "Chị dâu có hai vấn đề. Một là thân hình quyến rũ, nhạy cảm, thường có ham muốn tình dục mãnh liệt. Thứ hai là phương pháp luyện tập "Cô gái Huyền Âm Quyết" sai lầm, nội lực âm dương đều khuấy động kinh mạch, làm suy yếu rất nhiều khả năng tự chủ của Sư phụ, ham muốn tình dục của cô ấy không thể kiểm soát được! Nội lực "Hiên Viên Lương Nhất Công" của tôi có thể giúp ích cho nội lực của Sư phụ. để điều tiết, còn về ham muốn tình dục... Tôi cũng có thể làm được với "Nguyên tắc Nguyên tắc".

Ngô Tranh không dám nói quá rõ ràng, nhưng Lục Phi Yên vẻ mặt vẫn như cũ thay đổi, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi... Làm sao có thể có ý nghĩ như vậy? Bạn đang nói dối tôi à? Bạn chỉ đang cố gắng để có được tôi?"

“Đầu tiên, tôi không cần phải nói dối; thứ hai, đây là cách duy nhất; Thứ ba, ta không phải ở Giang Châu lợi dụng ngươi, liều mạng cứu ngươi ở Yên Châu, quên ăn quên ngủ ở Kinh Các chỉ vì cứu ngươi. Tôi đang làm gì vậy?

Bởi vì tôi thích một người phụ nữ xinh đẹp, tốt bụng và chính trực, bạn thực sự không biết điều đó sao? "

Lời nói giống như một lời tỏ tình, Lục Phi Yên cảm thấy trong lòng vừa yêu vừa hận. Lòng tốt ngày xưa và sự giận dữ bây giờ giống như hai đội quân tranh nhau đến chết.

Cô nói với đôi môi run run: “Anh điên à? Tôi... tôi là phụ nữ đã có gia đình, sao anh có thể..."

“Đó chỉ là trên danh nghĩa thôi.” Ngô Tranh cười lạnh nói: “Thật sự có chồng sao?”

Lục Phi Yến nghẹn họng nói: “Việc đính hôn của tôi được cả thế giới biết đến, tôi luôn vô tội. Những suy nghĩ bẩn thỉu của bạn đã đánh tôi một cách đáng xấu hổ! Anh... làm sao anh có thể thích một người phụ nữ đã có gia đình?"

Câu nói này không mạch lạc, không hề truyền đạt ý nghĩa gì, giống như trái tim rối bời và phức tạp của Lục Phi Yên. Ngô Tranh nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, dứt khoát nói: “Ngươi là một con người, ta cũng là một con người. Tại sao tôi không thể thích bạn? Nữ nhân có chồng có thể được người khác cứu, nhưng không thể được người khác thích sao?" Lục Phi Yên từ nhỏ đã được giáo dục tốt, tính tình tốt bụng, Ngô Tranh nghĩ đi nghĩ lại chỉ có thể nhắc đến điểm này nhiều lần, để dần dần chiếm được trái tim của cô.

Không quan trọng là logic có thể không đúng. Tâm trạng hiện tại của Lục Phi Yên đang hỗn loạn, có lẽ cô không thể hiểu rõ ràng được.

"Haha, hơn nữa trong mắt tôi, anh chỉ là một bệnh nhân mà thôi. Tôi thích bệnh nhân của riêng mình, vậy thì có gì sai chứ?” 

Lục Phi Yên liều mạng lắc đầu, trầm giọng nói: "Đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

"Được rồi! Ta sẽ không ép buộc ngươi!" Ngô Tranh giọng nói có chút chậm rãi nói: "Muốn thì có thể chữa trị. Nếu cậu không muốn thì tôi cũng không ép cậu. Mọi chuyện đều tùy thuộc vào bạn."

"Ra ngoài, ra ngoài!" Lục Phi Yên đột nhiên hét lớn: “Tôi không muốn gặp lại anh.”

Ngô Chính Đoan ngồi yên nói: "Được rồi! Nhưng có vài điều tôi muốn nói trước khi rời đi. Đầu tiên, tôi không muốn ra ngoài, không phải vì tôi không nghe lời bạn, mà vì bạn có thể sẽ chết một khi tôi rời đi. Ngươi không cần cùng ta tranh cãi, trong lòng ngươi biết rõ."

Thứ hai, điều gì sẽ xảy ra với Paner nếu bạn chết? Cô ấy hiện đang có dấu hiệu ham muốn không thể kiểm soát được. Bạn luôn yêu thương con gái mình và bây giờ bạn muốn phớt lờ cô ấy? Thứ ba, tôi sẽ rất buồn nếu bạn chết. "

Lời nói gay gắt khiến Lục Phi Yến cảm thấy bối rối, câu cuối cùng tưởng chừng như thừa thãi, nhưng với sự báo trước về lòng tốt trước đó, Lục Phi Yến vốn luôn ở trong một mối quan hệ vô cùng khó khăn sẽ cảm động trước sự dịu dàng.

"Bạn có thể hứa với tôi rằng sẽ chăm sóc Pan'er thật tốt cho dù tôi có cầu xin bạn không! Chủ nhân, làm ơn..." Lộ Phi Yến nức nở không nghe được, sau đó quỳ xuống và che mặt cầu xin. 

Ngô Tranh nhịn không được ôm an ủi cô, nhưng vẫn dùng sức nói: "Tôi có thể hứa với cô điều gì? Cho dù tôi đồng ý, Pan'er cũng sẽ cưới tôi, tương lai Pan'er có thân hình như cô sẽ ra sao? Cô có muốn tôi dùng phương pháp này để cứu cô ấy lần nữa không? Cô có từng nghĩ nếu không thành công thì sao?" 

Cơ thể của Lộ Phi Yến dường như đã mất hết sức lực. Vâng, nếu nó không hoạt động thì sao?

Nếu nó không hoạt động thì sao?

Cô mềm nhũn ngã xuống đất, thầm đọc đi đọc lại, chỉ cảm thấy trước mắt chỉ có bóng tối.

Ngô Chính đứng dậy, nhỏ giọng vào tai cô: "Làm vợ của Cố Bất Phàm hay làm mẹ của Pan'er quan trọng hơn? Hãy suy nghĩ kỹ, tôi sẽ ra ngoài ngay bây giờ. Nghĩ xong thì đến gặp tôi, tôi đợi cô trong phòng!" 

Xoay người đi ra ngoài tường sân, Ngô Tranh dùng toàn bộ Khinh công của mình vượt qua tường sân, nhảy lên mái nhà. Tuy rằng càng ngày càng tự tin, nhưng hắn lại không dám thả lỏng chút nào, sợ Lục Phi Yên sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn.

Cuộc chạy trốn này giống như sấm sét, và anh ta đã ẩn mình trong giây lát.

Lộ Phi Yến cảm thấy đau nhức và yếu ớt trước hơi thở nóng bỏng của Vũ Trịnh bên tai.

Đây là nơi cơ thể con người dễ dàng khơi dậy dục vọng, và Vũ Trịnh đã cố tình làm điều đó. Đúng như dự đoán, Lộ Phi Yến đã nhận đòn này và dục vọng nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô. 

Khi bạn dễ xúc động, bạn sẽ trở nên mềm yếu. Một khi trái tim trở nên mềm yếu, bạn sẽ tìm mọi cách để tự an ủi, thuyết phục bản thân và đưa ra cho mình hàng trăm lý do, lời bào chữa. 

Trong trạng thái bối rối, Lộ Phi Yến bất giác đứng dậy và loạng choạng đi về phía ngôi nhà chính nơi Vũ Trịnh ở. 

Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nhảy qua mái nhà lao về nhà. Anh ta không dám rời mắt khỏi Lộ Phi Yến trên đường đi. Mãi cho đến khi nhìn thấy cô bước vào cánh cửa rộng mở của mình, anh mới hoàn toàn buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình và bước vào nhà bằng cửa sau.

Ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng bước chân nặng nề của Lục Phi Yên, trái tim Ngô Tranh theo mỗi bước đi mà đập mạnh. 

Cạch một tiếng, người phụ nữ xinh đẹp nước mắt lưng tròng mở cửa. Thân hình của cô ấy thật đáng thương và có thể gục ngã bất cứ lúc nào, nhưng vẻ mặt kiên quyết của cô ấy dường như đang lao tới pháp trường. 

Ngô Tranh đã tưởng tượng ra vô số khả năng, tâm lý hiện giờ của Lục Phi Yên cũng có thể đoán trước được: Nếu thủ đoạn có hiệu quả, cô ấy vẫn sẽ chết! 

Khi Wu Zheng đứng dậy, anh ta thầm mỉm cười cay đắng: Tại sao mọi việc anh ta làm đều khó khăn như vậy? 

Nếu không khuất phục được, cô sẽ phải bị trói và nhốt trong kho chứa củi. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Anh vòng nửa vòng quanh người phụ nữ xinh đẹp đang đứng yên không dám cử động, sau đó nhắm vào đôi tai trong trẻo tinh xảo và thì thầm gần cô. 

Lục Phi Yên vừa mới ngừng nước mắt lại rơi xuống, nàng nức nở nói: "Ta đã nghĩ tới, ngươi chữa lành vết thương cho ta!" Mọi từ ngữ dường như bật ra từ kẽ răng, khá kinh tởm.

"Được rồi! Tôi sẽ chữa trị cho bạn ngay bây giờ! Tôi đã hứa sẽ nghe lời bạn, và bạn có thể rút lại lời nói của mình bất cứ lúc nào." Những lời nói tử tế và tôn trọng có thể xoa dịu trái tim của một số phụ nữ xinh đẹp, nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, bạn không được bỏ cuộc giữa chừng. 

Vũ Trịnh cúi xuống và bế Lộ Phi Yến lên. Anh từng bước một đi về phía mép giường trong lúc cô đang cảm thán: "Anh ôm em như thế này khi còn ở Giang Châu. Anh cũng như vậy, anh nghe em nói! Em cứ đi đi."

"Uuuuuuu...bạn...bạn..." Khi Wu Zheng nhắc đến chuyện cũ, trái tim của Lộ Phi Yến vô cớ dịu lại, cô xấu hổ và lo lắng nói: "Anh muốn làm gì vậy?"

Mặc dù Vũ Trịnh cầm cánh tay ngang như trước nhưng có sự khác biệt ở từng chi tiết. 

Lòng bàn tay vòng qua lưng hơi di chuyển xuống dưới xương sườn, bóp vào mép dưới của bộ ngực đầy đặn, nhưng cánh tay quấn quanh đầu gối lại hơi chùng xuống, khiến con cặc cương cứng đang áp vào cặp mông cao của mỹ nhân. 

Hơi nóng từ bàn tay to lớn và con cặc của anh xuyên qua áo choàng và chạm tới làn da của cô, khiến Lục Phi Yên hoảng sợ. 

"Anh muốn cứu em, muốn em làm vợ anh. Dù em có hỏi bao nhiêu lần đi nữa, anh cũng sẽ luôn đưa ra một câu trả lời giống nhau. Bây giờ, em nghĩ chúng ta nên đi như thế nào? Đến đó, đến đó, hay là... chỉ ở đây thôi?" Lời nói của Vũ Trịnh dần dần trở nên táo bạo hơn, anh từ từ điều khiển nhịp điệu. 

"Uuuuuuuuuah...cố lên...đi ngủ đi..." Trái tim của Lộ Phi Yến như tan nát và cô sắp mất trí. Những lựa chọn mà Vũ Trịnh đưa ra là một mớ hỗn độn. Có đầu giường, có cửa sổ. Còn ở đây thì nó có ý nghĩa gì? 

Điều cô không nhận ra là lúc này trong lòng cô không hề có sự phản kháng hay cự tuyệt nào, hay chỉ đơn giản là một chữ “không”. 

“Được…” Ngô Tranh sải bước tiến tới, đặt Lục Phi Yên nằm ngửa trên giường, sau đó ngã đè lên người cô. 

Hai người nhìn nhau thở dài: "Tiếp theo thì sao? Tôi nên làm gì đây?"

Mùi cơ thể của nam nhân mạnh mẽ xộc vào chóp mũi, bá đạo mạnh mẽ nhưng lại vô cùng thơm ngon. Đó là mùi hương đã đọng lại trong giấc mơ vô số đêm. 

Thứ đè lên anh không phải là khuôn mặt của người chồng quen thuộc mà là đứa cháu trai mà giờ đây anh đã quen thuộc hơn, với khuôn mặt tuấn tú ngay thẳng, ánh mắt tà ác, thân hình cao lớn, khỏe mạnh và trẻ trung hơn. 

Bộ ngực rắn chắc của anh áp chặt vào ngực anh, khiến chúng phẳng lì kiêu hãnh như hai miếng bánh sữa. 

Rễ nam dưới háng bị ép vào đường đùi, nó tiếp tục phát triển và cứng lại, khoan sâu vào đường nối chân... Xương và cơ của Lục Phi Yên tê dại, chỉ còn lại đỉnh sưng tấy trên cơ thể, đã trở nên cứng như đá, vẫn đang chống cự lại áp lực của cơ thể người đàn ông. 

"Tôi không biết... làm sao tôi biết được?" Lục Phi Yên nhắm mắt lại, cam chịu nói: “Ngươi chỉ biết ngươi muốn cứu ta như thế nào.”

"Vậy cậu chỉ nghe tôi nói thôi à?" Ngô Tranh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cảm thấy mọi bộ phận của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đều không hấp dẫn, anh không khỏi trêu chọc cô. 

"Anh... anh nói..."

"Ta muốn nhìn ngươi trước..." Giọng nói trầm thấp nhẹ nhàng của Ngô Tranh tựa như một thanh âm thần kỳ tràn ngập trong đầu hắn. Anh ta chống giường bằng một tay và tay kia cởi nút cổ áo đến cằm. 

"Đừng..." Lục Phi Yên rùng mình, thở dốc kịch liệt: "Đừng... đừng..."

"Được rồi!" Ngô Chính Nghiên nghe theo lời khuyên, lập tức dừng lại như một đứa trẻ ngoan, nhưng lại cúi xuống, kề miệng vào cổ áo đã cởi trói, hít một hơi thở nóng hổi: “Muốn nghe ai thì tùy ngươi quyết định. Nếu ngươi nói dừng thì dừng!” Vẻ đẹp tinh xảo của cơ thể ngọc bích này đẹp đến mức bạn có thể cảm nhận được sự phồng lên tuyệt đẹp của cô ấy chỉ qua sức ép của bộ quần áo. 

Và cơ thể đang lên xuống theo nhịp thở dữ dội của cô ấy dường như đang gửi những điều tuyệt vời đến cho Vũ Trịnh. 

Luồng khí nóng ập vào chiếc cổ lộ ra của cô, ngay lập tức khiến Lộ Phi Yến khó thở hơn. Cảm giác tê và ngứa trên cổ khơi dậy những hạt cốm nhỏ nhắn dễ thương, khiến cô cứng đờ không dám cử động, đầu óc trống rỗng. 

Nhưng hơi thở nóng bỏng vẫn không dừng lại, tiếp tục vuốt ve cổ anh. Khi anh thở, bộ ngực kiêu hãnh áp vào ngực anh, như thể đang bị một bàn tay lớn siết chặt, xoa bóp, khe hở giữa hai chân bị cây gậy hung hãn lan ra, như thể bị kẹp bằng cả hai chân...

"Nào... Ta không biết, ta cái gì cũng không biết nữa..." Lục Phi Yên thân thể mềm mại như bùn, từ sâu trong chân nàng mềm mại mà nhiều mật ong chảy ra, làm ướt đẫm bộ váy dưới háng. Cô đang yếu ớt phản kháng ở sâu trong biển ý thức, đột nhiên một giọng nói càng lúc càng lớn: "Tới... Tôi muốn... Tôi muốn..."

Ngô Tranh cởi chiếc cúc thứ hai, nhẹ nhàng nói: “Chị, chị thật sự không thích em một chút sao?” Anh dừng lại, cởi chiếc cúc thứ ba rồi nói: “Anh đã làm rất nhiều việc cho em, em không cảm thấy chút cảm động sao?” Cởi chiếc cúc thứ tư và nói, "Anh có thể cho tôi biết anh đang nghĩ gì không? Đừng nói dối tôi."

Nó có cảm giác như thế nào?

Lục Phi Yên chưa từng thử qua!

Chống cự và khuất phục, thiếu kiên nhẫn và hoảng sợ, kỳ vọng và sợ hãi. 

Những chiếc cúc áo của cô từ từ được cởi từng chiếc một, như thể trái tim phong kín của cô đang bị bóc ra từng lớp một. 

Cô sợ bị lột bỏ lớp áo đã quấn chặt lấy cô quanh năm, cô mong anh đi nhanh hơn, nhanh hơn nữa để lộ món quà đã thất lạc từ lâu trên ngực cô mà tàn phá cô. 

Sự tra tấn của nhiều mâu thuẫn gần như khiến cô phát điên! 

Ngô Tranh ngơ ngác đột nhiên dừng lại, nhìn nàng nói: "Sư phụ đã nghe từng lời sư phụ nói, nhưng sư phụ vẫn chưa trả lời câu hỏi của đệ tử." Hắn cố ý nói lời rất gay gắt với Sư phụ và đệ tử, như muốn cố tình làm khó Lục Phi Yên, như có một chiếc búa nặng không ngừng đập vào tim hắn. 

Lục Phi Yến thậm chí còn có thể nghe thấy răng mình lập cập run rẩy nói: "Tôi... tôi..." Nhìn vào đôi mắt mong đợi của Ngô Tranh, lòng cô mềm nhũn, cô lấy hết can đảm để dùng hết sức lực hét lên: "Đúng vậy... tôi thích anh..."

Vũ Trịnh mỉm cười tự hào, và khi Lộ Phi Yến hét lên rằng cô ấy thích bạn, anh ấy rít lên và cởi bỏ phần thân trên của mình! 

Bộ quần áo rách nát còn sót lại trên cánh tay sau khi bị xé dường như có một vẻ đẹp không trọn vẹn, phần thân trên của Xuenen lộ ra dưới ánh nến càng thêm lộng lẫy. 

Dưới chiếc cổ thon, đôi vai tròn trịa, được nâng đỡ bởi hai xương đòn giống như những chiếc nĩa điều chỉnh dài, và bộ ngực bắt đầu sưng lên từ ngay dưới xương đòn đang tạo nên những làn sóng khi quần áo được cởi ra. 

Cặp vú này lớn hơn Hàn Quý Ngôn một chút, tròn trịa và sưng tấy. 

Nhìn sóng sữa có thể thấy chất lượng của nó khác hẳn với sữa đặc và chắc của Hàn Quý Yến. Nó phải cực kỳ mềm mại.

Vì ngực căng mọng và nhiều sữa nên bộ ngực đẹp mềm mại như vậy chỉ xẹp nhẹ ngay cả khi nằm, điều này không ảnh hưởng đến vẻ đẹp kiêu hãnh của họ. Ngược lại, độ trắng tràn sang hai bên lại càng lộng lẫy hơn.

Ngô Chính cúi đầu, ghé sát vào cặp quà tuyệt vời này, thở hổn hển nói: “Xem ra sư tỷ còn có rất nhiều điều chưa biết, ta cùng lúc hỏi ngươi, dạy ngươi như thế nào?”

"Được... được..." Lục Phi Yên lắc đầu, hai chân bất an cọ xát vào nhau. Tại sao anh không hôn và chạm vào chúng? Tôi đang phát điên! 

Vừa nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy một khối thịt xinh đẹp ở dưới ngực bị một lực hút cực lớn hút vào một cái lỗ. Lực hút quá mạnh khiến phần thịt vú càng bị hút vào và càng lún sâu hơn. 

Khi toàn bộ đỉnh ngực bị hút mất dạng, lực hút đột ngột bị loại bỏ. Khi thịt mềm ra khỏi hang, nó cọ vào môi và phát ra âm thanh khe khẽ. Aofeng rung chuyển dữ dội và bật trở lại vị trí ban đầu, run rẩy...

"Anh... đừng hành hạ tôi nữa... nhanh lên... nhanh lên..." Ham muốn điên cuồng cuối cùng cũng áp đảo Lục Phi Yên. Cho dù anh là ác quỷ, cô cũng sẵn sàng bị anh nuốt chửng trong một ngụm, chỉ mong rằng cơn lũ ham muốn tích tụ lâu ngày trong cơ thể cô có thể được giải phóng hết mức. 

"Ta còn chưa dạy ngươi xong, sư phụ, xin hãy kiên nhẫn..." Ngô Tranh thè lưỡi ra liếm từ gốc vú ngọc rồi leo lên núi. 

Hơi thở nóng bỏng và đầu lưỡi lạnh lẽo hình thành những khoái cảm hoàn toàn khác nhau, trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Lục Phi Yên. 

Khi đầu lưỡi liếm càng ngày càng cao, miệng Lục Phi Yên càng lúc càng dài, hơi thở cũng dần dần ngừng lại. Khi đầu lưỡi chạm tới hạt mọng nhạy cảm nhất ở trên cùng, dòng điện ngứa ngáy khó chịu lan khắp cơ thể, cô phát ra một tiếng rên rỉ nồng nhiệt từ sâu trong bụng dưới. 

Tuy nhiên, mọi thứ đột ngột dừng lại. Ngay khi đầu lưỡi chạm vào mép nụ vú nhạy cảm, nó đột nhiên biến mất không dấu vết. Một lúc sau, nó lại xuất hiện ở gốc một khối thịt xinh đẹp khác, liếm mút, hướng về phía đỉnh núi như đang nếm một món ăn ngon. 

"Chị ơi, chị có muốn lắm không?" Ngô Tranh vừa hôn vừa nhấm nháp, dùng hết sức kiên trì để đè nén ý muốn nuốt chửng hai miếng thịt xinh đẹp này trong một ngụm. 

"Tôi muốn... tôi muốn..." Lục Phi Yên vòng tay ôm lấy Ngô Tranh, nhưng lại bị hắn tóm lấy, không thể động đậy. Cô hết lần này đến lần khác cong eo, cố gắng đưa bộ ngực xinh đẹp của mình vào miệng anh để thỏa mãn dục vọng, nhưng anh luôn khéo léo né tránh cô vào thời điểm quan trọng. 

Sự dằn vặt ngọt ngào đến phát điên cứ lặp đi lặp lại, lần nào cũng đạt đến đỉnh điểm nhưng không bao giờ kết thúc. 

Làn sóng ham muốn dường như bị chặn lại bởi một con đập. Sóng càng ngày càng dâng cao nhưng không thể vượt qua đập. 

Giữa âm thanh đó, Ngô Tranh đã lột trần cả hai người. 

Anh ta đột nhiên đỡ Lục Phi Yên ngồi dậy, nhìn thẳng vào lòng Lục Phi Yên nói: "Anh muốn gì? Anh không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết. Tôi sẽ nghe anh."

"Hôn em đi! Hôn bộ ngực lớn của em... mút thật mạnh...haha..." Một tiếng rên dài liên tục, nhẹ nhàng như tiếng nhạc cổ tích. 

Cú cắn và mút đã chờ đợi từ lâu, kèm theo sự liếm nhanh của đầu lưỡi, xâm chiếm núm vú thon thả một cách vô lương tâm. 

Lộ Phi Yến bị sóng điện mạnh tấn công và cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, mất kiểm soát. Cô lập tức ôm đầu Vũ Trịnh bằng một tay và ép nó về phía ngực mình, như thể cô muốn vùi mặt anh vào bộ ngực lớn của mình. Tay còn lại của cô sốt ruột đưa xuống tóm lấy một con rồng lửa to và dài gần như khó cầm. 

Đôi tay đang bóp nắn bộ ngực mềm mại xinh đẹp đột nhiên tách ra, nắm lấy nách Lục Phi Yên nâng cô lên không trung. 

Ngô Tranh ngồi ở đầu giường, liếm núm vú như mèo con uống sữa, nói: “Dì, dì muốn làm gì?”

"Bang'er... đặt... Bang'er vào... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lộ Phi Yến gần như nín thở cầu xin. 

"Không đúng, kia không phải cây gậy, là một cái đại cặc..." Ngô Tranh trong mắt lóe lên xảo trá, đùa giỡn hương vị. 

"Được rồi... con cặc lớn... thả con cặc lớn vào..." Lục Phi Yên yếu ớt, được hai tay của Ngô Tranh đỡ dưới nách. Con rồng thịt nóng bỏng đang phun khí nóng về phía lối vào hố hoa, gần lỗ nhưng lại xa tận chân trời. 

"Đặt nó ở đâu?" Vũ Trịnh nuốt nước bọt và hơi thở vô cùng nặng nề. 

"Bên trong âm hộ của bạn... bên trong âm hộ của bạn..." Lộ Phi Yến lắc đầu và rít lên. Kiểu tra tấn này cực kỳ tàn nhẫn và cực kỳ thú vị. 

Thứ trong tay bạn to lớn như vậy, nếu đột phá được kết giới thì sẽ sung sướng đến thế nào? 

“Lại sai rồi, không phải gọi là lồn, mà là gọi là lồn! Lồn của cô chủ vừa ướt vừa ướt, chảy nước dãi. Là lồn, là lồn.”

"Đừng tra tấn tôi nữa... Tôi xin anh... hãy dùng cây gậy của anh... con cặc lớn và nhét nó vào... lồn tôi...

...Từ trong lồn ra..." Lục Phi Yên vừa khóc vừa phàn nàn...

"Vẫn sai rồi. Không buông ra... khốn nạn... Ý tôi là chết tiệt..." Ngô Tranh nhịn không được đỏ bừng hai mắt, gầm lên như dã thú. 

"Dùng con cặc to lớn của anh... để đụ... lồn... lồn... anh xin em... làm ơn..."

Giọng nói của Lục Phi Yên càng lúc càng to và sắc bén, cho đến khi cô dùng hết sức lực để hét lên ham muốn bức thiết của mình, giống như tiếng rên rỉ của một con thú cái sắp chết. 

Nhân phẩm, đạo đức, cố chấp, chồng con, mọi thứ đều không còn quan trọng nữa, mọi thứ đều bị một tiếng gầm gừ đuổi ra khỏi tâm trí. 

Lúc này, cô chỉ muốn để dương vật dày đặc có nhiệt độ cao của người đàn ông to lớn xâm nhập sâu vào cơ thể mình, chiếm giữ, kéo căng thậm chí xé nát căn phòng hoa trống rỗng đã khiến cô phát điên hơn mười năm. 

"Được rồi!" Giọng nói ở ngay trước mặt anh, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi nhẹ nhàng mút, chiếc lưỡi thơm tho vô tình bị hút vào trong miệng, thậm chí anh còn chủ động trêu chọc cô. 

Đôi bàn tay to nắm dưới nách lại bò lên ngực, bốn ngón tay kẹp chặt hai bên. Ngón tay cái ấn vào núm vú rồi đẩy vào bầu ngực, thẳng vào bầu ngực. 

Đột nhiên, một thân thể nhẹ nhàng bị ném từ trên không trung xuống, cái lỗ đã được làm ẩm bởi nước hoa béo ngậy bị một con rồng thịt dày thô bạo mở ra, lao vào, như một làn sóng, tạo ra một con đường từ hang động chật hẹp, cho đến khi chạm tới phần sâu nhất cuối cùng, một khối thịt mềm mềm như bùn...

"Haha..." Cảm giác cơ thể bị cắt thành hai mảnh khiến Lục Phi Yên hít một hơi thật sâu. Tiếng nấc từ cổ họng cô đột ngột dừng lại, và thời gian dường như đóng băng trên cơ thể cô. 

Cái bụng phẳng hóp sâu, để cho vòng eo thon gọn được ôm vào lòng, bộ ngực ngọc đầy đặn bị không khí trong ngực đẩy lên cao, ấn vào lòng bàn tay Ngô Tranh như hai chiếc bánh sữa căng mọng, cùng đôi môi tròn trịa, đôi mắt to quyến rũ...

Người ta thường nói đôi mắt quyến rũ như lụa. Vũ Trịnh chưa bao giờ nghĩ hoặc thấy rằng đôi mắt to tròn của anh ấy có thể quyến rũ đến thế. 

Nó phát ra ánh sáng ngấu nghiến, ham muốn cháy bỏng, thậm chí đôi mắt hơi lồi ra do bị kích thích khi vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Mặc dù toàn bộ cơ thể cô bị chiếm giữ bởi ngọn lửa dục vọng, nhưng sức quyến rũ của cô vẫn không hề suy giảm. 

Con rồng thịt xuyên sâu vào hang hoa dường như đang ngâm mình trong một hồ suối nước nóng được lát bằng nephrite. Bức tường thịt giống như một miếng bọt biển chứa đầy nước suối. Khi bị con rồng thịt dầy đặc ép chặt, nước hoa đầy đặn không còn nơi nào để trốn nữa, hóa thành những tia nước bắn tung tóe vào toàn bộ cột thịt. 

Những hạt thịt mềm mại nhưng rõ ràng trên thành thịt dường như đang đóng mở những chiếc miệng nhỏ xung quanh cột thịt để hút thật mạnh, như thể từng hạt thịt đang tranh nhau nuốt chửng chiếc que trong một ngụm. 

Đầu cùn của nấm rùa ấn vào phần thịt mềm của tim hoa, nở rộng ra để che đầu rùa. Lực hút mạnh giống như một con rùa nhỏ ôm chết cố gắng quấn lấy và hút. 

Người đẹp dồn hết sức lực vào hố hoa. Nó thậm chí còn chật hơn và chật chội hơn so với khi Hàn Quý Ngôn cởi quần áo, nhưng lại có độ co giãn mềm mại, chưa bao giờ khiến người ta cảm thấy khó chịu. Ngược lại, nó tràn đầy niềm vui và vẻ đẹp. 

Lục Phi Yên cứng đờ như bị bất động, ngay cả giọng nói và hơi thở cũng đều nghẹn ngào trong cổ họng. 

Cho đến khi Vũ Trịnh sốt ruột nhún vai vì con rồng thịt thực sự bị trói rất chặt, đẩy cây gậy dày và dài vào sâu hơn trong lỗ hoa, nhưng nó dường như đã bị đẩy vào ngực Lộ Phi Yến. 

"Ừm..." Lục Phi Yên thở hổn hển, một cỗ không khí đục ngầu thoát ra từ miệng cô, giống như cây gậy của Ngô Tranh lại đột nhiên bị bóp ra. 

Cảm giác chạm vào miếng thịt mềm và đầy đặn thật sự rất tuyệt vời. Mặc dù Vũ Trịnh đã chuẩn bị cho ngày hôm nay từ lâu, nhưng bất kể thể chất, tinh thần hay thậm chí là kiểm soát nhịp điệu, anh ấy đều mong đợi điều đó. 

Anh ta muốn dùng sự kết hợp giữa cảm xúc và đe dọa để khiến Lộ Phi Yến đối mặt với cảm xúc của cô, đồng thời gieo hạt giống vâng lời trong lòng cô.

Rốt cuộc, nhịp tim căng thẳng của cô đã bị kéo căng đến cực hạn, Vũ Trịnh không thể chắc chắn điều gì sẽ xảy ra sau một đêm. Nếu hai người có tranh chấp thì với hạt giống này, họ sẽ có nhiều cách để thích nghi hơn. 

Nhưng sự co giật này chắc chắn không nằm trong kế hoạch của Vũ Trịnh. Điều anh muốn làm chính là khống chế hành động của Lục Phi Yên, khiến cô nghe lời, làm cho cô quen dần, để cô tùy ý di chuyển, tùy ý dừng lại. 

Ít nhất trước lần này, anh ta đã làm rất tốt, thậm chí còn khiến tiểu thư nổi tiếng Lục Phi Yến hét lên những lời cực kỳ thô tục không chút xấu hổ. 

Không biết thân hình quyến rũ này có quá quyến rũ không, khiến Ngô Tranh mất tự chủ mà anh luôn tự hào. 

——Thân thể Hàn Quý Ngôn quả nhiên vô cùng xinh đẹp, nhưng nữ nhân vừa mới mất trinh lại giống như một đóa hoa mỏng manh nở rộ, cũng không có vẻ quyến rũ như một phụ nữ trưởng thành như Lục Phi Yến đang nở rộ. 

Vũ Trịnh tự hào vì có kiến ​​thức lý thuyết phong phú, nhưng anh vẫn chỉ là một người mới nếm thử. 

Anh vẫn còn đủ sức để đối phó với Hàn Quý Yến, cũng là một trinh nữ, nhưng khi anh gặp Lộ Phi Yến, một người đẹp trưởng thành và xinh đẹp, với đường hoa săn chắc và đàn hồi, da thịt không ngừng vặn vẹo và mút, làm sao anh có thể dễ dàng kiểm soát cơ thể xinh đẹp tuyệt vời của cô? 

Một đỉnh, một đỉnh, và một đỉnh khác. 

Lục Phi Yên đang nghẹn ngào được ba cú thúc nhẹ nhõm, điều này cũng đánh thức niềm vui sướng mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay trong lòng. 

Bộ ngực kiêu hãnh tưởng như đã đông cứng bỗng lấy lại sức sống...

Ngô Tranh nhìn chằm chằm cảnh tượng kỳ lạ trước mắt! 

Một cặp vú tròn và đầy đặn đang nâng lên hạ xuống với độ cao lớn, run rẩy, rung chuyển và lắc lư theo hơi thở nặng nề và dữ dội. 

Dưới bộ ngực màu tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân không ngừng đập, tràn đầy sức sống, điều này cho thấy tâm trí của Lục Phi Yến đang kích động đến mức nào. 

Ngẩng đầu lên, Lục Phi Yên hai mắt đỏ hoe, kịch liệt thở hổn hển. Hai đôi môi thơm của cô hé mở thành một vòng tròn nhỏ. Hàm răng trắng và gọn gàng đáng yêu của cô lúc này dường như đang tỏa ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. Phong thái trước đây của cô ấy đã không còn nữa, và cô ấy trông giống như một nữ thú ăn thịt. 

Ba đòn không mạnh về biên độ và sức mạnh nhưng tình thế lại mất kiểm soát. “Thật là một con cặc lớn nóng bỏng…

Thật lớn... thật thoải mái..." Mỗi tiếng thì thầm giống như một tiếng rít trầm thấp, như thể toàn bộ không khí trong lồng ngực đang bị tống ra ngoài. Lục Phi Yên hai mắt mơ hồ, nhưng lại có ánh sáng hung hãn, cô muốn cắn nuốt thiếu niên cường tráng trước mặt trong một miếng. 

Tình hình đã hoàn toàn mất kiểm soát. Vũ Trịnh hơi choáng váng khi bị Lộ Phi Yến đẩy vào vai. Lực rất lớn khiến vai bị đau. 

Lục Phi Yến điên cuồng vặn eo, vươn tay nắm lấy lòng bàn tay của Ngô Chính: "Địt mẹ...địt mẹ...mạnh hơn...di chuyển nhanh hơn..."

Vũ Trịnh nín thở, nhưng Lộ Phi Yến không có được gì hết. Trong lúc lo lắng, cô đưa lòng bàn tay trở lại và ấn vào ngực, nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. Hai thứ tuyệt vời bị biến dạng quá mức giống như bột tuyết trong lòng bàn tay cô, nhưng chúng chỉ cần nới lỏng lòng bàn tay cô một chút là có thể bật trở lại vị trí ban đầu:

"Mạnh hơn...mạnh hơn...wuwuwu...di chuyển nhanh hơn...Tôi...buồn quá...nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy...nhanh hơn...Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn..."

Thân thể vặn vẹo điên cuồng rất lớn, lực càng đáng sợ hơn. 

Vũ Trịnh chỉ cảm thấy con rồng thịt bị bao bọc trong vô số giác hút nhỏ và hút mạnh mẽ. Mỗi lần Lục Phi Yến vặn vẹo, cây gậy không khỏi bị xoa bóp tới lui. 

Một mảnh da nhỏ vừa bị lực hút mạnh hút vào, chiếc mút nhỏ trước đó vừa rời đi, cảm giác sảng khoái vẫn chưa hề phai nhạt. Một chiếc mút nhỏ khác tiến tới và mút nó lần nữa khiến anh gầm lên sung sướng. 

Kỹ thuật của Lộ Phi Yến thực sự vụng về. Hành lang hơn mười năm không bị vật lạ xâm chiếm, chật hẹp và chật hẹp. Rõ ràng là nó chứa đầy một cây gậy lớn, nhưng dù cô có vặn thế nào thì hành lang vẫn đầy ngứa ngáy khó chịu. 

Lo lắng, khó chịu, không tìm được lối thoát để trút bỏ niềm đam mê bấy lâu bị kìm nén khi nó bộc phát, không thể có đủ sự thỏa mãn sẽ chỉ khiến cô càng thêm đau khổ. 

Trong lúc buồn bã, một tia dục vọng chợt lóe lên trong đầu cô. Chồng, con gái, ta là người đàn ông đã có gia đình, chàng trai bên dưới là người đàn ông mà con gái ta yêu... Nhưng cơn lũ dục vọng tràn ngập cơ thể nàng không thể ngăn cản được. Lục Phi Yên lập tức tìm ra nguyên nhân: Con gái bà yêu hắn, ta sẽ không cướp hắn. 

Về phần người chồng thì liên quan gì đến anh ta? 

Anh ấy không quan tâm đến tôi, tôi chỉ muốn cướp người khác, chỉ muốn người đàn ông khác chiếm hữu tôi, chỉ muốn hạ thấp bản thân mình! 

Lục Phi Yến hai mắt đỏ hoe, thấp giọng rên rỉ: "Sao anh không cử động? Em điên rồi... Âm hộ của em ngứa quá, khó chịu quá. Địt cô ấy nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn... Van cầu anh, làm ơn, đụ em thật mạnh!"

Ngô Tranh thở dài một hơi, rốt cục lấy lại bình tĩnh. Chống lại khoái cảm mãnh liệt, anh vươn ngón tay nắm lấy hai hạt mận nhô ra trên đỉnh ngực ngọc và kéo chúng ra. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Không ngờ ngươi cái gì cũng không biết. Để ta... Ờ... dạy cho ngươi!"

Lục Phi Yên giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại theo ý muốn. Cơ thể vặn vẹo của cô tập trung quanh eo, cặp mông tròn và cong không ngừng lắc lư qua lại nhanh chóng, đó chính xác là cú sốc thắt lưng huyền thoại. 

Mỗi cú sốc đều khiến cơ thể bụ bẫm và thanh tú run rẩy, làn da xinh đẹp khắp người cô rạng rỡ, hơi thở nặng nề như sắp chết, những tiếng rên rỉ khao khát dù đang gầm rú vẫn ngọt ngào du dương, và đôi mắt mơ màng, mọi thứ đều quyến rũ đến cùng cực.

“Khó trách chú tôi sợ cô ấy như hổ, thậm chí không dám đến gần cô ấy!” Khó ai có thể cưỡng lại được vẻ ngoài quyến rũ như vậy, hơn nữa cô nàng còn có thân hình không đủ ăn. Nếu là người khác, chắc chắn sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của cô. 

Trong khi Vũ Trịnh đang suy nghĩ, anh ấy đã dùng ngón tay của mình để kéo một cặp vú tròn thành hai măng nhọn. Lục Phi Yên môi càng mở càng rộng, nhưng biểu tình trên mặt lại càng ngày càng mơ hồ. 

Nỗi đau không mang đến cho cô nỗi đau mà ngược lại còn khơi dậy dục vọng trong lòng cô. 

Khi Wu Zheng thả ngón tay ra và bộ ngực nhanh chóng bật trở lại vị trí ban đầu, cô vội vàng rên rỉ vài tiếng hài lòng. Thấy Ngô Tranh không có động tác gì nữa, nàng sốt ruột dùng hai tay ôm lấy ngực mình mà xoa bóp. 

Bộ ngực mềm mại bị bàn tay thanh tú của cô nhéo, lập tức nâng lên về hướng ngược lại, màu sắc vô cớ. 

Ngô Tranh hai tay vòng qua eo của Lục Phi Yên, nâng lên: "Không chỉ trước sau, trái phải, lên xuống, có thể ở mọi hướng. Ngươi nên chủ động hơn một chút, buông ra trước khi ta đụ ngươi..." Hắn buông tay ra, hông của hai người đang bị khe hở giữa hai nắm tay nâng lên đột nhiên mất đi lực cản, thân thể mảnh khảnh của Lục Phi Yên buông xuống! 

Con rồng thịt nhanh chóng và nặng nề lao vào con đường hoa, ép ra một khối nước sền sệt lớn và bắn tung tóe lên giường. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Lục Phi Yên cảm nhận được mùi vị. Đôi chân đang quỳ của cô đột nhiên căng cứng và dùng lực, cơ thể mảnh khảnh của cô nâng lên hạ xuống để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi con rồng thịt cọ xát và đẩy vào con đường hoa. 

Cặp mông tròn trịa tát vào bụng dưới và đùi của Vũ Trịnh, những cú tát dày đặc như một chuỗi hạt vỡ rải rác trên mặt đất. 

"Ừm... Ờ..." Lục Phi Yên há to miệng, đôi mắt mơ màng quyến rũ, chiếc mũi xinh đẹp cũng xòe ra. Mỗi lần lên xuống đều khiến nước hoa bắn tung tóe, mỗi lần lên xuống lại đẩy cô lên đỉnh. 

Nhưng ham muốn trong cơ thể cô giống như một bể nước khổng lồ chứa đầy, và lối thoát hơi hẹp như đường đi của bông hoa của cô. Dù dùng hết sức lực lên xuống nhưng dục vọng trong cơ thể cô vẫn không hề suy giảm, như thể nước nóng sôi sùng sục muốn nổ tung cơ thể cô. 

"Mạnh hơn nữa... anh cũng đẩy mạnh hơn nữa... Tôi cầu xin anh... anh cũng cố gắng hơn nữa nhé? Mẹ kiếp... Tôi làm theo lời anh... Mẹ kiếp tôi..." Lục Phi Yên thở hổn hển, động tác dần dần yếu ớt, không ngừng lên xuống, cảm giác ngứa ran giữa hai chân càng ngày càng không thể chịu nổi, thậm chí biến thành tra tấn. 

Cô nhắm mắt lại, nước mắt lăn dài trên má. Đó rõ ràng là một niềm vui mãnh liệt đến mức khó có thể rời bỏ nhưng dường như cô chỉ có một mình trên thế giới. 

Ngô Tranh cảm thấy trong lòng đau xót, giống như đã trở lại vùng đất hoang ở vùng núi phía sau Côn Lôn hơn mười năm trước. 

Đêm đó cô cũng từ bỏ nhân phẩm mà quỳ trước mặt chồng. Sự cầu xin khiêm tốn của cô không đạt được kết quả như mong muốn mà trái lại hoàn toàn làm nảy sinh mâu thuẫn. 

Kể từ đó, có vô số chúng sinh, nhưng cô ấy dường như chỉ có một mình trên thế giới...

Lục Phi Yến vẫn cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để di chuyển cơ thể mỏng manh của mình lên xuống. Hầu như mỗi vòng đẩy đều có thể khiến cô thả lỏng một chút, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Điều cô cần là một sự giải phóng nồng nhiệt và nhỏ giọt, một, hai, ba lần, cho đến khi cô hoàn toàn hài lòng! 

Trong lòng Ngô Tranh cảm thấy thương hại, trái tim cứng rắn trước đây của hắn cũng mềm đi rất nhiều. Một khi tâm tính của anh ấy thay đổi, anh ấy không còn có thể kiểm soát được ham muốn của cơ thể mình nữa. 

Khi Lục Phi Yên cúi người xuống, Ngô Tranh vốn vẫn bất động bỗng nhiên duỗi thẳng eo...

Cô gái bán hoa ẩm ướt và mịn màng không hề chuẩn bị để bị một con rồng thịt dày vừa mới thích nghi xâm nhập. Chiếc ô nấm cuồng nộ đẩy hết cỡ qua khoang chật hẹp, thân que rung chuyển và cạo qua những hạt mỏng manh dày đặc. Lực lượng phục vụ lên xuống mạnh hơn trước rất nhiều, khoái cảm cũng dâng trào gấp mấy lần, như thể mọi đam mê đều bùng cháy trong chốc lát. 

Hai vật nóng đến mức cọ sát vào nhau một cách mãnh liệt, ngay cả nước hoa băng giá và béo ngậy dường như cũng sôi lên. 

"A..." Lục Phi Yến phát ra một tiếng rên rỉ dài, nấm rùa không thương tiếc đánh vào phần thịt mềm mại của hoa tâm, giống như một con thiên nga cầm mũi tên bị bất động, mông cô run lên co giật, nước ọc ọc ọc ra ngoài. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô bị rút cạn bởi nước hoa đổ vào. 

Cô mềm nhũn ngã về phía trước, hai khối kiêu hãnh trên ngực giống như hai đỉnh núi tuyết rơi xuống ngực Ngô Tranh. 

Mất hết sức lực, ngọc mềm thơm ngát của mỹ nữ được Ngô Tranh dang rộng vòng tay ôm lấy. Phần còn lại của đôi chân cô vẫn đang mút thật chặt, như thể cô đang ôm đứa con yêu quý nhất của mình thật chặt, sợ nó sẽ rời đi. 

Ngô Tranh đưa lòng bàn tay lướt qua tấm lưng như vách đá, chạm vào cặp mông đầy đặn lạnh lẽo, tạo thành vòng tròn, khiến cây gậy kích động da thịt nói: “Một điều cuối cùng, nếu ngươi hứa với ta, ta sẽ đụ ngươi thật mạnh cho đến khi ngươi hài lòng!”

"Hứa... Ta hứa..." Lục Phi Yên đang sắp chết bị xoa bóp, thân thể vừa mới xuất tinh hoàn toàn lại bị đốt cháy, dục vọng trong lòng càng mãnh liệt hơn trước.

"Từ giờ trở đi, em là của anh và chỉ thuộc về một mình anh!" Giọng nói cứng rắn và lạnh lùng của Vũ Trịnh có một loại dịu dàng khác, giống như một người chồng nghiêm khắc đang giảng dạy cho người vợ yêu quý của mình. 

"Anh đã hứa với em mọi thứ, wuwuwu, anh đã hứa với em mọi thứ." Lộ Phi Yến đã nếm trải được lợi ích sau khi bị Vũ Trịnh thao túng vài lần. Cô vặn eo và vẽ những vòng tròn quanh con rồng thịt bằng cặp mông trắng nõn của mình, đồng thời rên rỉ không chịu nổi. 

"Đừng đối phó với sự nghiêm túc và quyết tâm của tôi. Hãy nói rõ ràng! Hãy ngoan ngoãn..." Vũ Trịnh đã tiêu tốn rất nhiều ý chí để ngăn chặn sự thúc đẩy phi nước đại ban đầu. 

Nếu trước đây còn có những sự do dự và nghi ngờ về mặt đạo đức về tương lai không thể đoán trước, thì tất cả những điều này đã không còn tồn tại khi Lộ Phi Yến nhẹ nhàng cầu xin mà không chút đắn đo. 

Nuông chiều người phụ nữ này và giúp cô thoát khỏi xiềng xích của đạo đức và giáo dục là đạo đức cao nhất. Nắm tay cô ấy và cùng nhau hướng tới tương lai sẽ xóa tan những nghi ngờ, bất an. 

Vũ Trịnh không phải là người tin tưởng vào đàn ông và phụ nữ. Một khi anh đã quyết định coi Lục Phi Yên là người phụ nữ của mình thì anh không thể để cô quay lại. 

"Từ giờ trở đi, em chỉ thuộc về anh thôi!" Lục Phi Yên khẩn trương nói: "Ta chỉ thuộc về ngươi, ta chỉ muốn ngươi đụ ta. Đến đây, nhanh lên, nhanh hơn nữa, lồn của ta khó chịu và ngứa quá."

Không có phẩm giá, không có sự đắn đo, và sự cám dỗ tăng lên rất nhiều bởi lời cầu xin đầy dục vọng. 

Vũ Trịnh Hồ gầm lên và đứng dậy, đẩy Lộ Phi Yến xuống. Đôi mắt anh cũng chuyển sang màu đỏ, lóe lên một tia sáng dữ dội. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy những ngón chân tròn trịa của Lục Phi Yến, giơ lên ​​ấn vào vai cô, đồng thời ra lệnh cho cô dùng hai tay giữ chặt đầu gối. 

Nhìn xuống, phần bí mật nhất trên chân của con gái giờ đã lộ ra ngoài trời. Được bao phủ bởi lớp nhung dày và sẫm màu, cái miệng đầy đặn bị tàn phá lâu ngày tách ra, lộ ra lớp thịt dâm đãng như mật ong bên trong đỏ như máu, cùng một cái hố sâu hẹp không có đáy. 

Thịt mật ong giống như hạt lựu trong suốt, nước ngọt thơm ngon có thể ép ra chỉ bằng một cú ấn nhẹ. 

Hiện tại bị cây gậy dày khuấy động đã lâu, niềm đam mê kìm nén bấy lâu nay của Lục Phi Yến đã hoàn toàn bị đốt cháy. Dù lỗ mật trống rỗng đang tuôn ra, nước hoa cũng tuôn ra như suối, lấp đầy lỗ, chảy dọc theo khe hở giữa hai miếng thịt, vào cái hậu môn tròn trịa trong hậu môn, tạo thành một vũng nhỏ, rồi chảy xuống khe sâu của mông và nhỏ giọt. 

Trắng như ngọc, đen như bầu trời đêm với mây dày, đỏ như nhị hoa mẫu đơn mới nở, rồi nhuộm óng ánh bởi dòng nước trong veo như pha lê. 

Vẻ đẹp của nó lộng lẫy đến mức Vũ Trịnh, người đang trong cơn ham muốn cuồng nhiệt, không thể không mở to mắt và giật mình. Đôi mắt sắc lẹm của anh như nuốt chửng khung cảnh tươi đẹp trước mặt. 

Sự choáng váng chỉ kéo dài trong chốc lát, miệng hoa khi mở ra lại đóng lại, khi mở ra lộ ra màu sắc dâm đãng, khi khép lại thu hút sự mơ màng của mọi người. Không ai có thể cưỡng lại mong muốn khám phá chiều sâu.

Vũ Trịnh dùng hai lòng bàn tay vỗ vào cái mông to béo của mình, để lại vài vết đỏ trên mông Xueyingying. 

Nỗi đau xuyên thấu trái tim cô. Thay vì cảm thấy đau đớn, Lộ Phi Yến vặn hông để thích nghi. 

Vũ Trịnh vào tư thế ngựa, ngồi xổm nửa người và đâm con rồng thịt từ háng của mình về phía lối vào lỗ hoa từ trên xuống dưới. 

Ánh mắt của Lục Phi Yên xuyên qua khe hở giữa hai đỉnh ngực của cô, nhìn thẳng vào con rồng thịt dày đặc! 

Những đường gân dày, dài, đen óng, đan xen vào nhau như những con rồng có sừng uốn lượn, run rẩy nhịp nhàng toát ra sức sống trẻ trung. 

"Nó lớn thật...nó...nó đang tiến vào!" Lộ Phi Yến, người bị Vũ Trịnh đặt vào tư thế đáng xấu hổ, không có thời gian để quan tâm đến điều này. Lúc này, toàn thân cô đau nhức tê dại, con rồng thịt rời khỏi cơ thể cô, khiến cô gần như phát điên vì trống rỗng. 

Lần đầu tiên sau hơn chục năm bị một người đàn ông xâm phạm, tưởng chừng như mở được một con đập ngăn lũ, lũ tích tụ lâu ngày đang tràn ra. 

Trước kia vui vẻ với chồng là cử chỉ đơn giản và truyền thống nhất nhưng sự xấu hổ lúc này lại mang đến cho cô một cảm giác mới lạ. Cô nóng lòng chờ đợi con rồng thịt lần nữa chiếm giữ cơ thể đói khát của mình, thậm chí còn vô thức mở to mắt, muốn nhìn xem tên khổng lồ hung dữ này sẽ tách ra thung lũng và đâm cô một cách hung bạo như thế nào...

Đầu nhọn vừa chạm vào môi hoa, một luồng nhiệt cực cao dâng lên khiến Lục Phi Yên dựng tóc gáy, như bị một thanh sắt nung đỏ đốt cháy. 

Ngay lập tức, con rồng thịt không hề dừng lại một giây phút nào, trộn lẫn với hỗn hợp ướt và béo ngậy, tách thịt ra và nhét vào cuối cùng...

"A ~~~" Lục Phi Yên trong đầu sấm sét cuồn cuộn, nàng phát ra một tiếng dài run rẩy rên rỉ. 

Lực đẩy rất mạnh và tàn nhẫn, như thể nó thực sự muốn xuyên qua cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm trong thung lũng nhạy cảm dường như đã được ma thuật tụ tập lại với số lượng lớn ở đầu cùn nhô ra, bị con rồng thịt hoàn toàn nhấn chìm vào giữa chân, sau đó lan ra khắp cơ thể...

Hai người đoàn kết chặt chẽ! 

Lớp lông dày trên cơ thể của chàng trai nối liền với đồng cỏ u sầu của người đẹp. 

Trước khi Lộ Phi Yến kịp thở, con cặc chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô lại bắt đầu rút ra.

Một thân que màu đen lại xuất hiện sâu trong bãi cỏ. Điểm khác biệt là có một vòng thịt đỏ tươi và mềm mại trên bãi cỏ đen ngoài hố hoa, giống như một cái miệng nhỏ đang mút con gà trống một cách tuyệt vọng không muốn nó rời ra. 

"Hehe...hehe...thoải mái quá..." Niềm vui mãnh liệt khiến Lục Phi Yên rên rỉ không cảm xúc, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô vẫn không chớp. 

Những quy tắc, phép xã giao và sự dè dặt được dạy từ khi còn nhỏ giờ đây đã bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Cô chỉ muốn tùy tiện tận hưởng vẻ đẹp điên cuồng, cô chỉ muốn nhìn xem anh ta dùng dương vật hung dữ của mình đâm vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác và hòa nhập với cô như thế nào, cô muốn xem xác thịt dâm đãng của cô quấn lấy con rồng xác thịt như thế nào và bị bật ra khỏi cơ thể, sau đó thô bạo nhét trở lại vào cơ thể...

Ngô Tranh ngồi xổm trên giường, bắp chân duỗi ra thành hình vòng cung chấn động, đưa cơ thể lên xuống. 

Dương vật cương cứng dưới háng bị đập mạnh xuống như chày ngọc để giã thuốc, làm đường hoa trở thành một mớ hỗn độn. 

Mỗi lần búa rơi xuống, những tia nước từ đó phun ra, mỗi lần kéo ra đều tạo ra một đợt thủy triều sương hoa. 

Động tác của hắn không nhanh, nhưng lại cực kỳ khó khăn! 

Khi nó được đưa vào, nó giống như một chiếc búa nặng được thả xuống, căng ra và chiếm giữ hoàn toàn. Khi rút ra, rãnh nấm rùa nhét đầy những mảnh thịt, như muốn rút toàn bộ ra khỏi cơ thể rồi mang đi. 

Một lần, một lần và một lần nữa! 

Tiếng va chạm giữa háng vang lên, thậm chí cả chiếc túi đựng tình dục đang treo trên đó chạm vào cặp mông đầy đặn, khoái cảm chưa từng có khiến cơ thể Lục Phi Yên vỡ tung. 

Cô thở hổn hển và lặng lẽ nức nở, bất lực nhìn cơ thể mình bị chàng trai chiếm giữ và xâm phạm, cơ thể mảnh mai xinh đẹp của cô chỉ là một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão. Dù có siết chặt đến đâu, cô cũng không thể ngăn được những cơn co thắt và run rẩy dữ dội. 

Cơ thể phủ đầy tuyết phủ đầy bột đào quyến rũ đung đưa dưới búa của anh, đặc biệt là hai đỉnh núi mềm mại kiêu hãnh trên ngực đang đung đưa không ngừng, tạo thành những đợt tuyết liên tục. 

"Được rồi...oooo...nhẹ...không...nặng hơn...nặng hơn..." Cơ thể yếu đuối run rẩy kịch liệt, những ngón chân ngọc tròn trịa ở đầu bàn chân mềm mại xinh đẹp cong lên, vòng eo gầy như rắn nước vặn vẹo, đẩy cặp mông trắng như cối xay bằng ngọc trắng vẽ những vòng tròn quanh rễ rồng. 

Ngay cả trong giấc mơ, Lục Phi Yến cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng tới vẻ đẹp cực đoan như vậy. Cô có thể được đưa đến đỉnh điểm khoái cảm chỉ bằng một cú đẩy và một cú đẩy. Chàng trai đã đẩy cô ra vào không biết bao nhiêu lần. 

Cô chỉ có thể vô thức ôm lấy đầu gối của mình, ấn xuống thấp nhất có thể, để cặp mông đầy đặn của cô có thể nâng lên cao hơn và xuyên vào sâu hơn...

Vừa đốt hương, Lục Phi Yên đã lên đỉnh vô số lần. 

Cơ thể quyến rũ này cũng làm cho chuyển động lên xuống của Vũ Trịnh trở nên dữ dội và nhanh chóng hơn. Trong kế hoạch, lẽ ra anh phải nhịn và nhịn, nhưng lúc này, anh không còn muốn nhịn nữa, anh cũng không thể. 

Tiếng đập vang lên như mưa đập vào mái hiên, Lục Phi Yến đã kiệt sức, đôi mắt mơ màng và không tập trung của cô chợt sáng lên. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm quanh môi. Cô đưa nước bọt từ khóe miệng vào miệng rồi nuốt một ngụm thật sâu. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để nâng phần thân trên của mình lên và nhìn âm đạo của mình sưng lên và đột nhiên được tăng tốc bởi lực đẩy của con rồng. 

Chưa kịp nhìn rõ cơ thể thanh tú của mình, cô đã bị đánh gục một cách nặng nề. Vũ Trịnh nghiêng người về phía trước và tiếp xúc với Lộ Phi Yến, phát ra âm thanh thô ráp như tiếng gầm của dã thú và đâm mạnh. 

Tiếng kêu đầy yêu kiều của Lục Phi vừa rời khỏi miệng đã bị chặn lại trong miệng cô. Vũ Trịnh giữ đôi chân thon thả của cô và ấn chặt chúng vào giường. Bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy một cặp vú khổng lồ và nhào nặn không thương tiếc. Anh dùng lưỡi mở răng, bắt lấy một chiếc lưỡi mềm mại mềm mại quấn lấy và mút. 

Hành lang nơi con rồng thịt hoành hành ngày càng trở nên nhỏ gọn hơn, như thể nó đang chống lại sự mở rộng của nó. 

Vũ Trịnh không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh hoàn toàn của mình. Anh ta đẩy mạnh vòng eo của mình, đồng thời nới lỏng môi và gầm lên: "Tôi có thể đụ bạn bằng con cặc lớn của tôi không? Hả? Âm hộ của bạn có đẹp không? Nói đi! Nói nhanh đi!"

Đôi môi hồng mở rộng và nhỏ giọt nước trái cây. 

Mỗi cú va chạm dữ dội đều nặng đến mức mông treo chắc chắn vào giường, nhưng chỉ cần con rồng thịt khẽ co giật, cái mông lập tức bật lên đuổi theo. 

Lục Phi Yến dùng lòng bàn tay ôm lấy gò má Ngô Tranh, cảm nhận được khoái cảm sắp nổ tung, hét lên: "Đẹp quá... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể sống nổi... Ôi... sâu quá... cho tôi chết đi... cho tôi chết đi..."

Những tiếng hét tinh tế vừa quyến rũ vừa tục tĩu, giọng điệu ngày càng cao hơn, ngày càng sắc bén và càng lúc càng gấp gáp. 

Sau một cơn co thắt dữ dội, phần thịt mềm mại đột nhiên co rút lại. Vũ Trịnh gầm lên và dùng hết sức lực chìm xuống, con rồng thịt kêu lên một tiếng cho đến khi nó gần như không còn tay cầm và chuẩn bị đẩy Lộ Phi Yến xuyên qua. 

Hai người đồng thời vặn vẹo eo, nhiệt tình hét lên, chất lỏng màu trắng và sương trong suốt chảy ra từ nơi họ gặp nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Bí Hương Rơi Chương 2: Báo đáp Âm Hoài Dương, Dừng Vui

Bộ ngực to đầy đặn trắng như tuyết lại bị hất lên xuống, lắc lư như sóng dâng trào.

Lộ Phi Yến dựa vào lực nâng của Vũ Trịnh để di chuyển mông ngọc của mình lên xuống. Trong cơn cuồng nhiệt, đây là lần đầu tiên trong đời cô quan hệ tình dục ở tư thế không phải là nam ở trên và nữ ở trên. Lục Phi Yên hưng phấn gần như phát điên.

Tiếng “tốp, phịch” tựa như âm thanh của mùa xuân. Niềm vui được lấp đầy và vẻ đẹp của sự va chạm khiến cô gần như quên đi mọi thứ. Cô chỉ biết rằng cô đã toàn tâm toàn ý cho niềm vui, tìm kiếm sự thoải mái về thể chất và tinh thần đã mong đợi từ lâu và một sự thỏa mãn sâu sắc.

Nước trong lỗ mật chảy như suối, trong mắt tràn đầy dục vọng. Đôi chân thon dài quấn quanh eo Vũ Trịnh, những tiếng rên rỉ ngọt ngào trong miệng Tan thật ngoạn mục.

Vũ Trịnh co thắt lưng và duỗi con rồng thịt của mình ra. Anh ta có thể khiến người phụ nữ xinh đẹp di chuyển lên xuống mà không cần dùng bất kỳ lực nào. Anh tham lam vùi đầu vào ngực người phụ nữ xinh đẹp và nếm thử bộ ngực ấm áp và thơm ngát như nephrite.

Dùng tay cảm nhận kết cấu của nó, dùng môi và lưỡi nếm mùi thơm của nó, động tác ôm ngực thậm chí có thể giúp Lục Phi Yên lên xuống.

Cặp vú kiêu hãnh đầy đặn và mềm mại đến nỗi khi hai lòng bàn tay áp vào nhau, hai hạt quả mọng dài và mỏng thậm chí có thể gặp nhau. Vũ Trịnh đưa chúng vào miệng và ngay lập tức truyền đạt niềm vui gấp đôi cho Lộ Phi Yến.

Tiếng sóng mỹ nữ ngọt ngào béo ngậy, khuôn mặt như quả đào đỏ bừng hưng phấn, sự trống rỗng bấy lâu bị lấp đầy, độ nhạy cảm tăng lên gấp bội!

Những nụ thịt dày đặc trong lồn cô dùng hết sức hút con rồng thịt đang xâm nhập, chỉ có thể tiếp tục hỏi... hỏi... hỏi lại...

Từ hoàng hôn đến bình minh, niềm vui này kéo dài không biết bao lâu. Vũ Trịnh đã xuất tinh sáu lần và Lộ Phi Yến đã xuất tinh vô số lần. Chỉ có tấm trải giường ướt đẫm chứng kiến ​​màn đêm điên cuồng.

Đối mặt với nữ thú hoang dã và dâm đãng này, trái tim của Vũ Trịnh trở nên nặng trĩu vì sung sướng.

Mặc dù chuyến thám hiểm suốt đêm đủ để nếm được hương vị thơm ngon trên cơ thể Baimei, nhưng ngay cả cơ thể cường tráng của anh cũng cảm thấy dần kiệt sức.

Dục vọng hưng phấn của Lục Phi Yên vẫn không biết khi nào mới nguôi ngoai. Nếu cô không thể thỏa mãn anh, liệu mọi sự chuẩn bị kỹ lưỡng của cô có bị hủy hoại không?

Toàn thân Lục Phi Yên ướt đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Suốt đêm, Ngô Tranh tranh thủ lúc cô vắng mặt đút cho cô mấy ngụm nước.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mệt mỏi trong cơ thể, thậm chí cơn đau ở bụng bị hành hạ suốt đêm cũng sắc như kim tiêm.

Nhưng ước muốn kỳ diệu của con người luôn có thể lấn át tất cả. Giữa sự mệt mỏi và đau đớn tột độ, cô vẫn không ngừng tìm kiếm, tìm kiếm niềm vui thỏa mãn dục vọng trong những thăng trầm, liều mạng hết lần này đến lần khác.

Sau khi bị đụ và đụ cả đêm, âm hộ của cô vẫn căng cứng nhưng thịt bên trong lại càng mềm hơn.

Điều này làm giảm đáng kể sức mạnh vặn, xoắn và kẹp của Huajing. Tuy nhiên, Lộ Phi Yến lại dựa vào sự đẩy lên xuống của Vũ Trịnh, thăng trầm nhanh như chết. Con rồng thịt qua lại trong hố mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, giống như một con ngựa đang vui vẻ phi nước đại. Mỗi chiêu thức đều có thể chạm tới đáy bông hoa một cách nhanh chóng và vô song, đánh vào phần thịt mềm kỳ lạ và nhạy cảm nhất sâu trong hố.

Làn da trắng như tuyết của Lục Phi Yên ửng hồng rực rỡ như ánh hoàng hôn nơi chân trời. Những giọt mồ hôi nhỏ giọt từ tóc cô lăn xuống bộ ngực căng phồng và nảy lên rồi lại bị ném ra ngoài.

Hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp, cơ thể mềm nhũn của cô không còn giữ được thăng trầm nữa. Thay vào đó, cô nuốt chửng cây gậy và vặn nó mạnh nhất có thể.

Tuy rằng đợt sốc thắt lưng này không mãnh liệt như bao cao su, nhưng Lục Phi Yên tựa hồ cảm nhận được rất nhiều, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng tăng lên mấy độ.

Cặp mông hồng hào đầy đặn lắc lư theo sóng ngọc và sóng tuyết, uốn cong cường điệu dưới sức mạnh của thắt lưng rồi lao về phía trước.

May mắn thay, con rồng thịt của Vũ Trịnh đủ dày và dài vì độ cong lớn, nếu không nó đã thoát khỏi trạng thái xuất thần, sẽ rất khó coi.

"Ta... lại đến... đưa ta... đưa ta..." Vòng eo đang dần suy yếu của Lục Phi Yên đột nhiên tăng tốc, da thịt mềm mại lại bắt đầu co giật.

Miếng thịt mềm quấn quanh con rồng thịt, khi co rút như bị tát nhanh vào que, hương vị thật tuyệt vời không thể tả.

"Cho tôi nhiều hơn...Cho tôi nhiều hơn nữa..." Đôi mắt lơ đãng của Lục Phi Yên trở nên sáng ngời, mông cô càng vặn vẹo dữ dội, khóe miệng đang chảy nước dãi bị chiếc lưỡi ngọt ngào gãi, cô chu lên hôn một cái, tăng thêm vẻ đáng yêu cho vẻ dâm đãng của mình.

Nhìn thấy nàng kịch liệt vặn vẹo thân thể cùng vẻ mặt háo hức, Ngô Tranh không ngừng thúc đẩy, theo bản năng cảm thấy khoảnh khắc này đối với nàng mà nói cực kỳ quan trọng.

Anh hướng dẫn Lộ Phi Yến ôm bộ ngực lớn của cô trong tay, tự mình nhào nặn chúng rồi hôn lên môi cô.

Trước khi đôi môi đỏ mọng đó chạm vào, một chiếc lưỡi mềm mại và lạnh lùng chào đón cô.

Ngô Tranh đưa vào miệng ngậm vào, dùng toàn bộ đầu lưỡi đưa vào trong miệng, cũng hút vào hai cái mềm mại thơm ngát đôi môi.

Môi chạm vào nhau, lưỡi chạm vào nhau, ngực và bụng chạm vào nhau, tai và thái dương cọ vào nhau, háng hòa vào nhau.

Những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đều được chăm sóc, Lục Phi Yến chỉ cảm thấy vui vẻ. Niềm vui dâng trào từng đợt, xen lẫn nỗi đau, nỗi đau không thể chịu nổi.

Cô dồn chút sức lực cuối cùng đẩy cặp mông đầy đặn của mình tới lui, lắc lư dữ dội như một con thú cái mà không mất đi sức quyến rũ, giống như một nàng tiên cá đang bơi.

Nhưng niềm vui luôn ở phía sau một chút và không bao giờ đạt đến đỉnh điểm của sự mong đợi.

May mắn thay, Vũ Trịnh đã vào vị trí và bắt đầu di chuyển. Anh ta rên rỉ và dùng hai tay ôm lấy mông của Lộ Phi Yến. Anh kéo con rồng thịt lại và dùng sức để nâng cô lên. Khi chỉ còn lại nấm rùa trong con rồng thịt và bị mắc kẹt ở lối vào lỗ hoa, lòng bàn tay của anh ta đã loại bỏ lực lượng. Đồng thời, anh dùng thắt lưng đẩy hai bên vào nhau. Nó vừa mạnh vừa nhanh, mỗi cử động đều khiến Lục Phi Yên hét lên.

Cặp mông mềm mại, lồi lõm, tròn trịa như trăng tròn bị véo thành mười chỗ lõm, phần thịt mềm bị ép dồn lại giữa những ngón tay rộng mở tràn ra, gần như vùi lấp những ngón tay đã cắm sâu vào mông.

Lộ Phi Yến bị những âm thanh đầy dục vọng từ cú đâm của con rồng làm cho mất trí, kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cái lồn săn chắc của Lộ Phi Yến đang co giật, run rẩy và phun ra nước hoa trong suốt, như thể cô sắp chết và sống lại nhiều lần.

Biên độ lực đẩy ngày càng chặt và nhỏ hơn nhưng mật độ lại ngày càng thường xuyên hơn.

Tiếng vo ve quyến rũ trong mũi của Lục Phi Yến hòa lẫn với tiếng gầm trầm trong cổ họng của Ngô Chính, nước bọt chảy ra từ khóe miệng nơi họ vẫn hôn nhau say đắm không đành lòng tách ra, trực tiếp nhuộm đen hai khối u cao chót vót trên ngực Lục Phi Yên, ẩm ướt và nhờn, tỏa ra huỳnh quang như ngọc ngà.

Bộ ngực xinh đẹp đó bị lồng ngực rắn chắc của người đàn ông siết chặt, tạo thành một vòng cung tròn giống như hai viên ngọc bích béo ngậy. Chúng nhô lên rồi rơi xuống và phình ra hết lần này đến lần khác. Nó thật đẹp.

Những chuyển động quyết liệt cho thấy cả hai đã đến thời điểm quan trọng. Mỗi lần trúng đích, hố mật sẽ nuốt chửng con rồng thịt đến cùng. Mỗi lần họ đánh, lực rất mạnh khiến người đẹp bị hất thẳng lên không trung.

Mái tóc dày của Lục Phi Yên bay đi và rơi xuống như thác nước, đỉnh điểm cao trào của cô càng ngày càng gần. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô quấn chặt quanh eo của Vũ Trịnh, chúng tác dụng lực theo nhịp ném lên xuống, khiến cho việc con rồng cào thịt mật ong trở nên vô cùng bạo lực.

"Tôi sắp đến...đụ tôi thật mạnh...âm hộ của tôi tê quá...thoải mái quá...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh..."

Lục Phi Yến không ngừng hôn cô, nhưng khó có thể diễn tả được khoái cảm đẹp đẽ trong lòng mà không thốt ra nội dung trong lòng, những âm tiết mơ hồ ngắt quãng lại vô cùng quyến rũ.

"Lồn của dì ta mút giỏi quá... làm ta sướng quá..." Ngô Tranh thở hổn hển, vươn ngón tay ra. Anh ấn sâu năm ngón tay trái vào mông, bốn ngón tay phải cũng làm như vậy. Anh xòe hai cái mông đầy đặn để lộ rãnh mông sâu không đáy.

Chỉ có ngón giữa dày và dài xuyên qua rãnh, trộn lẫn với dịch nhờn trơn trượt, ấn vào lỗ âm đạo chật hẹp và mạnh mẽ ở hậu phòng, thô bạo ấn đốt ngón tay thứ nhất vào trong.

Một nơi chưa từng được người khác chạm tới đã bất ngờ bị tấn công. Lục Phi Yên bị sét đánh cứng ngắc, suy nghĩ của cô dừng lại.

Cô rõ ràng theo bản năng muốn chống lại sự xâm nhập của anh, nhưng cảm giác đau nhức và ngứa ran từ âm đạo ở sân sau đã xâm chiếm tâm trí cô, mùi vị không kém gì những hạt thịt nhỏ trên môi.

Vòng thịt nhỏ săn chắc và mạnh mẽ theo bản năng siết chặt lại, ngay cả đường kính bông hoa cũng đột nhiên siết chặt lại...

Niềm vui mãnh liệt thậm chí còn tồi tệ hơn trước!

Toàn bộ chỗ nhạy cảm trên cơ thể Lục Phi Yến đều bị che phủ, hoặc là được an ủi, được yêu thương, hoặc là bị hành hạ. Tâm trí cô giống như một vùng biển giông bão, niềm vui chưa từng có tràn ngập và hoàn toàn nhấn chìm cô.

Đôi môi thơm của cô mút thật chặt, mím chặt và vặn vẹo giống như lỗ mật và những bông hoa mỏng manh sau vườn. Đỉnh điểm giống như một tấm lưới khổng lồ bao phủ hai người. Vũ Trịnh mạnh dạn đâm vào và kèm theo những cú lao bạo lực.

Lục Phi Yến mở đôi môi thơm đến mức không thể hét lên, đường kính hoa hẹp tràn ngập những giọt chất lỏng màu trắng và nhờn như thể cô không tự chủ được.

Dường như trăm năm đỉnh cao tuyệt vời đã rời khỏi cơ thể. Hai người cùng ngã xuống giường ôm nhau thở hổn hển. Một chút sức lực cuối cùng cũng bị đối phương vắt kiệt.

Một cảm giác mệt mỏi nặng nề dâng lên trên trán Ngô Tranh, trong lòng hắn cười khổ. Anh thực sự không thể làm được nữa. Sư tỷ làm sao có thể đương đầu được nếu vẫn muốn làm?

Ở khóe mắt nhắm chặt cuối cùng của cô, Lục Phi Yên đã chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào và thỏa mãn.

Thở phào nhẹ nhõm, Ngô Tranh đẩy Lục Phi Yên nằm xuống dưới chân giường không hề ướt. Anh ta chộp lấy chiếc chăn gấm, dùng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp rồi ngủ thiếp đi. Anh thậm chí còn không muốn cử động một ngón tay.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, bầu trời ngoài cửa sổ đã tối rồi!

Lục Phi Yên chỉ có thể trên người điên cuồng run rẩy, hết lần này đến lần khác nuốt chửng con rồng thịt dày đặc trong cơ thể mình. Lục Phi Yên không nhớ nổi mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không nhớ bao nhiêu lần bị tinh trùng của anh tưới vào.

Từ đỉnh cao của hạnh phúc, anh chìm vào giấc ngủ như hôn mê. Giấc ngủ này thực chất kéo dài từ sáng sớm đến chạng vạng.

Cơn mưa lạnh buổi sớm hay nắng chiều ấm áp đều không làm xáo trộn giấc ngủ mùa xuân ngọt ngào và khó hiểu này.

Mái tóc rải rác trên thái dương, đôi mắt quyến rũ và những đốm trên cơ thể ghi lại một vở kịch đam mê và gợi tình. Chỉ những điều này mới chứng minh rằng cơn điên loạn đêm qua không phải là một giấc mơ.

Vì anh đã vượt qua được rào cản cuối cùng nên cô thậm chí còn cầu xin anh xâm chiếm và chiếm hữu cô bằng những lời lẽ hèn hạ và thô tục. Từ đó trở đi, dường như trong lòng cô không có điểm mấu chốt. Cô chỉ biết bằng mọi giá phải đòi hỏi, chiều chuộng cô và tham lam tận hưởng khoái cảm khi anh bị sốc trong cơ thể cô.

Khi cơn điên loạn tiêu tán và trở lại bình yên, Lục Phi Yên cảm thấy xấu hổ, xấu hổ, càng bối rối không tả xiết.

Mối quan hệ rối rắm và khó hiểu giữa chồng, con gái và đứa cháu trai vừa chiếm hữu cô thật khó giải quyết.

Mọi chuyện bắt đầu đêm qua cứ như một giấc mơ. Trong giấc mơ, cô bị quỷ ám, bị ác linh ám, từng bước bước vào một cái bẫy điên cuồng ngọt ngào.

Lục Phi Yến chưa bao giờ biết tình yêu giữa hai người lại có thể điên cuồng đến thế, chưa bao giờ biết tình yêu lại có thể đẹp đến thế, chưa bao giờ biết rằng khi bị một người đàn ông lật tẩy, như bị chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau, cô sẽ có một cảm giác khác nhau mỗi lần, mới lạ và sảng khoái.

Nhưng anh là người đàn ông yêu quý trong lòng con gái mình, cô là mẹ, là vợ, anh cũng là cháu của cô. Hai người không bao giờ có thể ở bên nhau đã làm điều cuối cùng họ nên làm.

Lục Phi Yên trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn khi nghĩ đến Cố Bàn ôm cằm chờ đợi trên núi Côn Lôn.

Cô con gái từng hỏi có phải một cô gái hồ ly đang cặp kè với Vũ Trịnh không, nhưng bây giờ chính cô lại khỏa thân bên cạnh Vũ Trịnh. Cô con gái còn cho biết sau này cô muốn có bộ ngực đẹp như mình. Sự hoảng loạn của cô lúc đó không phải chỉ vì sợ tình huống hiện tại sao?

Tại sao lúc đó bạn lại hoảng sợ như vậy?

Chẳng phải sâu trong tiềm thức của tôi, tôi đã thích đứa cháu ở bên mình rồi nhưng lại chưa bao giờ dám nghĩ tới hay đối mặt với nó sao?

Nhưng chúng ta nên làm gì trong tương lai?

Trong lúc bối rối và bối rối, Lục Phi Yên liều mạng tìm cớ để an ủi. Tại sao đêm qua lại trở nên thế này?

Nhân tiện, đó là để chữa khỏi căn bệnh mà Lộ Phi Yến mắc phải và Cổ Phán cũng có thể mắc phải.

Vâng, đó phải là trường hợp!

Lục Phi Yến cảm thấy nhẹ nhõm, dù có chữa khỏi hay không thì cô cũng sẽ chết.

Có vẻ như tối qua cô ấy còn nói thích anh ấy?

Chỉ vậy thôi, một mối quan hệ trái đạo đức cuối cùng sẽ phải trả giá.

Anh là người yêu của con gái mình và là niềm hy vọng tương lai của giáo phái Kunlun. Đương nhiên hắn không thể là người trả giá... Huống chi hắn còn có ý tốt. Anh ấy luôn đối xử với tôi rất tốt và chu đáo...

Lục Phi Yên càng nghĩ, đầu óc càng mơ hồ, nhưng cảm giác trong cơ thể lại càng rõ ràng hơn.

Tôi vẫn còn mơ hồ nhớ mình đã nằm bất tỉnh, mềm nhũn, thậm chí không muốn cử động các ngón tay.

Tư thế hiện tại là trong mộng hay là do hắn sắp đặt?

Lục Phi Yến không biết, cô chỉ biết anh đang áp vào lưng cô, cánh tay thon dài ôm lấy cô, cánh tay to lớn đặt lên khe hở giữa cổ cô, khiến cô ấm áp dễ chịu.

Cặp vú bự trước ngực của anh bị đôi bàn tay thô ráp của anh che lại, như thể anh đang cẩn thận ôm lấy chúng, nhưng cũng như thể anh đang chiếm hữu chúng một cách độc đoán.

Trong ký ức về cuộc hôn nhân đã xa đến mức gần như bị lãng quên, ngay cả khi mối tình với Cổ Bộ Phán đang ở thời điểm nóng bỏng nhất cũng chưa bao giờ có một cái ôm và giấc ngủ thân mật như vậy.

Trong ngực Lục Phi Yên có một luồng ấm áp, ngay cả trái tim cô cũng cảm giác như bị tan chảy. Đây chỉ là lần đầu tiên cô yêu một tình yêu vô bờ bến như vậy.

Cảm thấy càng lúc càng mâu thuẫn, Lục Phi Yên nhịn không được quay người lại, ôm thật chặt Ngô Tranh.

Dù sao mục đích cũng là để chữa khỏi bệnh và mong con sẽ khỏi bệnh. Không ai khác biết. Tốt hơn hết là hãy bình tĩnh đối mặt với nó. Sau khi khỏi bệnh sẽ không còn là vấn đề lớn nữa.

Một khi người phụ nữ cô đơn tìm được chỗ dựa tinh thần, việc giải thoát bản thân trong một khoảng thời gian ngắn là điều vô cùng khó khăn. Ngay cả Lộ Phi Yến cũng tham lam và vô tình rơi sâu vào đó.

Cô hoang mang bối rối hồi lâu, cho đến khi Lục Phi Yến nhớ ra, nếu cánh tay của cô bị nén, nhất định sẽ ảnh hưởng đến khí huyết lưu chuyển. Theo thời gian, cánh tay này sẽ đau nhức và tê cứng, khó chịu như ngàn mũi kim.

Trong lòng chấn động, Lục Phi Yên không suy nghĩ mà cử động thân thể, nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Ngô Tranh như một con cá bơi lội.

Nhút nhát nhìn lại, tôi thấy anh ta khẽ cau mày, như thể đang bất mãn vì sự biến mất đột ngột của nephrite có mùi ấm áp trong lòng mình, nhưng may mắn thay anh ta vẫn chưa tỉnh lại.

Cơ thể với những cơ bắp rõ ràng và những đường nét gọn gàng trong tầm mắt anh đang lên xuống theo hơi thở dài và dày, toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông.

Lục Phi Yên vội vàng nhắm mắt lại, không dám nhìn lại, suy nghĩ liền dừng lại.

Mặc dù Vũ Trịnh không ôm cô thật chặt, nhưng làm sao những chỗ phồng lên tinh xảo trên cơ thể ngọc bội của cô có thể dễ dàng thoát ra được?

Khả năng tránh cảnh báo của Vũ Trịnh không chỉ nhờ làn da mịn màng mà còn nhờ khả năng sử dụng các kỹ năng cơ thể của Lộ Phi Yến.

Shenfa!

Lục Phi Yên trong lòng run lên, nàng vặn vẹo với tốc độ cực nhanh trong một không gian nhỏ. Góc, sức mạnh và hướng phải chính xác.

Điều đó không chỉ đòi hỏi khả năng điều khiển tốt mà còn đòi hỏi sức mạnh bùng nổ cực cao.

Chẳng phải sức mạnh kiểm soát và bùng nổ đã rời đi cùng với bi kịch của cuộc hôn nhân sao?

Lục Phi Yên đột nhiên mở mắt, âm thầm truyền nội lực. Hầu hết xiềng xích trói buộc cơ thể cô trước đó đều biến mất, nội lực của cô trôi chảy như sông Dương Tử.

Cô khoanh chân ngồi xuống với vẻ hoài nghi, nhắm mắt lại và tập trung như xuất thần, sử dụng đi sử dụng lại nội lực của mình.

Khi ở trong Tạng Kinh Các, Ngô Tranh truyền nội lực vào cơ thể Lục Phi Yên, lúc đó kinh mạch bị tắc nghẽn đã được giải tỏa trong thời gian ngắn. 

Nhưng nó giống như mở một lỗ nhỏ trên khúc gỗ hơn, chỉ có nội lực mới có thể hoạt động được. 

So với khúc gỗ hiện tại thì có một lỗ lớn nhưng các cạnh chưa được đánh bóng và hơi không đều. Hai cái này không giống nhau chút nào. 

Lục Phi Yên hưng phấn, nhìn chằm chằm Ngô Tranh đang ngủ say, nước mắt lớn rơi xuống. 

Giận dữ, bối rối, oán giận, tình yêu, lòng biết ơn và đủ loại suy nghĩ phi đạo đức xuất hiện trong đầu tôi. Giữa nỗi đau tủi thân, tủi thân cũng có niềm vui khôn tả. 

Không có gì về việc tự tử hay thương tiếc gia đình có thể so sánh được với cảm giác dâng trào trong lồng ngực tôi lúc này: Tôi là Lộ Phi Yến, một trong những đệ tử xuất sắc nhất của Giáo phái Kunlun. Kỹ năng võ thuật của tôi không như bây giờ. 

Sau khi lau nước mắt, cô lặng lẽ đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa tủ, lấy bộ quần áo tập thấp nhất nhưng được gấp gọn gàng rồi trần truồng bước đi. 

Không có thời gian đun sôi nước nóng, nên từng muôi nước lạnh được dội lên làn da trắng như tuyết và mịn màng như lụa. Nội lực hấp cơ thể biến những giọt nước dính thành sương trắng. 

Lục Phi Yên cẩn thận tắm rửa cơ thể, trên da có rất nhiều vết đỏ, đó là vết hôn do Ngô Tranh để lại trên người, điều này cũng thể hiện sự điên cuồng của mối tình trước của cô. 

Trong lòng cô vừa đau vừa ngọt, cô không dám nghĩ nhiều đến việc lau khô cơ thể, cẩn thận mặc quần áo tập luyện vào. 

Lộ Phi Yến bước đi thong thả và nhịp nhàng đến khu vực trống trải của sân nhỏ. 

Lúc này tâm tình của nàng cực kỳ bình tĩnh, chính là trạng thái thích hợp nhất để luyện võ. Cô không buồn cũng không vui, không nóng nảy cũng không nóng nảy. Bộ quần áo tập rộng rãi trên người sẽ không cản trở mọi cử động của cô. 

Nâng cao năng lượng, mở rộng đà và sử dụng nắm tay trái để tỏa sáng. Lực mạnh mang theo gió của nắm đấm. Với lực quay này, bạn vặn eo thành một vòng tròn, chân trái chạm đất và nhấc chân phải lên quét ngang bằng lực quay. 

Đã lâu rồi ta mới mạnh mẽ như vậy, đã lâu rồi ta chưa nhẹ nhàng như vậy...

Lục Phi Yến vừa ra khỏi nhà, Ngô Tranh liền nhanh chóng đứng dậy, đọc xong "Nguyên tắc bí mật" liền trốn ở cửa nghe ngóng. 

Tiếng bước chân xa dần rồi quay lại trông như phía sau nhà, sau đó là tiếng nước chảy ào ào. 

Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi mặc quần áo vào. Cơn đau từ những vết xước trên lưng khiến anh cười toe toét: Hãy trân trọng cuộc sống của mình và tránh xa những cô gái trẻ! 

Anh lặng lẽ rời khỏi sân. 

Anh ta đã đặt ra quy định cho sân sau: không được gọi người hầu hoặc đặt chân vào trong. 

Đã nửa ngày không ăn gì, bụng trống rỗng, rất đói. 

Ông gọi người hầu của mình và ra lệnh cho họ chuẩn bị đồ ăn và mang vào nhà. Anh ta còn cố tình ra lệnh cho anh ta rời đi ngay sau khi cất nó đi. 

Anh quay vào nhà tắm rửa sạch sẽ, sau đó lại quay lại sân của Lục Phi Yên. 

Ngay cả ngoài cổng sân, thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng hét của Lục Phi Yên. Ngô Tranh cảm thấy vui vẻ, không dám quấy rầy nàng. Anh nhảy lên mái nhà và quan sát từ trên cao. 

Tôi nhìn thấy mỹ nhân tình cờ luyện xong một bộ kiếm kỹ, tra con mắt ma thuật vào bao rồi cất đi, sau đó đứng thẳng dậy hít một hơi thật sâu. 

Một lúc sau, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng, mở tư thế và bắt đầu luyện tập kỹ năng cọ của mình một lần nữa. 

Lục Phi Yến giơ hai tay ngang vai, khuỷu tay hơi cong ra ngoài như ôm nhật nguyệt, chân phải bước về phía trước nửa bước rồi duỗi thẳng, chân trái nửa cong, cánh tay khuỵu sang bên phải. 

Các chuyển động có thể được mô tả là chậm, nhưng mặt trời và mặt trăng ở giữa cánh tay của anh ấy đang tỏa ra sức mạnh dâng trào. 

Lông mày của Vũ Trịnh hơi co giật, nội năng trong vòng tay của Lộ Phi Yến dâng trào, nhưng âm thanh lại im lặng như nửa đêm. 

Ngay cả trình độ tu luyện hiện tại của Vũ Trịnh cũng có thể tạo ra một luồng năng lượng khi được kích hoạt tối đa sức mạnh chứ đừng nói đến Lộ Phi Yến? 

Nước đi của mỹ nữ cho thấy Thẩm Ninh đã phát huy hết nội lực, nhưng nghĩ lại thì Ngô Tranh chợt hiểu ra. 

Dùng sự kết hợp âm dương để tấn công gió, “gió sấm sét” trong “Cửu Đoạn Thiên Lôi” cũng tuân theo nguyên tắc này. Đó cũng là một trong những thủ thuật độc đáo của Vũ Trịnh. Anh ta đã từng dùng chiêu này để đánh lén con sói xanh Hào Bạch Minh và thành công trong một cú ngã. 

Nhưng nếu Lục Phi Yên có thể sử dụng toàn lực mà không gây ra tiếng động nào thì cô ấy sẽ bị tụt lại rất xa. 

Có vẻ như ngoài tác dụng độc đáo và thần kỳ của "Cô gái Huyền Âm Quyết", khả năng kiểm soát nội năng của Lộ Phi Yến cũng vô cùng tuyệt vời. 

Lục Phi Nham từng chiêu một thi triển, Ngô Chính cảm giác như thiên địa sơ thủy cân bằng cùng yên tĩnh, chưởng múa trái phải không phải âm dương, không đen cũng không trắng. 

Đó là một trình độ võ học rất cao, nhưng lại cách xa ánh sáng và bóng tối của kiếm. Trong tay không có kiếm, trong lòng không có bụi bặm. Những chuyển động êm đềm dường như đi xa và quay trở lại theo làn gió. 

Lòng bàn tay di chuyển tự do và cơ thể vặn vẹo một cách tự nhiên. Nó không chậm cũng không nhanh nhưng chuyển động rõ ràng. Nó hùng vĩ như biển trời bao la. 

Sự uy nghi của cô ấy là do bộ võ học này tuy không mạnh lắm khi đối mặt với kẻ thù nhưng chỉ qua các chiêu thức có thể thấy được trình độ võ công cực cao và cô ấy có khả năng tuyệt vời khi sử dụng chúng một cách thoải mái. 

Nói nàng uy nghiêm... là bởi vì cặp ngực xinh đẹp nhô cao dưới bộ quần áo tập rộng rãi lắc lư trái phải trong khi thân thể vặn vẹo, như thể có hai con thỏ béo ẩn dưới lớp quần áo đang run rẩy. 

Và nếu nó có thể tung lên nảy lên như thế này thì sự chạm vào của nó phải nhẹ nhàng và mềm mại như chim bồ câu. 

Ngô Tranh choáng váng trong lúc nhất thời quên mất chính mình, hai mắt không chớp, chỉ mong được nhìn thêm một lúc nữa. 

Sau một nén nhang nữa, Lục Phi Yên đã hoàn thành xong một bộ chưởng pháp. Dù thở hổn hển và đổ mồ hôi trên trán nhưng cô vẫn rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. Hai gò má ửng hồng như quả mận đỏ, trong mắt cô không thể kìm nén được sự phấn khích ngây ngất như sắp rơi nước mắt. 

Cô nhìn lại mái nhà và hất cằm lên biểu diễn võ thuật. 

Vũ Trịnh mỉm cười và nhảy từ trên mái nhà xuống, vặn vẹo và di chuyển tất cả các khớp trong cơ thể và nói: "Thật kinh ngạc! Tôi sắp sử dụng cấp chín của Tianlei."

"Vâng!" Lục Phi Yên hơi mím môi. Cô đã tìm ra rất nhiều lý do để mình đối phó với loại tình yêu trái đạo đức này, nhưng khi đối mặt với Ngô Tranh, cô không khỏi xấu hổ. Cô chớp nhanh đôi mắt xinh đẹp để che giấu sự xấu hổ và nói: "Đừng chần chừ." Giọng cô nhẹ nhàng, ngọt ngào nhưng mỏng manh như một con muỗi. 

"Tôi không muốn bị đánh mạnh, hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra." Đêm qua dù có nhiệt tình bao nhiêu, trêu chọc Lục Phi Yến nhiều lần, thậm chí còn cố ý yêu cầu cô nói những lời bẩn thỉu đáng khinh, mỹ nữ làm sao có thể không oán hận trong lòng? 

Sau khi cãi vã tốt đẹp, bạn có thể tận dụng cơ hội để giải tỏa và trút giận. 

Lộ Phi Yến đã định sẵn đà, hai tay chỉ vào bất cứ nơi nào cô ấy chỉ, báo cáo Âm và Hoài Dương với những chiêu thức vô tận. 

Vũ Trịnh sẽ không ngu ngốc đến mức tấn công Jue từ phía trước. Anh ta nhanh nhẹn, đang lao về phía trước, anh ta đột nhiên dậm chân trái xuống đất như muốn rẽ sang phải, sau đó dùng chân phải đá ra trong một loạt ngụy trang! 

Tay trái giống như lòng bàn tay và móng vuốt, tay phải giấu nhưng không thả ra. Đó là một chiêu thức của "Gió phẳng và sấm sét"!

Lộ Phi Yến luôn không thay đổi trước mọi thay đổi. Chân cô đứng yên, vòng eo đầy đặn quay nửa vòng, đối mặt với Ngô Tranh. 

Thấy động tác của mình không có thực chất, hắn vung hai tay như gợn sóng trên mặt nước, hoặc như gió thổi qua cành liễu, nội lực âm dương trong tay phát ra một lực kéo mạnh mẽ. 

Cơ thể của Vũ Trịnh đột nhiên mất thăng bằng, anh ta dường như bị một sợi dây vô hình kéo lại và sắp đánh vào Lộ Phi Yến. 

Anh đã quan sát rất lâu và biết rằng lòng bàn tay phải của mình là phản ứng đã được chuẩn bị sẵn. Khi nhìn thấy điều này, anh ta đánh vào cánh tay của Lộ Phi Yến. 

Năng lượng dương mạnh mẽ ngay lập tức làm xáo trộn sự cân bằng giữa trả âm và lấy dương. Thân thể vừa bị kéo ra xa, Ngô Tranh cũng không dám lơ ​​là, tiếp tục dùng lực đi vòng nửa vòng. 

Thông thường mà nói, Lục Phi Yên sẽ không cử động chân để duy trì sự cân bằng âm dương trong tay. Lúc này Vũ Trịnh đã chạy theo phía sau cô và đã nắm bắt được sơ hở. 

Nhưng lúc này Ngô Tranh vẫn phải đối mặt với vòng tay của Lục Phi Yên, sự kỳ diệu của nó thật đáng kinh ngạc. 

Nói trắng ra, phần thân dưới của Lục Phi Yên không có chút chuyển động nào, nhưng toàn bộ phần thân trên của cô lại xoay vòng theo vòng eo, vẫn hướng về phía Ngô Tranh. 

Cái gọi là vòng ra sau chính là dưới mông thịt. 

Đêm qua Ngô Tranh vui vẻ, hắn cảm giác được thân thể Lục Phi Yên mềm mại không xương, nhưng nàng lại không nghĩ tới thân thể của mình lại vặn vẹo đến mức độ này. 

Tốc độ phản ứng mà anh luôn tự hào trong cơn sốc cũng chậm lại. Lực kéo lại tác dụng, thân thể hắn không tự chủ được đâm vào trong ngực Lục Phi Yên. 

Vũ Trịnh không chống cự và chạy theo xu hướng, hét to và chạy theo "Nguyên tắc" bằng tất cả sức lực của mình. Các kinh mạch thoát ra khỏi da rất nhanh do thiếu nội lực. 

Võ công của cả hai đều có chút quái dị và kỳ quái, lực kéo chắc chắn của Lục Phi Yên giống như gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng. 

Lòng bàn tay của Vũ Trịnh biến thành bốn, anh ta liên tục tát vào cẳng tay của Lộ Phi Yến. 

Chiêu thức này rất "bạo lực và mạnh mẽ" và vốn là một chiêu thức rất mạnh mẽ trong "Thiên Lôi Cửu Đoàn" khi cận chiến. 

Vũ Trịnh Chí biết rằng nội năng của Lộ Phi Yến tập trung trong ngực cô rất mạnh mẽ, nhưng kỹ năng của anh ta vốn đã kém. Chìa khóa để phá vỡ tình thế là phá vỡ sự cân bằng. 

Lục Phi Yên đối mặt với đòn tấn công hung hãn vẫn bình tĩnh, hai tay đung đưa như cành liễu yếu ớt trước gió. 

Nội năng trong cánh tay có khi tách ra và trở nên khác biệt, có khi lại hòa quyện vào nhau.

Cuộc tấn công của Vũ Trịnh gặp nhiều trở ngại. Anh ta không chỉ giải quyết được nhiều vấn đề trong mỗi điểm ghi được mà thậm chí còn không thể kiểm soát được chuyển động của mình khi lòng bàn tay tiến tới cánh tay của Lộ Phi Yến. Lòng bàn tay trái của anh bất ngờ chém ngang cánh tay phải, khiến anh đau lòng. 

"Thật là tuyệt vời võ thuật!" Mặc dù Vũ Trịnh bị sốc, nhưng không phải sự nhanh trí và khả năng thích ứng của anh ấy đã đạt đến mức toàn năng, mà là anh ấy đã dành quá nhiều suy nghĩ cho Lộ Phi Yến và cân nhắc nhiều khả năng khác nhau cho mỗi bước đi. 

Tình hình hiện tại cũng đang được ước tính. 

Anh căn bản không cử động tay cũng không chống cự, để cho lực kéo kéo anh lại gần trong vòng tay của Lục Phi Yên. 

Đôi mắt đẹp của Lục Phi Yên tỏa sáng rực rỡ. Tuy chỉ là luyện võ, nhưng loại cảm giác tự do, tự do này đã có từ lâu đến nỗi cô thậm chí không thể tìm thấy nó trong ký ức. 

Cô kéo Vũ Trịnh bằng cánh tay trái của mình và giơ lòng bàn tay phải lên để đặt lòng bàn tay lên ngực anh. 

Vũ Trịnh đã tập trung rất lâu và chờ đợi thời điểm này! 

Khi rương chạm vào lòng bàn tay, "Nguyên tắc Nguyên tắc" được kích hoạt hoàn toàn. 

Sở dĩ nội lực của Lục Phi Yến giống như nắm giữ âm dương là bởi vì có sự trợ giúp của đôi tay cô. 

Bây giờ ngực cô hướng vào lòng bàn tay, lực kéo và kiềm chế của nội lực đã giảm đi rất nhiều. 

Cuộc phản công của Vũ Trịnh cực kỳ quỷ quyệt. Nội lực của anh không tập trung vào thứ gì khác ngoài thần kinh nhạy cảm của anh. 

--Bạn cần biết rằng ngón tay của cơ thể con người cũng có nhiều dây thần kinh nhạy cảm nên đàn ông và phụ nữ thường mút ngón tay khi quan hệ tình dục, mùi vị rất thơm ngon. 

Tất nhiên, nội lực của Vũ Trịnh không thể làm tổn thương Lộ Phi Yến, nhưng sự khiêu khích khiến người phụ nữ xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm đột nhiên đỏ bừng mặt, xương cốt mềm mại và đôi chân yếu ớt. 

Vũ Trịnh nhân cơ hội bước tới và ôm chặt Lộ Phi Yến, bộ ngực rắn chắc của anh đè bẹp một cặp ngực mềm mại và xinh đẹp. 

Vũ Trịnh mỉm cười chân thành khi kế hoạch phản bội của anh thành công. Anh ấy rất tự hào.

Lục Phi Yên vừa xấu hổ lại vừa lo lắng. Dù hai người đã tiếp xúc da kề da nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng sẽ có lần thứ hai.

Nhưng cơ thể thanh tú của Vũ Trịnh lại mềm mại đến mức anh có thể ôm cô vào lòng và chạy về phía sân nhỏ của mình. Bạn có thể tưởng tượng điều gì xảy ra tiếp theo.

"Thả tôi xuống!"

"Đừng thả ta ra! Đánh ta không được, tức là vết thương còn chưa lành. Chữa bệnh sao có thể nửa vời được?"

"Ai nói ta không đánh được ngươi? Nếu không phải ta nhân từ, ta một đòn liền giết chết ngươi!" 

"Ể, tỏ lòng thương xót đi? Nghĩa là cậu không thể chịu đựng được ~ Tại sao cậu không thể buông bỏ nó?"

"Tôi..."

Trong lúc cãi vã, tranh cãi, Ngô Chính đã bế Lục Phi Yên vào trong sân nhỏ.

Nhấc chân đá cửa đóng lại, Ngô Tranh ôm mỹ nữ ngồi vào bàn ăn nhẹ nhàng nói: “Ta biết ngươi tức giận muốn đánh chết ta, ta cũng biết ngươi chịu không nổi nữa, ngươi muốn làm ngay bây giờ. Nhưng dù muốn hay không đánh chết ta, ngươi cũng phải bỏ ra công sức, lúc đói cũng không thể làm được. tôi, tùy cậu thôi." 

Dựa vào nỗi ám ảnh về cơ thể của Vũ Trịnh đêm qua, Lộ Phi Yến cho rằng khi cô trở về phòng sẽ có một cuộc chinh phục lớn khác. 

Cô không phải là một con điếm vô liêm sỉ, nếu không cô đã không thể chịu đựng được sự tra tấn thể xác nhiều năm như vậy. Việc cô mất trinh vào tay Ngô Tranh lần này cũng là kết quả cộng hưởng của nhiều yếu tố. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là cô đã mất đi cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình, và cô đã trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Thân thể cô dù có lương thiện đến đâu thì trong lòng vẫn có rất nhiều sự phản kháng. 

Bởi vì chính Ngô Tranh dây dưa với nhau đến mức bất cứ ai khác cũng có thể ôm xác vào lòng.

Lục Phi Yên không ngờ sẽ như thế này. 

Đồ ăn và rượu vẫn còn ấm, chứng tỏ chuẩn bị chưa được bao lâu, anh đã ra lệnh chuẩn bị sẵn trong khi từ trên sân thượng quan sát. 

Đó chỉ là một bữa ăn đơn giản gồm đồ ăn và rượu. Làm sao cô ấy, một người xuất thân từ một gia đình giàu có, lại có thể nghĩ nhiều đến vậy? 

Nhưng bây giờ những gì Lục Phi Yến nhìn thấy không còn là một bữa cơm đơn giản nữa mà là một tấm lòng quan tâm tỉ mỉ, chạm đến điểm yếu. 

Trong lúc nhất thời, lòng tôi tràn đầy dịu dàng, miệng tôi không thể thốt ra được một lời nào. Chỉ có nước mắt không kìm được mà rơi xuống.

Ngô Tranh duỗi tay ôm chặt mỹ nữ, tựa vai hắn lên đầu nàng như thể đó là chỗ dựa vững chắc nhất, để cho những giọt nước mắt vui buồn buồn bã lăn xuống cổ áo, thấm ướt một phần lớn trong lồng ngực hắn...

Khi ngọn nến đỏ đung đưa, Lộ Phi Yến ngừng khóc và ngượng ngùng nép vào vòng tay của Vũ Trịnh. Váy váy tuy ướt đẫm nước mắt đắng chát nhưng khi kề sát vào mặt cô lại có cảm giác ngọt ngào.

---Nếu là mơ thì đừng tỉnh dậy; nếu không phải là mơ thì hãy cứ thỏa mãn một lần và chết đi không hối tiếc!

"Dì có đói không, dì lớn?" Ngô Tranh nâng cằm lên, nhìn chằm chằm vào cô.

Từ "chị và dì" mà cô thường nghe bây giờ đặc biệt gay gắt. Lục Phi Yên trong lòng xấu hổ cùng hận ý, nhưng lại không thể mắng nàng. Thay vào đó, cô mím môi một cách điệu đà và ậm ừ: "Tại sao anh phải bắt nạt tôi?"

"Bởi vì ngươi rất dễ bắt nạt!" Ngô Tranh cười xấu nói: "Bằng không ngươi sẽ gọi ta là gì? Phi Phi?"

Lục Phi Yên trong lòng run lên. Sự thân mật giữa họ thật khó diễn tả. Cô bận đến mức không dám nhìn vào mắt anh, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ không kể thêm cho anh đâu.”

"Không ăn thì cậu sẽ chết đói. Tôi sẽ cho cậu ăn." Ngô Tranh một tay ôm Lục Phi Yên, tay kia giơ đũa gắp một miếng măng nói: "Ngươi thích ăn cái này, há miệng ra, ngoan!"

Được cưng chiều như một đứa con gái nhỏ khiến lòng Lục Phi Yên cảm thấy ngọt ngào ngọt ngào. Cô ngoan ngoãn mở miệng, nhấm nháp từng lát măng rồi nhai chậm rãi. Sau đó, cô nhận ra rằng dù là những món ngẫu hứng, thịt trắng om bắp cải muối, thịt lợn hấp bột gạo, cần tây xào hoa huệ, hoa cúc trộn dầu mè, canh củ sen và sườn heo, bốn món và một canh đều là những món cô yêu thích. Làm sao có thể trùng hợp như vậy nếu cô không chuẩn bị trước? 

Anh ta mới chuyển đến biệt thự Wu, có người hầu mới và trên mặt có rất nhiều ý nghĩ xấu. Dù bận rộn nhưng anh cũng không quên chỉ dẫn từng chi tiết. 

Nuông chiều...vô tận...

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Một ngụm cơm, một ngụm cơm, một ngụm canh, một chén rượu." Lục Phi Yến không thể tin được lời nói như vậy tự nhiên phát ra từ miệng mình, nhưng cô rất thích cảm giác được người khác ôm trong lòng bàn tay như bảo bối, hơn nữa cô cũng thiếu thốn tình cảm như vậy quá nhiều, giống như nóng lòng muốn bù đắp tất cả thiếu sót trước đây.

"Được rồi!" Ngô Tranh làm theo lời hắn, nhấp một ngụm cơm và một ngụm canh, cầm ly rượu lên, cười tà ác nói: “Ta cũng khát.”

"Tôi sẽ rót cho anh đồ uống."

"KHÔNG."

"Vậy... ngươi uống trước đi..."

“Không, chúng ta cùng uống nhé.”

"Hả? Cái gì cơ?"

Ngô Tranh uống một ngụm rượu trong ly cho vào miệng, nhẹ nhàng nhéo cằm Lục Phi Yên, để cô hôn cô trong kinh ngạc. 

Rượu ấm truyền qua giữa hai người, như thể những rung động và tình yêu trong lòng họ đang chảy qua lại. 

Lưỡi của người đàn ông xuyên qua môi, há ra một cách kiêu ngạo, giống như hắn thô bạo xâm chiếm trái tim của Lục Phi Yên. Cô muốn trốn nhưng không có nơi nào để trốn, muốn trốn nhưng lại không có nơi nào để trốn. 

Người đàn ông duỗi bàn tay khổng lồ của mình như một vị thần, ôm cô trong lòng bàn tay nhưng nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Nụ hôn cuồng nhiệt mãnh liệt khiến người ta nghẹt thở, nhưng Lục Phi Yên lại vô cùng tham lam, tựa như bị bao bọc bởi làn gió ấm áp ngày xuân. Cô vẫn chưa thích ứng được với sự thân mật hiện tại, thỉnh thoảng không thể không đáp lại. 

Chiếc lưỡi non nớt thơm tho bị anh giấu đi gãi, cuộn tròn lại mút, ngượng ngùng ngọt ngào. 

Khi Lục Phi Yên khẽ động miệng và bắt đầu thè cái lưỡi thơm tho ra, Ngô Tranh đột nhiên kéo cổ hắn ra, tách đôi môi ra. 

Lục Phi Yên đang trong trạng thái cuồng nhiệt, khi môi cô hé ra, rõ ràng là động tác hướng về phía trước, nhưng cô lại không đuổi kịp. 

Cô mở đôi mắt đẹp ra và thấy Vũ Trịnh đang nhìn anh với nụ cười nhếch mép. Nghĩ đến hành động đáng xấu hổ vừa rồi của anh, cô bực mình vì anh quá nghịch ngợm, bực mình vì mình lại rơi vào đó. 

Khi mím môi, hương vị thật ngọt ngào và quyến rũ khiến tôi rất muốn nếm thử lần nữa và không muốn bỏ cuộc. 

Ngô Tranh cười xấu nói: “Đây chỉ là nửa ly, còn lại nửa ly.” Một ly rượu đi qua miệng anh, nhưng anh chỉ uống được nửa ly. 

Lục Phi Yên bị hắn nắm trong tay, muốn gì thì lấy, để hắn ức hiếp cô. Lúc này trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong lòng bị trêu chọc đến bực bội: “Anh có thể đừng bắt nạt tôi như vậy nữa được không?”

"KHÔNG!" Ngô Chính cúi đầu tới gần, khi ánh mắt Lục Phi Yên đột nhiên tối sầm lại đáng thương, hắn nhẹ giọng nói: “Cho đến khi già quá rồi, ta sẽ không ức hiếp ngươi nữa.”

Mỗi khi Lục Phi Yến chuẩn bị từ bỏ sự kháng cự và chìm vào trong đó, anh ta sẽ độc đoán kéo cô về thực tại; Mỗi khi Lục Phi Yến sắp không chịu nổi sự bạo ngược của hắn, luôn sẽ có một loại dịu dàng chưa từng có kịp thời xuất hiện, mới mẻ nóng bỏng đến mức có thể lay động lòng người. 

Trong ngày đêm này, Lục Phi Yến cầu xin nhiều hơn cả cuộc đời này cộng lại; trong ngày và đêm này, trái tim của Lộ Phi Yến đập nhiều hơn cả cuộc đời này cộng lại. 

Cô thở hổn hển dữ dội vài lần, nhắm mắt lại, hơi cúi đầu, chấp nhận sự bắt nạt và hung hăng của anh như thể cô cam chịu số phận của mình, nhưng sự ngọt ngào ở khóe miệng và nụ cười ở khóe mắt dù thế nào đi nữa cũng không thể che giấu được. 

Rượu ấm lại được đưa vào miệng cô, cánh tay luôn buông thõng của Lục Phi Yến dang ra ôm chặt lấy cổ Ngô Tranh, môi lưỡi cũng hoạt động. 

Đôi môi và chiếc lưỡi cứng ngắc mà cô từng chịu đựng một cách thụ động đã là một món ngon tuyệt vời. Bây giờ cô ôm người đàn ông mình yêu và ghét, chủ động thè lưỡi phục vụ anh ta. Môi cô mút và mút, thậm chí cô còn chậm rãi lắc đầu, thay đổi tư thế để nếm thử hương vị của người đàn ông từ các góc độ khác nhau và cảm nhận được sự dịu dàng độc đáo và tình yêu độc đoán của anh. 

Đôi môi căng mọng, bóng mượt mềm mại như gạo nếp, chiếc lưỡi dài thon như lá phong lan, nhanh nhẹn như rắn, càng ngày càng khéo léo trêu chọc, quấn quýt. 

Nụ hôn dài và sâu này tưởng như kéo dài vô tận, cả hai đều hụt hơi khi môi tách ra. 

Lục Phi Yên sắc mặt nóng bừng, nàng tránh nhìn Ngô Tranh. Sự dịu dàng và ngọt ngào trong lòng không khỏi khiến cô quan tâm: “Em cũng đói rồi, nhanh ăn chút gì đi.”

"Một ngụm cơm, một ngụm cơm, một ngụm canh, một chén rượu." Mặc dù vẻ mặt của Vũ Trịnh rất dịu dàng nhưng Lộ Phi Yến lại xấu hổ. Nhìn dáng vẻ bất động của anh, rõ ràng là anh muốn cô đút cho anh. 

Sau khi cảm thấy ngượng ngùng một lúc, Lộ Phi Yến đã nhượng bộ quyết tâm của Vũ Trịnh rằng nếu bạn không cho tôi ăn, tôi sẽ chết đói cho bạn xem. 

Anh gắp một miếng thịt trắng cùng bắp cải muối và măng để loại bỏ mỡ thừa rồi nói: “Ăn nhanh một chút.”

Ngô Tranh rụt cổ nói: “Không muốn ăn thì tôi sẽ không ăn.” Lục Phi Yến biết mục đích của anh, cô lưỡng lự hồi lâu, không còn cách nào khác ngoài thè lưỡi, đưa miếng thịt trắng đưa vào miệng anh. 

Thịt trắng mềm thơm, nhưng làm sao có thể so sánh được với vị mềm mịn của lưỡi thơm? 

Lại một sự đan xen của môi và lưỡi giữa anh và em, ngọt ngào đến mức khiến người ta run rẩy. 

Một người đi tiêu và hai người ăn một ngụm cơm, một ngụm canh và một ly rượu. Hai người nuôi nhau như một chiếc đèn lồng. 

Tuy nhiên, bữa ăn trên bàn vừa đủ cho hai người cuối cùng vẫn không bị xóa sạch. 

Khi hai người đã no một nửa, họ không thể kìm được nhịp tim đập rộn ràng nữa. Vũ Trịnh bế người phụ nữ xinh đẹp lên và sải bước về phía giường bệnh. Lục Phi Yên mặc dù vùi đầu vào ngực anh, không dám động đậy, nhưng một đôi chân ngọc thon dài quấn quanh eo người đàn ông, khiến cơ thể ngọc của cô bám chặt vào cơ thể anh. 

Con đường trải đầy quần áo rách nát, khi đến mép giường, cả hai đều không có một mảnh quần áo nào trên người. 

Chân giường kêu cọt kẹt, Ngô Tranh đã đè mỹ nữ xuống dưới mình. Những nụ hôn dày đặc như những hạt mưa bắt đầu từ một bên cổ, lên đến đỉnh ngực, ngang qua vòng eo thon gọn và dừng lại ở đùi trong. 

Lục Phi Yên vốn tưởng rằng hắn sẽ dùng phương pháp tra tấn để trêu chọc người nhạy cảm nhưng lại không trúng đích. Cô nhắm chặt mắt và dùng lòng bàn tay kéo mạnh tấm ga trải giường, chuẩn bị chịu đựng quá trình điên cuồng này. 

Không ngờ ngay sau đó, việc liếm và hôn cũng dừng lại, ngay sau đó tôi cảm thấy đôi chân đang khép kín của mình bị một đôi bàn tay to lớn giữ lại, dang ra hai bên.

Cô kêu lên, nâng phần thân trên lên và khẩn trương hỏi: "Anh định làm gì?"

Ngô Tranh ngơ ngác nhìn mỹ nữ trước mặt. Hai chân hắn dang rộng, ở giữa lộ ra một mảng cỏ thơm. Những lọn tóc nhung dày màu đen bóng dưới ánh nến, môi thiếu nữ đã nhuốm đầy nước hoa. Đôi môi căng mọng đang đóng mở. 

"Ta đương nhiên muốn nếm thử bộ phận đẹp đẽ và thần bí nhất của ngươi."

"Không... vậy... làm sao có thể làm được?"

"Yan'er rất yêu cô ấy, Feifei cũng vậy. Và... bạn phải chú ý cẩn thận!" Vũ Trịnh đặt đôi chân xinh đẹp đó lên vai và đột nhiên đứng dậy, lật Lộ Phi Yến xuống giường. Anh ta liên tục đẩy chân mình lên vai Lộ Phi Yến, khiến cô như thể đang đứng lộn ngược, nhưng mông hướng lên trời và phần giữa của hai chân lộ ra. 

"Đừng nhắm mắt lại, nhìn kỹ đi."

Lục Phi Yến trong lòng hoảng hốt, đột nhiên nhớ lại kỹ nữ nói trong Côn Luân tuyển tập: “Con gái liếm đàn ông không thoải mái, nhưng con gái bị liếm cũng là chuyện bình thường.” Điều cô không mong đợi trong giấc mơ tình ái đã thực sự xảy ra, cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Nhưng chẳng phải mọi thứ trong giấc mơ gợi tình đó đều là sự mong đợi sâu sắc nhất trong trái tim cô sao? 

Đôi môi mím chặt của Lục Phi Yến vẫn không ngừng run rẩy, chiếc mũi cong duyên dáng đóng mở, ngay cả cổ họng cũng không ngừng nghẹn ngào. 

Tư thế như vậy không khó đối với một người phụ nữ có thân hình mềm mại, đối với Lục Phi Yên, người có thân hình mềm mại như xương lại càng dễ dàng hơn. 

Thấy vậy, Ngô Tranh bước tiếp, chậm rãi ấn xuống phần chân đáng xấu hổ của mình, từng chút một tiến gần đến đầu Lục Phi. 

Nơi đẹp nhất và đáng xấu hổ nhất đang ở ngay trước mặt cô. Lục Phi Yên căng thẳng đến quên phản kháng. Có sự sợ hãi, hoảng loạn và mong đợi trong đôi mắt mở to của cô. 

Ngô Tranh không cho nàng thời gian suy nghĩ. Anh lè lưỡi chạm vào vết nứt mật ong thơm mùi mận trước mắt cô. 

"Ách..." Với một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể xinh đẹp của Lục Phi Yên bỗng nhiên căng cứng rồi vặn vẹo không chịu nổi. Nếu Vũ Trịnh không giữ chặt nó, cô ấy sẽ mất kiểm soát. 

Cô cắn môi bằng hàm răng trắng như ngọc, bị một dòng điện giật khiến cơ thể co giật. 

Một lần, một lần, rồi một lần, lưỡi của người đàn ông mềm mại cọ xát vào làn da mật ong mềm mại hơn của đôi môi. Nó không thú vị như cây gậy, nhưng nó có một niềm vui nhẹ nhàng, và chỉ riêng sự khéo léo của cái lưỡi đã tốt hơn nhiều. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt anh là Vũ Trịnh đang dùng đầu lưỡi trêu chọc một hạt nhỏ trên môi. Đó là điểm nhạy cảm trên cơ thể con gái anh, nhạy cảm không kém gì độ sâu của âm hộ cô. 

Theo khoái cảm không ngừng lan rộng, từng đợt nhiệt độ từ phần bụng dưới mềm mại lan ra, hóa thành nước hoa dồi dào, tạo thành dòng suối. Nó bị ép bởi môi hoa liên tục đóng mở và tràn ra lỗ. 

Lục Phi Yên ánh mắt mơ hồ, trong mắt ánh mắt dâm đãng tà ác, nhưng lại bị chiếm hữu đến mức không nhịn được rời mắt. 

Nơi bí mật và nhạy cảm nhất đó đang được người đàn ông nhẹ nhàng nếm thử, màu sắc dâm đãng của nó như muốn lấy đi linh hồn của bạn. 

Sau khi Vũ Trịnh trêu chọc Mi Chu đủ rồi, anh mở miệng ấn vào đôi môi hoa, hôn thật chặt như thể đó là đôi môi anh đào. Lực mút của anh hòa lẫn với nước dịch trong suốt, anh nghe thấy âm thanh “Bo'er, Bo'er" đầy dục vọng khiến lòng người run rẩy. 

Lục Phi Yên trong lòng không chỉ run rẩy, thân thể của nàng cũng cực kỳ nhạy cảm. Vùng bí mật dưới háng của cô hoàn toàn bị chiếm đoạt, liếm và mút, nhất là khi một chiếc lưỡi mở ra hai miếng thịt và tiến dọc theo đường hoa như một con rắn nhỏ. Một số khoái cảm liên tiếp ập đến khiến cô toàn thân run rẩy. 

Lực hút mạnh mẽ dường như hút hết phần da thịt nhạy cảm ra khỏi cơ thể. Lực đẩy của lưỡi theo sau là một số chuyển động xoáy, hương vị hoàn toàn khác với lực tác động mạnh của thanh nhưng vừa dễ chịu khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, và phần thịt mềm mại bên trong đường hoa siết chặt lại. 

Vũ Trịnh đã từng nếm thử hương vị tuyệt vời của Hàn Quý Yến. Bụng nữ tướng anh hùng vô cùng đầy đặn. Khi khám phá con đường hoa, dường như đã đẩy lùi được nhiều trở ngại. Phần thịt mềm bên trong căng cứng, ép chặt, như muốn tống khứ dương vật đang xâm nhập ra bất cứ lúc nào. Có thể gọi là "ép"! 

Lục Phi Yên lại hoàn toàn khác. Da thịt cô mềm và béo ngậy, sự xâm nhập của vật lạ gần như dễ dàng. 

Nhưng sau khi khám phá xong, bạn có cảm giác như đang ở một vùng đất hiền hòa. Những nụ giống như vô số cái miệng nhỏ đang hôn nhau, lại là một từ “hút” hoàn toàn khác! 

Ngô Tranh ăn hồi lâu, từ trên cao nhìn thấy cái miệng tròn hồng hào, thanh tú, tươi sáng đầy đặn của Lục Phi Yên, phần thịt dưới cơ thể căng thẳng đến mức gần như muốn nổ tung. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Anh chỉ đơn giản đặt mỹ nhân nằm xuống, lật ngược cơ thể cô lại, đặt cây gậy uy nghi trước mặt Lục Phi Yên: “Em cũng ăn của anh đi.”

Lộ Phi Yến vô cùng nhút nhát dù xinh đẹp. Hơn mười năm trước ở vùng núi phía sau Côn Lôn, khi cô gạt bỏ tôn nghiêm của mình để tán tỉnh Cổ Bộ Phán, cô cũng phục vụ anh ta bằng lời nói và lời nói. Tất cả những điều này lọt vào mắt Ngô Tranh. 

Cậu bé lúc đó mới 5 tuổi giờ đã trưởng thành. Biểu tượng nam tính này ở ngay trước mặt anh, dày đặc, bốc lửa, hung dữ và hung ác. 

Cái lỗ ở phía trên trông giống như con mắt duy nhất của ác linh, với hơi nước xì xì thoát ra từ đó. 

Cùng lúc đó, Vũ Trịnh cũng ngừng liếm môi. Sự khoái cảm đột ngột chấm dứt khiến Lục Phi Yên cảm thấy đói khát vô cùng. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dịu dàng trong miệng anh chợt chuyển thành tiếng rên rỉ ai oán: "Em... em...". 

Cô tức giận và lo lắng đến mức muốn anh ăn thịt cô lần nữa nhưng cô xấu hổ không dám nói ra. Cô cũng biết Ngô Tranh đã trêu chọc cô cả đêm, nếu lúc này cô không chịu nhượng bộ, anh ta sẽ không ra tay. Làm thế nào điều này có thể đầy ham muốn như vậy? 

Trong mắt hắn tràn đầy oán hận, phẫn nộ đến mức chỉ muốn cắn một miếng cây gậy nhìn hung dữ nhưng thực chất lại rất mong manh này. Trên thực tế, nó biến thành một chiếc lưỡi thơm và anh ta lăn nó về phía khe núi, rồi nhét đầu nấm hình con gà trống vào miệng. 

Tôi chưa bao giờ nếm được cảm giác được hôn vào âm hộ của mình. Nếu là Cổ Bộ Phán, e rằng đó sẽ là một sự xấu hổ và tủi nhục vô cùng, nhưng Vũ Trịnh không hề để tâm đến điều đó và thực sự rất thích thú. Lục Phi Yên sao có thể không cảm thấy dịu dàng như vậy? 

Thung lũng sâu mật ong được khuấy lên đến đỉnh điểm của cảm xúc choáng ngợp và hương vị thật thơm ngon. Tôi chỉ tiếc lưỡi mình chưa đủ dài nên phần lớn con đường hoa đều trống trải và cô đơn. 

Mùi vị thật sự khó chịu, giống như đêm qua Ngô Tranh hôn bộ ngực thanh tú cố ý chải những hạt quả mọng lên trên, đẹp đẽ nhưng thiếu khoái cảm, giống như nồi hấp tách nước trên lửa, nước dần dần sôi lên, không khí trắng xóa tràn ngập không khí, nhiệt độ trong lồng cũng cao hơn, nhưng chỉ thiếu nhiệt lượng, thiếu năng lượng sảng khoái khi xào! 

Lục Phi Yên không khỏi thường xuyên nâng mông lên để Du Cốc có thể đến gần Ngô Tranh hơn, để anh ta liếm cô càng ngày càng mạnh. 

Đồng thời, cảm giác cầm que trong miệng quả thực không tệ. Thanh dày và nóng lấp đầy miệng gỗ đàn hương. Những đường gân uốn lượn dính vào môi, da và lưỡi, đập liên hồi, như có một sức mạnh dâng trào đang tích tụ. 

Lục Phi Yến không khỏi cầm nửa cây gậy khó cho vào miệng, liên tục mút nấm rùa. Que dính đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng đen tuyền, tiếng mút liên tục vang vọng âm thanh của lồn bị ăn.

Lộ Phi Yến từng bí mật tìm kiếm lời khuyên từ gái mại dâm dưới chân núi Kunlun. Mặc dù phải mất hơn mười năm nhưng cô ấy đã thành thạo nó ngay lập tức. 

Ngô Tranh chỉ cảm thấy nam căn dưới háng mình bị hút vào một cái miệng dịu dàng nóng bỏng, chiếc lưỡi mảnh mai quấn quanh đầu nhạy cảm, liếm liếm cuộn tròn. 

Lưỡi thơm mỏng và dài, khi cuộn lại cực kỳ linh hoạt. Đôi khi nó run rẩy nhanh như cánh chim ruồi liếm nấm rùa. 

Con cặc của Vũ Trịnh vui mừng đến mức anh cảm thấy rất vui. Anh cho rằng Lục Phi Yên rất chăm chỉ học tập nên mới có kỹ năng thành thạo như vậy. 

Anh khen ngợi hết lời: “Mọi cái miệng trên cơ thể em gái tôi đều giỏi mút…” khiến Lộ Phi Yến khịt mũi liên tục và rên rỉ trong mũi, sau đó cô đáp lại và bắt đầu liếm và ăn. 

Bất cứ khi nào Lộ Phi Yến liếm điểm ngọt ngào của anh, cô sẽ đâm lưỡi hoặc hôn Mi Chu thật mạnh để khuyến khích anh. 

Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. Cây gậy của Vũ Trịnh trở nên dày hơn và cứng hơn, và việc đóng mở lỗ của Lộ Phi Yến trở nên thường xuyên và mạnh mẽ hơn. 

Cô ngây ngất đắm chìm trong khoái cảm lẫn nhau, tay cầm cây gậy vuốt ve cơ thể cô lên xuống. 

Hai bàn tay nhỏ sắp xếp qua lại chỉ có thể cầm được gần hết con rồng. Cô ấy chỉ cần thè lưỡi ra và vẽ những vòng tròn trên cây nấm rùa nhô ra từ lòng bàn tay. Cô cong đầu lưỡi thanh tú của mình và cọ vào khe núi nấm rùa. 

Sự kiên nhẫn của cả hai đều đã đến giới hạn. Vũ Trịnh đứng dậy và rút con rồng thịt ra khỏi miệng Ying. 

Lục Phi Yên nhắm mắt liếm láp ăn uống vui vẻ. Cô bối rối trong giây lát. Chiếc roi đột ngột rút ra dường như đã cướp đi đứa con yêu dấu của cô. Cô nhấc thân trên lên bế đứa bé về với một tiếng rên nhẹ bất mãn. 

Khi tôi cảm thấy cơ thể hơi nóng lên, mở mắt ra, tôi nhìn thấy Ngô Chính đang nghịch ngợm nghiêng người đến trước mặt tôi nói: "Chị dâu tham lam quá, ăn ngon không?"

Con rồng thịt dày và nóng vẫn còn dính nước bọt dính còn sót lại, giống như những sợi pha lê sáng khi chảy ra từ mọi phía. 

Chỉ cần tiếp xúc một chút, hơi thở nóng hổi xông thẳng vào lỗ hoa bùn. 

Lộ Phi Yến bị câu hỏi của anh xấu hổ đến mức nghiêng đầu nhắm mắt lại, không dám nhìn Vũ Trịnh nữa, nhưng cái lỗ của cô mở ra đóng lại không chịu nổi, như thể đang chào đón sự xâm lược của một con rồng thịt, cô hôn nhẹ lên đầu nấm như đôi môi ngọt ngào trước đây. 

"Bây giờ bạn muốn tôi làm gì?" Ngô Tranh liều mạng chống lại khoái cảm đến từ sự vuốt ve mềm mại của đôi môi thanh tú của anh, cố gắng hết sức để tỏ ra thoải mái. 

"Anh... đừng ức hiếp tôi nữa..." Lục Phi Yên nghiến răng nghiến lợi, cô không muốn nói ra những lời thô lỗ như tối qua: "Những lời nói đó thật khó chịu... Tôi thực sự không thích..."

"Được rồi! Vậy thì bạn nên nói cho tôi biết phải làm gì, phải không?"

Giống như sự cám dỗ của ma quỷ hay lời nói nhẹ nhàng của người tình, trái tim của Lục Phi Yên như tan chảy. Cô vòng tay qua lưng Ngô Tranh, mím môi thì thầm: "Hôn em... vào... em muốn anh vào..."

Vòng tay đột nhiên siết chặt, một đôi ngọc bàn tay cắm sâu vào tấm lưng cơ bắp của Ngô Tranh, đôi môi đang mím chặt trở nên mím chặt, một đôi lông mày xinh đẹp chợt cau lại. 

Con rồng thịt mở lỗ tiến sâu giống như một ngọn giáo nóng đỏ, tiến từng chút một, từng inch một, như muốn cảm nhận từng chút chạm nhẹ của cô. 

Lục Phi Yên không còn để ý hôn nữa, cô chỉ lè cái lưỡi ngọt ngào ra để cho nam nhân mút. Mỗi khi con rồng thịt xâm nhập, miệng cô sẽ há rộng hơn một inch và hơi thở của cô sẽ trở nên nhanh hơn. 

Ngọn giáo nóng đỏ dường như không ngừng tiến về phía trước, tiến tới, tiến về phía trước, cho đến khi xuyên qua cơ thể cô và chia đôi. 

Toàn thân cô vốn đã mềm nhũn và yếu ớt, nhưng lực trong âm hộ của cô lại càng ngày càng mạnh hơn. Da thịt cô co rút thật chặt, những nụ thịt dày đặc bao phủ giống như vô số cái miệng nhỏ cắn và hôn vào trục gậy, khiến cả âm hộ của cô bị hút vào chiếc gậy từng inch một như một cái hố không đáy. 

Đột nhiên, đôi mắt của Lộ Phi Yến mở to, và cô không thể thốt ra được một từ nào từ chiếc lưỡi bị mút. Cô chỉ có thể ậm ừ một tiếng rên rỉ bất mãn và khao khát từ mũi và cổ họng, buồn bã vô hạn. 

Hóa ra Vũ Trịnh Phú đã đưa con cặc của mình vào được nửa đường rồi ngừng di chuyển về phía trước và rút nó ra. 

Lần trước xâm nhập tuy rằng chậm rãi, nhưng càng ngày càng có nhiều thú vui. Dù sự trống trải phía sau buồn đến mức khiến người ta phát điên nhưng cuối cùng vẫn có hy vọng. Miếng thịt mềm mại trên đường hoa được vuốt ve trước đó quả thực đẹp đến mức không như mong đợi. 

Không muốn Ngô Tranh chuyển từ đâm thành đâm, nhưng cũng không cần đề cập đến nỗi buồn trống rỗng sâu thẳm trong lòng. 

Lục Phi Yên vội vàng duỗi chân ngăn cản động tác đâm tới của Ngô Tranh, nhưng vô ích. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi cái lưỡi đang bị mút và cầu xin: "Đừng... đừng ra ngoài... vào đi... vào đi... khó chịu quá..."

"Được rồi!" Con rồng thịt của Vũ Trịnh đã rút lui đến mức chỉ còn con nấm rùa vẫn bị lồn anh ta giữ lại. Nghe vậy, hắn lợi dụng đôi chân dài của Lục Phi Yến lao về phía trước, thân gậy dùng đầu cùn của nấm rùa mở đường, trộn lẫn với nước hoa rồi lao vào cho đến khi không còn tay cầm. 

"À!" Lục Phi Yên phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén và dài, như thể một con thiên nga bị trúng mũi tên và ngã xuống. Nửa sau của con đường hoa bấy lâu nay vắng vẻ và vắng vẻ bỗng bị vỡ ra, bị nhồi nhét và bị bỏng nặng bởi sức nóng như bỏng. 

Cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển dữ dội khiến bộ ngực xinh đẹp run rẩy. 

Một khối thịt mềm nằm sâu ở giữa chân dường như bị đẩy ra, phun ra dòng mật hoa. 

Khoảng thời gian dài trêu chọc nhẹ nhàng và tình cảm khiến Lục Phi Yến hưng phấn đến mức cô đã đạt đến biên giới của hạnh phúc. 

Lực đẩy mạnh mẽ này giống như một đòn chí mạng, đưa cô lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Ngô Tranh không đợi nàng lấy lại hơi thở, liền nhấc một cái chân dài của mình lên, lật người mỹ nữ lại. Những nụ thịt ôm chặt lấy cây gậy trong âm hộ của cô bị gãi từng lớp một khiến người đẹp lại rên rỉ. 

"Có rất nhiều tư thế quan hệ tình dục, Feifei chắc chắn chưa từng thử tư thế này." Lục Phi Yến cảm thấy choáng váng bị lật người lại, bộ ngực xinh đẹp áp vào giường, cặp mông quả lê đầy đặn nâng lên cao. 

Phần lưng dưới vai nhọn như một vách đá, các đường nét ở hai bên ngày càng hẹp lại cho đến khi phần mông đột nhiên trở nên rộng và cong. Khoảng cách quá lớn khiến hai lúm đồng tiền nhỏ chạm vào nhau xuất hiện ở thắt lưng. Lúc này, vẻ đẹp của cặp mông quả lê mới được bộc lộ trọn vẹn. 

Cái gọi là mông quả lê là hai miếng thịt mềm thừa ở đầu mông, có hình dáng giống như miệng quả lê thơm. 

Hai miếng thịt mềm này cực kỳ béo và mềm. Khi người phụ nữ quỳ xuống và nhô mông ra, tuy bề ngoài mông quả lê hơi thua kém so với mông tròn quả đào nhưng đường may ở mông lại được ẩn giấu nhiều hơn. Khi hai miếng thịt mềm chạm vào, bất kể chạm vào mềm mại hay âm thanh giòn tan, mức độ thỏa mãn thậm chí còn tốt hơn một chút so với mông đào. Có thể nói, hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu đều tốt. 

Ngô Tranh dùng hai tay vòng qua eo hắn, ngón tay cái tình cờ kẹp vào lỗ thắt lưng, đóng mở, rút ​​ra đâm vào da thịt đầy đặn của Lục Phi Yên. 

Tốc độ không nhanh, nhưng lực tác động từ thắt lưng và cánh tay lại nặng nề và hung hãn. Khoảng dừng giữa các lần đâm giống như một quá trình tích lũy lực ngắn, cho phép lần thâm nhập tiếp theo được hoàn thành trong một lần, đi xuống phần dưới cùng của bông hoa. 

Giữa những tiếng rên rỉ và nức nở, tư thế đáng xấu hổ này mang đến cho Lục Phi Yên một cảm giác mới lạ chưa từng có và hương vị khoái cảm hơi khác, như thể bị một người đàn ông chinh phục, cô nằm trên mặt đất và để mình bị giật. 

Cô đã cố gắng nâng phần thân trên của mình lên nhiều lần nhưng phần thân trên mềm mại luôn khiến cô bỏ cuộc giữa chừng. 

Sau khi bất lực bỏ cuộc, cô chợt phát hiện toàn bộ sức lực đều tập trung vào đôi chân đang quỳ của mình, chỉ để nâng mông lên cao hơn để anh có thể tiến vào ngày càng sâu hơn...

Con rồng thịt cong cong đang cạo đường hoa ở những góc độ hoàn toàn khác nhau khi đối diện nhau, kích thích những điểm nhạy cảm khác nhau. 

Nước hoa dính lăn xuống làn da trắng nõn mềm mại của đùi trong, phần thịt đang ngậm chặt cán gậy không ngừng bị rút ra khỏi lỗ và nhét trở lại vào cơ thể khi con rồng thịt được đưa vào và rút ra. 

Lục Phi Yến chỉ cảm thấy cuộc chinh phục hoàn toàn đầu hàng này thật nồng nhiệt và nồng nhiệt. Khi được đưa vào và nhồi bông, cô ấy dường như có cánh và bay lên mây. Khi bị kéo ra ngoài, cô ấy dường như đã gập đôi cánh lại và bất ngờ rơi xuống vực sâu… Cơ thể bị rung chuyển qua lại do va chạm đã không còn thuộc về cô ấy nữa. Cô bị ném lên mây rồi rơi xuống vực thẳm dưới sự thương xót của Vũ Trịnh...

“Cảm giác thay đổi vị trí thế nào?” Ngô Tranh đẩy lên đẩy xuống, phần bụng dưới rắn chắc của hắn phát ra tiếng vỗ mạnh vào hai phần thịt mềm mại của mông quả lê. 

"Thật sâu... ô ô ô... Ta sẽ không nói... Ta sẽ không nói..." Mặc dù khoái cảm vẫn là không nói nên lời, so với tối hôm qua mù quáng theo đuổi khoái lạc, đêm nay rõ ràng hơn nhiều. 

Lục Phi Yến từ nhỏ đã được giáo dục rất nghiêm khắc, chưa bao giờ có thể nói ra điều gì đáng xấu hổ. 

“Cậu nên nói cho tôi biết nếu cảm thấy ổn, phải không?”

“Ừm…được rồi…” Giọng nói run rẩy tê dại đến tận xương tủy, như thể mỗi lần nó khiến cô muốn chết, cô sẽ không bao giờ quên được. 

"Của tôi có to không? Nó có dày không?"

"Tôi ghét... ôi..." Do dự trong giây lát, sau đó là vài đòn tấn công dữ dội, Lục Phi Yên ậm ừ buồn bã: "Lớn quá... dày quá..."

Tiếng rên rỉ ngày càng to và mãnh liệt, sức mạnh không biết từ đâu truyền đến trong cơ thể yếu ớt, theo chuyển động đẩy tới lui của Vũ Trịnh.

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại như một chiếc chuông, khiến hai đỉnh cọ vào giường. 

Hai người đồng thời dùng lực, đến nỗi khi cây gậy được rút ra, dường như lấy đi linh hồn của Lục Phi Yến, khi đưa vào, nó lấp đầy tất cả sự trống rỗng, âm thanh “pop” nặng nề và giòn giã giống như bản nhạc thiên đường khuấy động trái tim và khối óc, giống như tiếng trống chiến thôi thúc người đàn ông phải chinh phục mạnh mẽ hơn. 

Lục Phi Yến đã xuất tinh ba lần, cảm thấy bụng dưới càng ngày càng nóng, khoái cảm cực khoái lại sắp ập đến, lần này dường như còn mạnh mẽ và dữ dội hơn trước, đủ để nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô như một làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cô vô cùng mong chờ khoảnh khắc đó sẽ sớm đến, nhưng cô cũng không muốn nó đến quá sớm hay quá nhanh, để cô có thể tận hưởng niềm hạnh phúc của khoảnh khắc này nhiều hơn nữa. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh lại dừng động tác, để Lộ Phi Yến thẳng lưng qua lại, và âm đạo của cô ấy trông giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ liên tục nuốt cây gậy. 

Nhưng vào lúc này, sức nuốt của mỹ nhân mềm mại sao có thể bằng động tác xuyên thấu hung hãn của nam nhân? 

Lục Phi Yên oán hận quay đầu lại, hận hắn quá may mắn. 

Ngô Chính mỉm cười đẩy Lục Phi Yên xuống, kẹp hai chân cô vào nhau, khiến đôi chân dài của mỹ nữ khép chặt lại. 

Tư thế này làm cho Huajing căng và mỏng như sợi mì, và hương vị tuyệt vời khi được quấn chặt quanh cây gậy cũng khác. 

Lực đẩy và tác động của người đàn ông mạnh hơn, nhưng việc ra vào trở nên khó khăn hơn, lực đẩy cũng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn từ bên cạnh, lưng của Lục Phi Yên phẳng lì, ngoại trừ cặp mông đầy đặn được cô đẩy lên cao như đỉnh núi. Phần thịt đầy đặn và xinh đẹp ngoạn mục được đẩy qua đẩy lại như một đống tuyết, giống như một cục mỡ giòn và mềm.

Lục Phi Yên không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt, để hắn tận dụng mỹ nhân trong tư thế thoải mái và mạnh mẽ nhất, lại một lần nữa phát ra hỗn loạn...

"Bạn có thoải mái không?" Vũ Trịnh vén mái tóc rối bù của Lộ Phi Yến và hôn lên tấm lưng mịn màng của cô và thì thầm.

"Vâng!"

"Có rất nhiều tư thế, mỗi tư thế đều có một hương vị khác nhau. Bạn có muốn thử lại không?" Ham muốn đã dịu đi rất nhiều so với đêm qua, nhưng so với dục vọng thú tính đêm qua, hôm nay thật ấm áp, quyến rũ, ngọt ngào và cảm động.

Lộ Phi Yến làm sao có thể hài lòng với thân hình quyến rũ của mình? 

"...Nghĩ đi..." Lục Phi Yên do dự, vùi đầu vào giường ngượng ngùng nói. 

Ngô Tranh lật nàng lại nhưng cũng không vội tiếp tục đâm. Thay vào đó, anh nói đùa: “Chúng ta hãy thử phương pháp khác, nó mới mẻ và thú vị”.

Trong giọng nói trầm thấp, vùng kín của hai người vẫn ở gần nhau. Lộ Phi Yến đã bị Vũ Trịnh nhặt lên và ngã xuống đất. Cô quấn chặt quanh người đàn ông như một con bạch tuộc. Cô cảm thấy khi anh bước một bước, háng anh bị đẩy ra khỏi gốc gậy. Khi bắt chéo chân, háng tự nhiên rơi xuống và nuốt chửng cây gậy. Nó cực kỳ thoải mái.

Cô ấy vô cùng xấu hổ. Cô vốn tưởng rằng Ngô Tranh sẽ dùng tư thế này dẫn cô đi dạo, nhưng không ngờ Ngô Tranh lại dừng lại trước bàn ăn, sốt ruột quét sạch nồi niêu bát đĩa để dọn dẹp không gian, “Bo'er”

Một tiếng vang lên, anh rút dương vật ra, bế Lục Phi Yến lên, lật cô lại và đặt cô lên bàn. 

Tư thế đó khiến Lục Phi Yên vô cùng xấu hổ. Lúc này, mỹ nhân đang ngồi xổm trên bàn như một con chó ngồi thẳng, chỉ có cặp mông đầy đặn lơ lửng trên không. 

Ngô Tranh từ phía sau áp vào lưng cô, vòng tay ôm cặp vú mềm mại xinh đẹp vào ngực cô, dùng hai ngón trỏ to nắm hạt mận mảnh khảnh, dùng ba ngón còn lại như bảo bối thì thầm vào tai cô: “Phi Phi tham lam quá, miệng trên thích ăn, miệng dưới cũng thích ăn.”

Lục Phi Yến xấu hổ ậm ừ, bí mật trong lòng đã bị lấy mất, cô vặn vẹo thân thể, để tấm lưng mịn màng xinh đẹp cọ vào ngực Ngô Tranh.

Cây nấm rùa đầu que lại một lần nữa áp sát vào miệng mật của môi hoa. Đột nhiên, giọng nói của Vũ Trịnh thay đổi và anh ấy nói như một giọng nói thần kỳ: "Bạn đã nghĩ đến cảm giác cắm cây gậy vào đáy lỗ và khuấy mạnh từ lâu rồi phải không?"

Đó chính là bí mật sâu kín nhất của Lục Phi Yên, cũng là điều cô không dám nghĩ nhiều. 

Mặc dù cảm giác của cây gậy rất tốt, nhưng điều cô thích nhất chính là toàn bộ đường hoa đều bị cây gậy nhét chặt, như thể nó chiếm trọn toàn bộ cơ thể cô. 

Khi phần thịt mềm mại ở tâm bông hoa bị kiên quyết chống cự, khi hạt dày đặc bị đẩy lùi và ép về phía thành thịt, tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể dường như được kích hoạt, từng dây thần kinh đều bị thao túng. Nếu nước ép hoa được trộn...

Một cơ thể trung thực không nói dối. Cho dù Lục Phi Yên không nói cho Ngô Tranh biết thì anh cũng đã phát hiện ra sở thích này của cô. 

Khi Lục Phi Yến bị những lời thần kỳ này làm cho mất trí, cô mềm nhũn ngã vào trong vòng tay anh không còn chút sức lực nào, con rồng thịt đã xuyên qua cơ thể, xuyên qua hành lang chật hẹp đến tận đáy bông hoa: “Tôi sẽ khuấy động nó thật mạnh…”

Nó nổ tung, và mọi cơ quan nội tạng dường như bị khuấy động. Lục Phi Yên há to miệng, lại không có âm thanh nào phát ra. 

Trái tim hoa nhạy cảm nhất đã bị nấm rùa bóp nát và xoay tròn. Con mắt duy nhất trên đầu cùn dường như đang cắn một cái miệng nhỏ, dường như cây gậy đã xuyên qua cơ thể cô và chặn cổ họng cô, chặn tiếng hét của cô. 

Tư thế đi tiểu cực kỳ xấu hổ, nhưng lối vào động hoa hoàn toàn không có vật cản lại có thể đón chào toàn bộ con rồng thịt khổng lồ. 

Vũ Trịnh bám vào lưng Lộ Phi Yến, vòng cánh tay dài quanh người cô và ôm bộ ngực xinh đẹp của cô, xâm nhập sâu vào cô, khuấy động nước trái cây và mật ong. 

"Thật phiền phức... Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Ô ô... Đúng vậy..." Lục Phi Yên bị khuấy động cảm giác cực kỳ vui vẻ. Cô bối rối lắc đầu, một đôi chân xinh đẹp cong cao, chỉ dùng ngón chân cong lên bàn. Cô kiễng chân, hạ thấp eo và hạ thấp hông để đón nhận sự khuấy động sâu của Vũ Trịnh với lực đối diện. 

Vòng eo thẳng và chuyển động tròn của Vũ Trịnh lần lượt kích thích da thịt của Lộ Phi Yến, và lớp lông dày trên háng cô cọ vào cặp mông mịn màng. Sự kích thích và ngứa ngáy cùng tồn tại, gần như khiến cô phát điên. 

Động tác cong eo và hạ thấp hông khiến bộ ngực xinh đẹp của Lộ Phi Yến đẩy về phía trước. Khi Wu Zheng véo cô từ bên cạnh, núm vú của cô càng nhô ra, những hạt quả mọng mảnh khảnh trên đỉnh giống như nhị hoa run rẩy trước gió. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề và gấp gáp, âm đạo của Lục Phi Yên không khỏi co thắt vặn vẹo, run rẩy càng lúc càng mãnh liệt. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. 

Cuối cùng, Lục Phi Yên co giật, một tiếng kêu dài uyển chuyển vang lên, át đi tiếng ùng ục khi khuấy cây gậy. 

Cơ thể run rẩy khiến nước hoa nhỏ xuống như giọt nước rơi xuống, hai khối thịt mềm mại trên mông quả lê lắc lư duyên dáng, giống như đôi cánh của một con bướm nhiều màu sắc...

Cơ thể thơm tho mịn màng vặn vẹo dữ dội, đẩy mông xuống dưới vẽ những vòng tròn ngược chiều, để phần thịt mềm mại sâu trong háng gặm nhấm hôn lên cây nấm rùa to như con gà. 

Mỗi hành động mài quay đều gây ra một cơn chấn động dữ dội từ mông đến tim cô gái, và mỗi cơn chấn động đều mang theo một lực rất mạnh. 

Những nụ mật mềm và nếp cùng tâm hoa rộng mở hút con rồng thịt dày không hề có kẽ hở, như thể nó nằm sâu trong lớp bơ mềm. Tôi muốn được hút lâu hơn và mạnh hơn khi đắm chìm trong đó! 

"Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..." Lục Phi Yên bối rối hét lên. Niềm vui được lấp đầy thật tuyệt vời, tiếng la hét vô cảm thực sự khó có thể dừng lại và kìm nén.

"Ta chính là muốn bóp chết ngươi, khuấy động ngươi đến chết!" Trong cái hốc nhỏ bị siết chặt liên tục, con rồng thịt đột nhiên nở ra thành một vòng tròn, hơi nóng ùng ục từ gốc truyền vào mắt ngựa bắn ra ngoài, khiến con rồng thịt phồng lên và đập mạnh! 

Trước khi Lục Phi Yến rơi khỏi đỉnh điểm khoái cảm, giọng nói khàn khàn như sắp chết, cây gậy lại đột ngột đâm vào giữa hố, đẩy phần thịt mềm mại trở lại bụng cô. 

Một dòng chất lỏng ấm áp bắn ra, như dòng nước không ngừng phun vào phần thịt mềm mại của tâm hoa. 

Lục Phi Yến lắc đầu điên cuồng, cố gắng hạ mông xuống để phần lõi của cô được ép chặt hơn và rắn chắc hơn, đón nhận một đỉnh điểm xuất thần khác khiến cô muốn chết, không bao giờ muốn dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Hương rơi Chương 3: Mềm mại như tre xanh, đung đưa

Đêm đã tối, Ngô Tranh tựa vào đầu giường trầm tư, đôi mắt thỉnh thoảng chớp chớp được ánh nến chiếu sáng. 

Lục Phi Yến đã ngủ gục trên háng anh, môi nhếch lên như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Đã bảy ngày kể từ khi Lục Phi Yến chiếm hữu cô một cách cưỡng ép và nửa dỗ dành vào lúc nửa đêm. Tình trạng thể chất của Lộ Phi Yến ngày càng tốt hơn, sức hấp dẫn vốn bị ức chế bởi cảm giác khó chịu và trầm cảm lâu ngày đang quay trở lại với cô từng ngày. 

Mặc dù cô ấy vô cùng xinh đẹp trong những ngày ở Yandu, nhưng sự ma sát giữa cơ thể và trang phục mà cô ấy phải tránh luôn khiến cử động của cô ấy có chút thiếu tự nhiên. Hương vị trước đây của cô đã giảm đi rất nhiều, thậm chí sự thanh lịch của cô cũng có chút cố ý. 

Mãi cho đến những ngày này, khi những hạn chế về thể chất của cô dần biến mất, cô mới có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Chỉ có như vậy, Lục Phi Yến mới xứng đáng được miêu tả là quyến rũ. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là triệu chứng, bệnh mãn tính trong cơ thể Hoành Hoàn chỉ là chữa triệu chứng chứ không phải chữa tận gốc. Niềm vui mấy ngày qua không hề giảm sút như lúc ban đầu, và Vũ Trịnh, người đang mang trong mình “Quyết lực” cũng không thể kéo dài được lâu. 

Giải quyết nhu cầu của Lộ Phi Yến với niềm vui thường xuyên không phải là giải pháp lâu dài. 

"Tôi sẽ chữa khỏi bệnh cho bạn và đưa bạn trở lại như trước đây." Ngô Tranh trong lòng nghĩ thầm, kiên trì mới có thể ra khỏi giường. 

Lục Phi Yên đang ngủ nghiêng về phía cô, hai bộ ngực lớn dán chặt vào chân anh. Lớp mỡ mịn và mượt thực sự là một kiệt tác. Nó không chỉ ấm áp và mềm mại mà hình dáng của nó giống như hai giọt nước mắt đang rơi. Nó không chỉ trông tuyệt vời mà còn rất đáng yêu. Dù bạn đã chơi với nó bao lâu, bạn vẫn không thể bỏ nó xuống. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng trải tờ giấy bên cạnh bàn làm việc. Trên đó là một cô gái khỏa thân, với làn da đầy những đường nét dày đặc. 

Khi luyện tập võ thuật ngày càng sâu sắc, Vũ Trịnh đã hiểu rõ hơn về lý thuyết kinh mạch. 

Nhưng đến từ một thế giới khác, anh có những hiểu biết khác với những người khác, đặc biệt là về cơ thể con người. 

Thành công của "The Art of Truth" đã thuyết phục Vũ Trịnh rằng kiến ​​​​thức khoa học mà anh nắm vững không những không mâu thuẫn với việc luyện tập võ thuật của anh mà thậm chí còn có tác dụng hữu ích. 

Từ góc độ chuyên môn của một bác sĩ, việc Lộ Phi Yến phải chịu đựng dục vọng vô tận trước đây hoàn toàn không phải là câu nói hoang đường của một gái điếm bẩm sinh. Anh càng sẵn lòng tin rằng đó là một chứng rối loạn nội tiết nghiêm trọng do một số yếu tố gây ra - những thay đổi trong cơ thể do nội lực truyền qua kinh mạch trong quá trình luyện tập võ thuật gây ra. 

Mặc dù những ngày vui vẻ vừa qua tràn đầy khoái cảm nhưng Vũ Trịnh vẫn không đánh mất ý định ban đầu của mình: khám phá kinh mạch và nội lực trong cơ thể Lộ Phi Yến khi quan hệ. 

Tận dụng cơ hội bám chặt và xâm nhập sâu vào cơ thể cô, Vũ Trịnh nhận thấy hơi thở bên trong của Lộ Phi Yến có rất nhiều điều kỳ lạ. 

Việc tu luyện nội lực của người bình thường không thể tránh khỏi hai yếu tố âm dương. Cho dù các phương pháp tu luyện có kỳ lạ đến đâu, cuối cùng chúng cũng sẽ dẫn đến sự hòa quyện giữa hai khí. 

Ví dụ, kỹ năng bên ngoài của Thu Viên Hoàn đã đạt đến đỉnh cao, năng lượng dương mạnh mẽ và dâng trào, nhưng sự khéo léo của anh ấy vẫn chưa hề suy giảm. Đây chính là nguyên nhân tại sao nội lực âm khí của hắn cũng phi thường. 

Hạng Vô Kỵ từng có trận chiến cận chiến với Thu Viễn Hoàn. Anh ta đã cố gắng hết sức để tránh đối đầu với Thu Viên Hoàn về ngoại võ, nhưng vào thời điểm quan trọng khi cần chiến đấu bằng sức mạnh, anh ta không bao giờ lùi bước. 

Nếu không có nội lực cực kỳ mạnh mẽ của Dương Kỳ làm nền tảng, liệu hắn có dám ra tay liên tục không? 

"Cô gái Huyền Âm Quyết" và "Tuyên Viên Lương Di Công" độc đáo và độc đáo. Họ không chỉ tách biệt hoàn toàn hai nguồn năng lượng âm dương mà còn đi theo con đường riêng của mình khi di chuyển kinh mạch, giống như một cặp kẻ thù chưa từng tương tác với nhau. 

Cho dù nó được cất giữ trong đan điền thì cũng chỉ là nửa rưỡi, giống như sơ đồ Thái cực âm dương thường thấy ở kiếp trước của Ngô Tranh. 

Cả hai đều giống nhau về nguyên tắc, nhưng có sự khác biệt trong thực tế thực tế. 

"Cô gái Huyền Âm Quyết" Hai nội lực âm dương hoạt động trái ngược nhau. Năng lượng âm đi vào các huyệt dương và năng lượng dương đi vào các huyệt âm. 

Nội lực của chiêu thức này cần được truyền vào âm nữ, Vũ Trịnh không thể thực hành nó, nhưng vì nó có thể được truyền lại trong phái Kunlun nên nó phải có công đức. Tôi chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ tác dụng phụ nghiêm trọng nào khiến bất kỳ tiền bối nào mắc sai lầm. 

Sẽ là quá nhẹ khi nói rằng Kỳ Cư Kỳ đã rất đau khổ sau khi Lộ Phi Yến luyện tập. 

Nghĩ đến đây, Ngô Tranh chợt nhớ tới một điều: Hắn dám tu luyện "Huyền Âm Quyết nữ" với thân hình quyến rũ, nữ nhân yêu sắc đẹp đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Lời nói của Hạ Quần lúc đó lại vang vọng bên tai anh. Anh đã mạo hiểm mạng sống của mình vì thân hình xinh đẹp của Lộ Phi Yến. Những gì anh ấy nói không phải là vô nghĩa. 

Xem ra sở dĩ Lục Phi Yến hiện tại gặp khó khăn tột độ là kết quả của sự cộng hưởng giữa hai người. 

Vũ Trịnh đã không thực hành nó ngay sau khi có được "Hoàn Viên Lương Di Công". Anh ta đã có kỹ năng ma thuật "Nguyên tắc nguyên tắc", và thực sự không cần phải chạm vào một trò ảo thuật khác không rõ nguồn gốc và không thể xác định được. Điều khiến anh quan tâm hơn cả là vóc dáng đặc biệt của phụ nữ. 

Thật không may, ông trời đã không thực hiện được tâm nguyện của mình, Hàn Quý Yến Xuân Tiểu từng lấy được cơ thể Luoyue của cô, và Âm của Luoyue đã nhập vào cơ thể anh. Những kỹ năng mà anh đã ghi nhớ và thành thạo đương nhiên đang hoạt động một cách vô thức. Khi hắn phát hiện nội lực của Hiên Viên Lương Nghị trong cơ thể đã được hình thành, hắn dù có muốn cũng không thể thoát khỏi được. 

Thực sự có điều gì đó đặc biệt về kỹ năng này. Sau khi Vũ Trịnh có được nội lực của Hiên Viên Liangyi, kỹ năng của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. Ngay cả Hàn Quý Ngôn dưới sự dẫn dắt của hắn cũng thuận lợi bước từ tầng bảy lên tầng tám. 

Đương nhiên, đây là bởi vì hai người có căn cơ vững chắc, cũng có thể thấy được thần kỳ của "Hiên Viên Lương Nhất Công". 

Tôi nghe nói rằng Hà Quần đã bị thương nặng trong cuộc nội chiến của Giáo phái Thanh Thành, và kết quả là các kỹ năng cơ bản của anh ấy có lẽ đã bị tổn hại rất nhiều. Khả năng trở lại tầng thứ chín của tu luyện có lẽ không thể tách rời khỏi kỹ năng của anh ta. 

Vũ Trịnh chỉ mới luyện tập "Huyền Nguyên Lương Nhất Công" trong một thời gian ngắn. Ngoài nội lực có được nhờ song tu với Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến, anh ta không có hiểu biết sâu sắc về bản chất của kỹ thuật này. Anh ta chỉ có thể so sánh nó với "Cô gái Huyền Âm Quyết" để tìm ra từng điểm khác biệt. 

Phần kỳ lạ nhất là phần dương khí rèn luyện kinh mạch âm và âm khí rèn luyện kinh mạch dương. 

Mặc dù hiểu biết sâu rộng về võ thuật của ông kém xa so với các cao thủ võ thuật hiện tại nhưng sự hiểu biết của ông về cơ thể con người là vô song trên thế giới. 

Theo hiểu biết của hắn, đoạn này cực kỳ không hợp lý. Mạch Dương là mạch Dương, mạch Âm là mạch Âm. Năng lượng Âm có thể hỗ trợ việc luyện tập mạch Dương và ngược lại, nhưng tuyệt đối không có lý do gì để chống lại khách. 

Những người luyện tập võ thuật thường sử dụng trí tưởng tượng của mình để nghĩ ra những cách độc đáo. Vũ Trịnh không thể hiểu tại sao anh ấy lại nghi ngờ mọi thứ. Trong mắt các hiền nhân của phái Côn Lôn các thế hệ, loại đồ vật này không nên vứt vào góc Kinh Các giống như "Nguyên tắc của các nguyên tắc" sao? 

Anh ta chỉ biết rằng các cơ quan tiêu hóa như dạ dày, lá lách, tuyến tụy, túi mật, ruột, v.v., có những chức năng riêng bổ sung cho nhau, nhưng nếu cả hai đổi chỗ cho nhau thì chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề nghiêm trọng. 

Vì vậy, Lục Phi Yến vô cùng tài năng, tu luyện rất nhanh, trong cơ thể mất cân bằng càng ngày càng trầm trọng. 

"Phụ nữ là âm. Để luyện bài tập này, bạn cần phải giao hợp và lấy năng lượng dương của người đàn ông để hóa giải năng lượng âm trong cơ thể. Cổ Bộ Phán không thể chịu đựng một mình. Feifei đã không vui trong một thời gian dài. Năng lượng dương đã được hấp thụ hoàn toàn, năng lượng âm không có nơi nào để phát tiết. Một khi có một chút cảm xúc, năng lượng âm sẽ khuấy động và khuấy động cơ thể. Dục vọng tự nhiên tràn ngập đến nỗi khó có thể kiểm soát nó. Bởi vì nó khó khăn để cân bằng, Âm Nguyên không còn nơi nào để đi, ngay cả sự thoải mái ở nhà cũng không có tác dụng gì", Vũ Trịnh tự lẩm bẩm và chế nhạo: "Nhảm nhí, đây rõ ràng là một thủ đoạn khuyến khích người ta trở thành gái mại dâm."

Anh cầm bút lên và vẽ lên tờ giấy. Đầu tiên anh ấy vẽ sơ đồ chuyển động của nội năng trong "Cô gái Huyền Âm Quyết", sau đó vẽ sơ đồ có chú thích về mật độ dày đặc của các dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể con người, so sánh từng cái một. 

Anh ta không có manh mối để giải quyết hoàn toàn kỹ thuật của Lộ Phi Yến, vì vậy anh ta chỉ có thể xem xét các phương án tạm thời. 

Sau khi viết nguệch ngoạc và sửa lại, Vũ Trịnh không thể để Lộ Phi Yến từ bỏ võ thuật và luyện tập lại. Nàng tu luyện đã lâu, kinh mạch trong cơ thể đã bị thương nặng. Nếu cô ấy mất đi nội lực một lần nữa, cô ấy có thể sẽ mất mạng. 

Nhưng đối với Vũ Trịnh, việc tìm ra những cách khác để giảm bớt nó không phải là vấn đề. Trong y học hiện đại, ông có một bộ phận cơ thể con người cực kỳ vi tế không gì sánh bằng. Hắn cũng quen thuộc với những thuyết kinh mạch thần kỳ này trên thế giới. Khi câu trước được học qua thời cổ đại và hiện đại, ai có thể là người đứng đầu thiên hạ khi được gọi là người thứ hai? 

Mặc dù rất khó để điều chỉnh một phương pháp tập luyện thay thế cho Lộ Phi Yến dựa trên "Bí mật của sự thật" nhưng không phải là không thể.

Gần hết đêm trôi qua sau khoảng thời gian bận rộn này. Theo phác thảo chung về việc bỏ qua các điểm nhạy cảm và xuyên qua da, Vũ Trịnh đã vẽ ra một bản đồ nội năng mới.

Đối với những khó khăn, nghi ngờ liên quan, mọi khó khăn, nghi ngờ đều được gạt sang một bên. Sự tưởng tượng không thể làm cho bức tranh này trở nên hoàn hảo, chỉ có thao tác và thử nghiệm thực tế mới làm được. 

Cơ thể con người có rất nhiều mạch máu phức tạp, mặc dù Ngô Chính biết rõ nhưng để thực hiện được thì cực kỳ tốn công sức, lúc này hắn đã kiệt sức rồi. 

Sau khi duỗi người xong, Ngô Tranh lặng lẽ trở lại bên giường, Lục Phi Yên vẫn đang ngủ say. 

Trong đầu Ngô Tranh nảy ra ý tưởng, cố tình đi ngủ cố tình gây ra chút ồn ào. Mỹ nhân mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy Ngô Tranh đang cởi quần áo, trần truồng nằm xuống, kéo góc chăn ra sau. 

"Ừm... sao cậu không ngủ... và cậu cũng không ngủ?" Mỗi tối cô đều ngủ rất say ở bên cạnh anh, Lục Phi Yên dần dần quen với việc có cháu trai nằm bên cạnh. 

Dù giấc mơ có bị xáo trộn, tôi vẫn quan tâm trong tiềm thức. 

"Anh đánh thức em rồi, lần sau anh sẽ cẩn thận hơn." Ngô Tranh vòng tay ôm lấy mỹ nữ nói: “Vì nghĩ đến nàng nên ta không ngủ được nên đã dậy làm một ít bài tập.”

Cho đi một cách âm thầm là gì? 

Chết tiệt, nếu không thể cho đối phương biết và cảm động trước tình cảm, sự quan tâm trong lòng thì làm vậy có ích gì? 

Mỹ nữ trong ngực hắn khẽ run lên, hắn bị bàn tay to lớn của mình động đến chạm vào ngọc đỉnh trên ngực nàng. Một mặt, anh ấy xấu hổ và không thể cưỡng lại được sau khi bận rộn suốt đêm. Mặt khác, anh ấy đã vui vẻ trong nhiều ngày và hầu hết những cảm giác khó xử và khó chịu trước đó đã biến mất. 

Hơn nữa, mặc dù đó là một hành động vô đạo đức, nhưng sự chu đáo và quan tâm của Vũ Trịnh đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng Lộ Phi Yến. Cô cũng rất thích loại ân tình này: “Anh còn định làm gì nữa… đừng đi loanh quanh mà ngủ một giấc. Anh… ngủ yên và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi bình minh lên tôi sẽ thu xếp ở nhà.”

"Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với họ một lúc rồi đi ngủ." Hai viên gelatin và ngọc ấm nóng mịn và mềm mại. Ngô Tranh bóp bóp, có khi dùng năm ngón tay ấn vào nhau, có khi dùng lòng bàn tay vuốt ve. Khi nhéo, ngón tay anh thọc sâu vào trong và có chút đàn hồi. Khi anh nhào nặn chúng, chúng trở nên giống như một quả bóng bột trơn trượt. Nó thực sự tuyệt vời.

Lục Phi Yến trêu chọc hắn một hồi, trong lòng xấu hổ, thân thể xinh đẹp. Cô bối rối, ngượng ngùng nói: "Anh...

Không ai nói chuyện như thế này. "

"Ngôn ngữ ký hiệu, đó là ngôn ngữ ký hiệu, dành cho người câm! Nó có hiểu được bạn không, bạn có biết không?" Vũ Trịnh nhắm mắt lại với vẻ mặt hài lòng. Thay vì dừng lại một lúc, chuyển động tay của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Nói xong, anh dùng hai ngón tay nhặt hai hạt mận thon dài phía trên nhéo nhéo, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô.

Một dòng điện nhẹ phát ra từ hạt sữa, làn da trắng như tuyết của Lục Phi Yên dường như được bao phủ bởi một lớp màu hồng tươi. 

Cô ấy tức giận và buồn cười, và thật khó để đối phó với những suy nghĩ kỳ quái đột nhiên xuất hiện này. Cô chưa bao giờ nói anh không thể làm được, nên cô chỉ có thể cong môi nhắm mắt lại để anh đi.

Ngô Chính nghịch nó một hồi, mới hài lòng hít một hơi, lùi lại mấy tấc nói: “Ngươi có thể khống chế được nó sao?” 

Lục Phi Yên đang tận hưởng một cách say mê, nhưng khi vòng tay ấm áp đột nhiên rời khỏi cô, cô lại cảm thấy không muốn rời xa. Cô chỉ ước anh có thể ôm cô lâu hơn một chút hoặc thậm chí không bao giờ buông ra.

Cảm xúc này cứ lớn dần lên trong suốt tuần qua khiến cô bối rối nhưng không thể kiềm chế được. Nó giống như một hạt giống nảy mầm trên mảnh đất màu mỡ và được nuôi dưỡng bằng nắng và mưa, lớn lên không ngừng.

Lúc này, hắn nghe được lời này, nhanh chóng bình tĩnh lại nói: "Ta thử xem."

Cái gọi là kiểm soát không chỉ là ngăn chặn dục vọng. Đũng quần của Lục Phi Yên đã ướt đẫm sương. Cô cũng phải chống lại dục vọng và để sức mạnh bên trong của mình tự do dạo chơi. Chính trong điều kiện khắc nghiệt mà kỹ năng của cô ấy không bị ảnh hưởng.

Với tất cả những suy nghĩ quyến rũ trong cơ thể, anh âm thầm thực hiện Viên Công. Không thể nói là suôn sẻ, nhưng anh ấy gần như không thể đi lại được trong một tuần. 

Lục Phi Yến mắc bệnh đã nhiều năm, một lần có thể diệt trừ căn nguyên căn bệnh là vô cùng khó khăn. Vì vậy, ngoài việc tìm kiếm giải pháp tốt nhất, Vũ Trịnh còn đưa ra nhiều hồ sơ khác nhau. 

Đó là một trong những thứ vẫn có thể phát huy hết sức mạnh khi ham muốn được khơi dậy. 

Lục Phi Yên cũng biết, chuyện này không thể một sớm một chiều giải quyết được. Sự cân nhắc cực kỳ chu đáo của Vũ Trịnh khiến trái tim cô rung động, cô vô thức trở nên ngoan ngoãn. 

So với chồng cô Cổ Bộ Phán, người nghiêm khắc ngay cả trong chuyện chăn gối, Vũ Trịnh đã mang đến cho cô quá nhiều điều bất ngờ và mới lạ. Khi hai người yêu nhau, dường như anh là một người đàn ông đầy nhiệt huyết và trưởng thành, còn cô chỉ là một cô gái trẻ vừa mới trưởng thành. 

"Được rồi. Tôi đã chạy được nó được một tuần."

"Tốt hơn ngày hôm qua?"

"Chà, nó mượt mà hơn và cải thiện hơn một chút."

"Tốt đấy." Vũ Trịnh mỉm cười và ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng lần nữa. Lần này, thay vì áp ngực vào lưng, cô lại đối diện trực diện. 

Ngô Chính một tay vòng qua cổ Lục Phi Yên ôm lấy vai của nàng, tay kia ôm lấy nàng hai cái hông, hai người gần đến mức không có chút nào lộ ra khe hở. 

Tuy vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu nhưng trong miệng Lục Phi Yên lại tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt. Bộ ngực lớn áp vào ngực cô cảm thấy nóng bức, còn cặp mông đầy đặn ôm trong tay cô cảm thấy lạnh lẽo. Cả hai cảm thấy tuyệt vời và kết hợp hoàn hảo. 

"Làm thế nào bạn có thể trả ơn tôi?" Ngô Tranh nhếch mép nói. 

Lục Phi Yên vặn vẹo thân thể. Sau khi bị anh ôm thật chặt, toàn thân cô mềm mại đến mức không thể thoát ra được. 

Những ngày gần đây, hai người thân thiết như vợ chồng nhưng rốt cuộc lại là loạn luân vô đạo đức. Ngay cả khi Lộ Phi Yến không cảm thấy áy náy với Cổ Bộ Phán, cô vẫn cảm thấy buồn và khó chịu khi nghĩ về Cổ Phán, và cô luôn tự trách mình vì tham lam và chiều chuộng mà không biết xấu hổ. 

Bây giờ cô thấy trong mắt Ngô Tranh đầy vẻ thích thú. Trải qua nhiều ngày bên nhau, cô đã hiểu Ngô Chính thích điều này nhất. Càng nhút nhát lại càng muốn trêu chọc, bắt nạt anh. 

Nhưng cái nhìn tà ác lại đến từ một đôi mắt đỏ ngầu với hốc mắt sưng tấy. 

Anh vẫn làm việc chăm chỉ trong khi cô đang ngủ ngon lành. Lục Phi Yên sao có thể nỡ từ chối? 

Nhàn nhạt thở dài, Lục Phi Yên cụp mắt xuống, thấp giọng nói: "Ngươi muốn ta làm cái gì?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng trầm thấp, có chút bất lực, rõ ràng là giọng điệu của một thiếu nữ đang yêu đang cố gắng lấy lòng người yêu. 

Tim cô lỡ nhịp, và cô nhận ra rằng bất chấp mọi sợ hãi và miễn cưỡng trong lòng, cô vẫn không thể tách rời về mặt cảm xúc với chàng trai đang ôm chặt cô. 

Nếu trái tim không sẵn lòng nhưng tình yêu lại sẵn sàng, đó chẳng phải là sự lựa chọn thực tế nhất trong những cảm xúc phức tạp sao? 

"Muốn hôn thì thè lưỡi ra." Lời thì thầm của Vũ Trịnh thật khó chịu và xấu hổ, không còn chỗ để thay đổi. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ muốn nó thôi, và nếu bạn không đồng ý thì tôi sẽ giữ nó cho đến khi bạn không thể làm gì được nữa. 

Nếu chỉ là một chàng trai trẻ, anh ta đã sẵn sàng trút hết năng lượng dư thừa của mình lên một phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy có thể cảm thấy một cảm giác mới lạ, nhưng sẽ không lâu nữa anh ấy sẽ chán việc nhìn cô ấy. 

Làm sao anh ta có thể so sánh với gã quái đản có tâm trí và tâm hồn trưởng thành ẩn giấu trong cơ thể này? 

Anh ấy biết cách yêu thương người khác, đồng thời anh ấy cũng biết cách tìm kiếm và tạo sự quan tâm. 

Lục Phi Yến cùng hắn tương tác giống như đi trong mưa phùn gió xiên xiên của mùa xuân, để mưa rơi trên người, làm ướt quần áo và tóc. 

Tuy khiến cơ thể có chút bết dính nhưng lại vô cùng lãng mạn và quyến rũ. 

Kể từ khi mất trinh vào tay Ngô Chính, Lục Phi Yến càng ngày càng khó cưỡng lại vị ngọt giữa lông mày và trái tim mình.

Tôi từng nghĩ trái tim mình đã là tảng băng ngàn năm sẽ không bao giờ thay đổi, nhưng vẻ ngoài của anh ấy giống như mặt trời rực rỡ mùa hè đã sưởi ấm cơ thể tôi khi anh ấy ở xa tận chân trời, giờ đây anh ấy ở rất gần trước mặt tôi, anh ấy như muốn làm tan chảy cô ấy. 

Lúc này, đôi mắt mệt mỏi của Ngô Tranh đang bắn ra ánh sáng mặt trời, độc đoán và nóng bỏng, kéo ra và bóc đi cái kén trong lòng Lục Phi Yến. 

Lục Phi Yên không có nơi nào trốn thoát, cũng không có cách nào phản kháng. Cô rên rỉ vài tiếng rồi cam chịu số phận, nhắm mắt lại…

…………………..

Trên đời có một loài hoa tên là "Rồng phun ngọc". Khi chưa nở thì cánh hoa khép chặt lại. Khi nở rộ, vương miện hơi hé mở và nhị hoa nhô ra ngoài cánh hoa. 

Lục Phi Yên nhẹ nhàng mở miệng đàn hương, lấy ra một mẩu đinh hương mềm mại như rồng phun ngọc nở rộ. 

Hai môi đỏ tươi, hàm răng trắng như cánh hoa đỏ trắng, đầu lưỡi mềm mại như nhị hoa son đỏ. 

Những tép ba tấc run rẩy nhẹ nhàng, giống như nhị hoa đung đưa trong gió khi rồng phun ngọc ra. 

Còn có đôi mắt bồn chồn nhắm chặt, vẻ mặt bất lực nhưng đầy mong đợi, cùng mùi hương nữ tính nhàn nhạt tỏa ra từ miệng và mũi, vô cùng xinh đẹp. 

"Đến lúc đó nhớ đánh thức ta, đừng đánh thức ta sớm." Vừa dứt lời, Ngô Tranh đã thè lưỡi ra quấn quanh chiếc lưỡi xinh đẹp. 

Môi họ không chạm vào nhau và lưỡi họ quấn vào nhau. Có lúc em vây quanh anh, có lúc anh ôm em như báu vật, có lúc chúng ta nối nhau tranh tài. 

Con người trên thế giới không bao giờ giống nhau, và mọi bộ phận trên cơ thể họ đều có những đặc điểm riêng. 

Lưỡi của Hàn Quý Yến tròn và khéo léo, dày và cực kỳ dễ thương, trong khi lưỡi của Lộ Phi Yến mỏng và sắc nét, đầu nhọn, gợi cảm như một chiếc lá phong lan mảnh mai. 

Hai người nói chuyện sôi nổi, Ngô Tranh lợi dụng tình thế tiến lại gần, đưa chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Tuy mỏng và mỏng nhưng hương vị vẫn vô cùng thơm ngon. Cảm giác như ăn một quả vải tươi chỉ bỏ vỏ trong miệng, mịn màng và ẩm ướt. 

Vũ Trịnh hút nhẹ và chậm, nhưng lực càng ngày càng nhẹ. Lộ Phi Yến tỉnh dậy sau sự dịu dàng ngọt ngào và gần như nhàm chán, Vũ Trịnh thực sự đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Những tiếng ngáy nhẹ cùng nhau dừng lại, nét nhăn nhẹ trên mặt thể hiện sự kiệt sức. 

Ban ngày luyện tập, ban đêm vui chơi, Ngô Tranh luôn ở bên cạnh cô. 

Khi cô kiệt sức chìm vào giấc mơ, anh, người cũng kiệt sức, vẫn chưa thể nghỉ ngơi. 

Cả núi giấy vụn chất đống cạnh bàn làm việc hàng ngày đều là công sức anh khắc ra. Nếu những bí mật chứa đựng trong đó không gây sốc đến thế, Lục Phi Yên gần như muốn giữ chúng ở gần trong người mình. 

Mỗi ngày đốt những thứ này ngoài sân, sức nóng của lửa làm bốc hơi vô số giọt nước mắt đọng trên má tôi. 

Đêm nay vẫn như vậy... Lục Phi Yên nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh, huống chi là để nước mắt rơi xuống. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và đè nén những suy nghĩ đang dâng trào của mình. Khi mở mắt lần nữa, Ngô Tranh đã ngủ say. 

Sân sau không ai dám bước vào, cánh cửa ngột ngạt, hai người trần truồng ôm nhau trong một thế giới nhỏ bé, không cần lo lắng bị phát hiện, lễ nghi có thể tạm thời bỏ đi. 

Lục Phi Yến áp thân thể thanh tú của mình lại gần người đàn ông, cọ mũi thẳng vào vai anh, ngửi mùi hương nam tính mạnh mẽ đến thót tim. Cô nói trong lòng vừa ngọt ngào vừa buồn bã: "Là anh! Tại sao lại là anh?"

Trời đã sáng, Lục Phi Yên cũng không muốn rời đi. Cô muốn ở lại với anh nhưng phải đứng dậy: tỉnh dậy anh sẽ đói và khát, và anh sẽ phải tắm rửa. Những người hầu không được phép vào sân sau và tôi phải sắp xếp việc đó. 

Tình yêu như cơn mưa xuân âm thầm thấm ướt vạn vật. Đàn ông và phụ nữ tình cảm luôn sẵn sàng quan tâm đến nhau nhiều hơn và không thể không nghĩ đến nhau nhiều hơn. 

Vô tình, Lộ Phi Yến cũng cảm động trước tình yêu đích thực này. Nếu bạn tốt với tôi thì tự nhiên tôi cũng sẽ tốt với bạn. 

Cô không hề cảm thấy công việc mình sắp làm thật nặng nề. Ngược lại, cô cảm thấy đây là lần đầu tiên cô làm điều gì đó cho Ngô Tranh, quan tâm và ân cần với anh, điều này khiến trái tim cô ngọt ngào. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú vặn vẹo một cách kỳ lạ, dựa vào làn da mịn màng như một con cá trượt khỏi vòng tay của Vũ Trịnh. Với tốc độ cực nhanh, anh đưa tay đỡ lấy cánh tay vốn đang đặt trên hông của Vũ Trịnh, nhưng đột nhiên mất đi sự hỗ trợ và nhẹ nhàng đặt cánh tay sắp rơi xuống. 

Lục Phi Yến nhìn một cái, sau đó chậm rãi uốn cong cánh tay đang treo ở thắt lưng của Ngô Tranh, đặt nó ở bên cạnh vai hắn. Đây là tư thế ngủ nghiêng thoải mái nhất. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lục Phi Yên nhẹ nhàng đứng dậy, mặc quần áo rồi lặng lẽ rời đi...

Vũ Trịnh hầu như không được nhìn thấy kể từ khi ông tiếp quản, và những người hầu đã vội vàng sau khi hoàn thành công việc trước mắt. 

Tôi nghe nói rằng vị chủ nhân mới này đã bị thương nặng trên chiến trường, hiện tại anh ấy đang tận hưởng thời gian và sự thư giãn trong khi hồi phục vết thương. 

Bọn họ đương nhiên cũng biết ở nội viện có một mỹ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ, nhưng sau khi chuyển đến bọn họ chưa từng nhìn thấy nàng bước ra sân sau. 

Vì thế sự xuất hiện đột ngột của Lục Phi Yên khiến bọn họ kinh ngạc. 

Người đẹp tựa tiên nữ này cùng chủ nhân vào dinh thự, tự nhiên cũng biết một chút về thân phận cao quý của mình. 

Mặc dù cô ấy xinh đẹp đến kinh ngạc khi tôi nhìn thấy cô ấy vài ngày trước, nhưng vẻ lo lắng giữa lông mày và thân hình cứng ngắc của cô ấy luôn khiến người ta cảm thấy lúng túng và khó chịu, giống như một bông hoa mỏng manh với những chiếc lá héo sắp tàn. 

Bây giờ chưa đầy mười ngày, nhìn thấy nàng tiên này như trở thành một người khác. 

Anh ta tràn đầy sinh lực, bước đi mạnh mẽ, nụ cười nhàn nhạt trên mặt giống như làn gió xuân, khiến ai nhìn thấy cũng đều sảng khoái. 

"Tiểu Tiểu, ngươi cầm phiếu bài của ta đến Nam Thành Kỳ Chân Điện đưa cho chủ quán. Bảo hắn tìm cách kiếm được một miếng thịt bò ngon, giao trước buổi trưa. Lạc đại nhân, ngươi phải chuẩn bị lươn, khoai mỡ, nấm và các loại gia vị. Khi thịt bò đến, ninh kỹ với khoai mỡ để nấu thành món súp, lươn, nấm và các nguyên liệu khác để nấu ăn. Có thể thêm gia vị, người lớn các ngươi đều thích..."

Lộ Phi Yến lo liệu mọi việc bên ngoài ngôi nhà và ra lệnh cho người hầu của mình đặt hộp thức ăn bên ngoài sân nơi Vũ Trịnh ở. Cô quay trở lại sân nơi mình ở, luyện các bài công pháp để xem thời gian đang đến gần, rồi mang hộp thức ăn trở lại sân của Vũ Trịnh. 

Đó là một giấc ngủ sâu. Ngô Tranh còn đang ngủ say thì Lục Phi Yên vào phòng vào buổi trưa. Mọi thứ trên giường vẫn như cũ, ngay cả cơ thể anh cũng không hề cử động. 

Lục Phi Yên nhanh nhẹn như một con mèo phóng tới trên giường. Đã đến lúc đánh thức anh dậy, nhưng cô thấy anh đang ngủ rất say, lông mày vẫn nhíu lại dù rất ngọt ngào, như thể trong đầu anh đang có điều gì đó không thể buông bỏ. 

Lục Phi Yến nhất thời nhịn không được, trong lòng thầm nghĩ: Để hắn ngủ thêm một lát, hắn thật sự mệt mỏi, quên mất hôm nay luyện võ. 

Nghĩ tới đây, mặt hắn đỏ bừng, quên mất việc luyện võ, nhưng lại không nghĩ đến việc quên đi... Đáng lẽ hắn phải ngủ đến tận đêm mới tỉnh lại. 

Đang suy nghĩ, Ngô Tranh đột nhiên xoay người, nheo mắt buồn ngủ để thích ứng với ánh sáng buổi trưa, nói: “Đã đến giờ rồi à?”

"Vừa mới đến. Bạn có thể... ngủ thêm chút nữa được không?" Lục Phi Yến chợt nhận ra gần đây mình có chút lắp bắp, đặc biệt là khi gọi điện cho Ngô Tranh, cô càng do dự, tim đập vô cớ như nai. 

Tôi đã quen với việc được gọi là Zheng'er nên dù sao tôi cũng không thể nói được từ Zheng'er. 

"Ân..." Ngô Tranh duỗi người thật lớn, ngáp một cái, sau đó nhảy xuống giường.

Sau một giấc ngủ sâu, tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Tôi không thể nói rằng tôi đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần từ đêm hôm trước. Sự kỳ diệu của "Bí mật của các nguyên tắc" thực sự đáng kinh ngạc. 

"A... ngươi đang làm gì vậy..." Lục Phi Yên đỏ mặt, quay đầu kêu lên. Không phải cô trách anh không chịu nghỉ ngơi nhiều hơn, mà là Ngô Tranh đang khỏa thân. Mặc dù dương vật của anh ấy chưa bao giờ đứng lên nhưng nó lại lắc lư khi anh ấy nhảy xuống, điều này vô cùng xấu hổ. 

"A...haha, ta quên mất, ngươi sợ cái gì? Ngươi biết điểm mạnh điểm yếu của ta, ta cũng biết nội tâm của ngươi. Tại sao ngươi lại ngại ngùng như vậy?" Ngô Chính đi tới trước mặt Lục Phi Yên ôm lấy nàng: "Phu nhân, sao không nhanh phục vụ ta thay quần áo đi?"

"Ngươi... Ngươi còn nói nhảm!" Lục Phi Yến nghiến răng nghiến lợi, thuận theo ý muốn của anh nói: “Quay lại, ai muốn gặp anh.”

Bờ vai rộng và cơ lưng của cậu bé mịn màng và rõ ràng, phần hông hẹp cũng được bao phủ bởi những khối cơ bắp. Thậm chí chỉ nhìn từ phía sau cũng khiến tim người đẹp đập nhanh hơn.

Lục Phi Yến nhặt quần áo đã chuẩn bị sẵn lên, giúp anh mặc từng cái một, sau đó lấy đĩa thức ăn trong hộp đồ ăn ra bày ra. 

Một chiếc khăn mùi liễu đã được đặt sẵn trong chậu đồng. Lục Phi Yên đổ nước ấm lên người, nói: "Có đói không? Tắm rửa xong lại ăn cơm." 

Ngô Tranh tắm rửa sạch sẽ, ngửi ngửi: "Thơm quá. Phi Phi đã chuẩn bị sẵn rồi à?"

Lục Phi Yên đỏ mặt, đáp lại lặng lẽ như một con muỗi. Cô đã dọn cơm và dọn đĩa cho anh.

Sau khi ngồi xuống, Ngô Tranh nhìn các món ăn, mỉm cười đầy hiểu biết: "Này, đều là thuốc bổ tuyệt vời!"

Lục Phi Yên ừ một tiếng, nói: "Ăn nhanh đi." Dừng một chút, nàng nói: "Ăn nhiều một chút." 

"Được rồi! Sao anh dám trái lời vợ dặn? Càng ăn nhiều, càng xuất tinh." Vũ Trịnh mỉm cười và nói ngày càng táo bạo hơn.

Chính vì quá bối rối nên những lời mà chỉ những người thân thiết nhất mới dám nói ra đã ăn sâu vào tâm trí cô.

"Tôi thực sự tức giận nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa." Lục Phi Yên đánh sập công việc của mình một tiếng, sắc mặt nghiêm túc nói. Ngay cả khi khuôn mặt cô ấy bị che phủ bởi những đám mây đen ủ rũ, cô ấy vẫn xinh đẹp và vô cớ.

“Đó không phải là điều Feifei nghĩ sao?” Ngô Tranh không chịu nhượng bộ trước thái độ hống hách thường ngày của cô: "Bằng không, anh ấy chỉ muốn tôi bình phục vì anh ấy cảm thấy đau khổ. Hehe, chẳng phải vẫn như vậy sao?" 

Lục Phi Yên nhất thời xấu hổ nhưng không tức giận. Cô chỉ nghĩ rằng người này thật xấu xa và luôn dùng những từ ngữ không phù hợp để làm mất mặt mọi người.

May mắn thay, Ngô Chính không bao giờ ép buộc nàng nữa, nếu không Lục Phi Yên có lẽ sẽ tức giận bỏ đi.

Nghĩ kỹ lại, mỗi lần Ngô Tranh tán tỉnh có vẻ nhẹ nhàng đều dừng lại đúng lúc, điều này thực sự khiến Lục Phi Yên bất lực. 

Sau một bữa ăn thịnh soạn và bổ dưỡng, Ngô Tranh hài lòng vỗ bụng nói: "Ngươi no rồi. Bữa ăn Phi Phi chuẩn bị đặc biệt ngon miệng." 

Nụ cười dịu dàng của Lục Phi Yến tựa như hoa xuân nở rộ, giống như người vợ vô cùng hài lòng trước lời khen của chồng.

Mối quan hệ ngày nay đã khác trước. Mấy ngày trước, tôi bị ám ảnh bởi tình yêu của Ngô Tranh, không nhịn được. Bây giờ hai người đang hỗ trợ lẫn nhau, càng ngày càng ngọt ngào hơn.

Ăn uống xong, họ nghỉ ngơi một lát rồi cùng nhau đi ra sân.

Sau khi buộc chặt quần áo, Ngô Tranh dẫn đầu chuẩn bị. 

Những ngày gần đây, võ thuật của Lộ Phi Yến tiến bộ nhanh chóng, sức khỏe của cô cũng được cải thiện và Vũ Trịnh không còn là đối thủ của cô nữa. 

Nó lặp lại những gì Lộ Phi Yến đã nói tại Kunlun Mountain Sutra Pavilion một tháng trước: "Tôi chỉ sử dụng sáu sức mạnh thành công." 

Luyện tập võ thuật là khoảnh khắc tràn đầy năng lượng nhất đối với Lộ Phi Yến. Mỗi đêm võ thuật của cô sẽ tiến bộ rất nhiều. Cô ấy đã mong chờ sự nhẹ nhàng của cơ thể mình trong nhiều năm, và đôi mắt thường bị che phủ bởi những lo lắng cũng bừng lên ánh sáng tự tin chuyển động.

"Có phải vẫn là Linh Chử Chưởng thuật hôm qua không?" Vũ Trịnh lắc đầu cười khổ, cảm thấy hơi sợ hãi sau khi bị đánh.

"Đúng." Lục Phi Yên nhẹ giọng đáp: “Tôi còn chưa luyện tập.” 

Nếu trước khi luyện tập đã mạnh như vậy, sau khi đã thuần thục thì làm sao có thể sinh ra được? 

Vũ Trịnh thầm thở dài và làm nũng bằng lòng bàn tay trái. Lòng bàn tay phải của anh ta biến thành ba và bao phủ phần thân trên của Lộ Phi Yến. Đó là một động thái của sấm sét. 

Bình thường mà nói, khi đối mặt với một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, cô ấy sẽ né sang hai bên hoặc phía sau, chờ đợi động thái để sử dụng các cơ hội phản công cũ hoặc trả đũa bằng cách đối đầu trực diện. Cả hai phương pháp đáp trả này đều không khó đối với Lộ Phi Yến - cô ấy có thể làm được ngay cả khi chỉ cần sáu đòn tấn công thành công.

Nhưng mỹ nhân lại ra tay ranh mãnh, vòng eo đầy đặn lại lệch sang bên trái như bị gãy. Nó gần như vuông góc với đôi chân dài đang đứng yên, để lòng bàn tay của Vũ Trịnh đánh vào không trung ở khoảng cách mạnh nhất. 

Kỹ năng di chuyển khéo léo và thần kỳ của Lộ Phi Yến khiến sức mạnh lòng bàn tay của Vũ Trịnh yếu đi ngay khi đạt đến đỉnh điểm, phần thân trên của cô vặn vẹo nhẹ nhàng như không xương, khiến một bên eo của cô uốn cong thành một vòng cung quyến rũ. Cô giơ cổ tay lên và đánh vào xương sườn của Vũ Trịnh ở một góc độ khó tin.

Vũ Trịnh đã đấu tập với cô ấy trong nhiều ngày để tìm ra một số kỹ thuật cọ. Khi rút lòng bàn tay ra, anh ta dùng cánh tay phải đánh xuống, dùng cùi chỏ bẻ gãy cánh tay của Lộ Phi Yến, dùng cánh tay to và xương sườn của mình véo vào lòng bàn tay cô. Sự thay đổi động tác cũng vô cùng tinh tế.

Mặc dù kỹ năng võ thuật của Vũ Trịnh kém xa Lộ Phi Yến, nhưng bộ kỹ thuật Lingzhu Palm này dựa vào cơ thể mềm mại của mỹ nữ, có thể di chuyển gần như theo ý muốn. Bản chất của nó là gây bất ngờ và che đậy sự thiếu chuẩn bị của mình, và cách tấn công rất kỳ lạ và khó nắm bắt.

Đạo diễn Vũ Trịnh có khả năng phản ứng cực nhanh và thích ứng với những thay đổi nên ông là sự lựa chọn hoàn hảo để đưa ra lời khuyên cho Lộ Phi Yến. 

Một người có đòn tấn công tuyệt vời, người kia có khả năng phòng thủ tuyệt vời, tất cả đều là những bước đi xuất sắc. 

Lục Phi Yên đứng vững bằng một chân bằng chân trái, hai tay cong về một hướng kỳ lạ. Vòng cung vừa vặn đi qua khuỷu tay của Ngô Tranh, bàn tay ngọc của cô biến thành lòng bàn tay, tiếp tục hướng về phía xương sườn của hắn. 

Phản ứng của Vũ Trịnh là dùng khuỷu tay đánh vào huyệt cánh tay của Lộ Phi Yến trước, khiến cánh tay của cô tê cứng và yếu ớt đến mức véo vào da. 

Nhưng cú thúc cùi chỏ trượt, lực tay của Lục Phi Yên không hề khoan nhượng, sao anh dám tát vào chỗ quan trọng trên xương sườn của cô. 

Chỉ sau hai nước trao đổi, cô đã gặp bất lợi và phải cúi người sang trái để ức hiếp và đá ngang hông, buộc cô phải quay lại tự vệ. 

Lục Phi Yên đột nhiên ngã về phía sau, một chân chạm đất vẫn giữ nguyên, thân hình mảnh khảnh uốn cong né một chân khác, chân phải lủng lẳng duyên dáng chạm vào bụng dưới của Ngô Tranh như đang khiêu vũ. 

Những chiêu thức kỳ quái lần lượt xuất hiện, Ngô Tranh vội vàng. 

Anh ta mất trọng tâm và không thể bắt được cú đá chứa âm thanh của gió. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ biết dựa vào đà của cú đá để lao về phía trước để tự cứu mình. 

Lộ Phi Yến chiếm thế thượng phong nhưng không theo đuổi cô. Sau khi Ngô Tranh điều chỉnh lại cơ thể, hắn ngạo nghễ nâng cằm ra hiệu cho hắn tiếp tục tấn công. 

Ngô Tranh hít một hơi thật sâu, đột nhiên duỗi người, duỗi ra lòng bàn tay, vỗ vỗ vai và bụng dưới.

Lộ Phi Yến hạ vai và vặn eo. Sự tinh tế của thuật Lingzhu Palm nằm ở khả năng né tránh cực kỳ mạnh mẽ. Vì vậy, cô có thể rảnh tay để trả đũa bất cứ lúc nào, dẫn đến phòng thủ khi tấn công và tấn công khi phòng thủ. 

Cô vòng người tránh đòn tấn công của Vũ Trịnh, giơ lòng bàn tay lên để đánh trả.

Tuy nhiên, nước đi của Vũ Trịnh là một nước đi sai lầm. Các kỹ năng cơ thể của Lộ Phi Yến rất kỳ lạ, nhưng điều kiện tiên quyết là trọng tâm cơ thể của cô có thể được ổn định vững chắc nhờ các kỹ năng cơ thể cực kỳ ổn định của cô. Điểm mấu chốt để đánh bại võ thuật của cô cũng nằm ở phần thân dưới của cô. 

Dù lòng bàn tay không thành công nhưng anh ta vẫn dùng sức và chém hai lòng bàn tay vào không trung. Anh ấy là bậc thầy trong việc thay đổi hình dạng cơ thể theo ý muốn khi ở trên không. 

Đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp không thể tùy ý uốn cong như phần thân trên, mềm mại không xương như hai chân của Ngô Chính đá liên tiếp, không rời khỏi đầu gối và ống chân của Lục Phi Yến. 

Mỹ nhân dường như đã đoán trước được điều đó, hai chân vẫn đứng yên, cặp mông đầy đặn hóp xuống, tạo cho đầu gối đủ chỗ để vặn vẹo. Động tác của Vũ Trịnh thất bại, nhưng anh ta không thể chống lại lòng bàn tay hung hãn của Lộ Phi Yến. Cô nắm lấy vai cô và ném cô đi...

"Xì...đau quá, đau quá, nhẹ nhàng một chút."

"Làm sao một người đàn ông trưởng thành có thể cứ hét lên rằng nó đau?" Lộ Phi Yến cảm thấy thích thú trước những tiếng hét đau đớn cường điệu của Vũ Trịnh. Cô dùng bàn tay ngọc dính thuốc bột xoa xoa chỗ bị thương cho anh, sau đó đau lòng hỏi: “Thật sự rất đau à?”

“Bị đánh như thế này có đau không?” Ngô Tranh gật đầu nhìn những vết bầm tím trên người, nói: “Ngươi luôn nói ta xấu, ngươi là xấu nhất, không có cách nào dùng lòng bàn tay đánh vào những chỗ không rõ ràng này, ai gặp phải sẽ phải chịu đau khổ.”

Lục Phi Yến mím môi, nhịn cười nói: “Đó là bởi vì võ kỹ của cô ấy rất tốt.”

"Thật tuyệt vời." Những chiếc da mèo mềm mại chạm vào cơ thể. Cơn đau của vết thương sau khi tận hưởng vẻ đẹp có ý nghĩa gì?

"Bộ công phu này ngươi học ở đâu? Thuật Linh Chử Chưởng thực sự mềm mại như tre, lắc lư uyển chuyển."

Lộ Phi Yến rất yêu âm nhạc và cô thích phương pháp của Vũ Trịnh Văn nhất. Cô nghe xong liền tự hào nói: “Là do tôi tự nghĩ ra.”

"Cái gì? Bạn đã nghĩ ra chưa? Cái này, cái này, cái này... bạn có nghĩ ra được cái này không?" Ngô Tranh hoàn toàn bối rối. Anh ta có thể nghĩ ra loại võ thuật nào? 

Lục Phi Yên sắc mặt tối sầm, có chút buồn bã nói: “Ta hơn mười năm không luyện võ, đành phải dựa vào suy nghĩ của chính mình.

Thân thể tôi vốn mềm yếu từ nhỏ nên tôi đã nghĩ tới môn võ này. "

"Quá mạnh mẽ, một cao thủ quyết đấu có thể phân thắng bại trong tích tắc. Nếu đối thủ chắc chắn sẽ ra đòn, ngươi đột nhiên sử dụng bộ chưởng này nhất định sẽ đánh trúng hắn. Hừ, chỉ cần nghĩ đến cũng có thể nghĩ ra, thậm chí có thể nghĩ lung tung..."

Ngô Tranh lắc đầu thở dài. 

"Ta hiểu rõ thân thể của mình, cho nên không có gì kỳ lạ. Ta đã nghĩ đến Nhu Vân Tấn và bộ Chưởng Trúc Tâm Linh này ngày hôm qua không biết bao nhiêu lần, chỉ cần luyện tập một chút là có thể làm được." Làm thế nào có thể dễ dàng tạo ra một môn võ phù hợp nhất với bạn? 

Bởi vì Lộ Phi Yến không thể luyện tập Kung Fu nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cống hiến hết mình cho nó mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào. Cô đã trải qua hơn mười năm khổ luyện không ngừng suy ngẫm và thể hiện, cuối cùng cũng đạt được thành tựu như ngày nay.

Ngô Tranh gật đầu đồng ý hết lần này đến lần khác, sau đó vẻ mặt nghi hoặc nói: "Người khác đều nói dễ dàng, ta tin. Nhưng quen như vậy thì có sao đâu? Chồng ta chỉ là không tin thôi. Nào, để ta xem thử."

Giữa sự kháng cự rụt rè của cô, Lộ Phi Yến cuối cùng đã bị đánh bại và bị ôm ngang người và đặt lên đùi cô. Quần áo của cô tuột khỏi phần thân trên, để lộ một cặp vú run rẩy và kiêu hãnh.

Bộ ngực sáng như sương và trắng, nhưng núm vú lại có màu đỏ tươi, mềm mại và hấp dẫn, giống như hai quả đào phượng trắng khổng lồ, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào say đắm. 

Vũ Trịnh nghiêng người về phía trước và vùi đầu vào đó. Anh ngửi thật sâu, hôn thật sâu một lúc rồi hài lòng khen ngợi: “Ngọt thơm quá, chín thật rồi. Chồng em vào đãi đây!”

Bộ ngực to mềm mại mịn màng hơn phô mai và thơm hơn cùi trái cây. Khi Wu Zheng giơ chúng lên, chúng chen vào giữa tạo thành một khe núi không đáy và tuyệt vời. 

Vũ Trịnh lè lưỡi, không nhịn được mà tiến vào. Má anh áp chặt vào bộ ngực nóng bỏng và mềm mại. Thoải mái đến mức khiến anh như lạc vào một chốn thần tiên êm đềm và không bao giờ muốn rời đi. 

Sau khi thưởng thức một hồi, Ngô Chính thò đầu ra, ngước mắt nhìn Lục Phi Nham dọc theo khe hở giữa hai bầu ngực. 

Đôi má của người đẹp ửng hồng, chiếc mũi cong duyên dáng hơi khép lại, liên tục thở hổn hển. Cô đang nhìn anh ngượng ngùng với đôi mắt quyến rũ nheo lại. 

"Lè lưỡi ra." Ngô Tranh đột nhiên nghĩ tới nói. 

Lục Phi Yên mím môi, bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn làm gì?" Cô do dự một lúc rồi nhổ ra nửa tép.

"Ngoan nào, kéo căng nó ra cho đến khi bạn không thể kéo dài nó ra nữa." 

Chiếc lưỡi thơm dài và thon như lá phong lan thật hấp dẫn. Khi kéo dài đến mức dài nhất, nó có thể được gọi là lưỡi dâm dục! 

Nó chắc chắn sẽ đầy hương thơm khi ngậm trong miệng. 

Nhưng Vũ Trịnh đã không làm điều này. Thay vào đó, anh đẩy hai đỉnh ngực mềm mại vào giữa cô, khiến hai núm vú thon dài không kém đối diện nhau. 

Cô dùng bốn ngón tay véo bán cầu trên của bộ ngực xinh đẹp của mình, rồi đẩy ngón cái lên trên nụ vú. Đầu núm vú cương cứng của cô ngay lập tức chạm vào đầu lưỡi của cô. 

Ngô Tranh đứng dậy, tiến lại gần, dùng âm thanh quỷ dị tràn ngập đầu óc nói: “Chúng ta cùng ăn đi…”

Lục Phi Yên trong lòng run rẩy kịch liệt. Cô chưa bao giờ nghĩ đến một phương pháp dâm đãng như vậy. Chính vì lưỡi và núm vú của cô vừa mỏng vừa dài, sữa lại cực kỳ mềm nên mới có thể chịu đựng được. 

Cặp hạt mọng nhạy cảm này thường xuyên được đưa vào miệng Ngô Tranh và mút vào nhau. Hương vị kích thích giống như vô số dòng điện khiến cơ thể mỏng manh tê dại. 

Cảnh tượng hiện tại càng thêm náo nhiệt, không chỉ hai chiếc lưỡi nghịch hạt mà còn có hành vi liếm và ăn bộ phận nhạy cảm của chính mình, không chỉ tăng gấp đôi khoái cảm mà còn có một điều cực kỳ cấm kỵ là để cơ thể bị hai người đùa giỡn, vuốt ve cùng một lúc. 

Sự kích thích khiến cơ thể nhạy cảm của Lục Phi Yên không thể phản kháng. Một dòng điện ngứa ran từ núm vú lan ra toàn thân, hai chiếc lưỡi thỉnh thoảng trêu đùa nhau trên những hạt quả mọng. 

Cái miệng há rộng của mỹ nhân tỏa ra hương thơm ngọt ngào, nước hoa ấm áp giữa háng cô rỉ ra...

Trong lúc bối rối và mê đắm, Ngô Tranh đột nhiên vung ra một chiếc khăn lụa đỏ như một trò ảo thuật, cười tà ác nói: “Ta có một biện pháp rất hay, tạm thời ngăn cản nội lực của ngươi bị dục vọng quấy nhiễu. Bây giờ chúng ta thử xem.”

Lục Phi Yên không biết tại sao, mơ hồ cảm giác được sắp xảy ra chuyện gì ly kỳ. Cô chỉ để Vũ Trịnh quấn tấm lụa đỏ quanh người và buộc lại. 

Tận mắt có thể nhìn thấy, hai khối thịt xinh đẹp trên ngực được cuộn tròn và buộc chặt từ gốc núm vú. Bộ ngực to vốn đã tròn trịa và cao chót vót lại càng nhô ra và cao chót vót nhờ cách quấn này. 

Vũ Trịnh không ngừng trói buộc cô. Hồng Lăng quấn quanh eo nàng, quay về phía mông nàng. Cô hoảng sợ hỏi: "Anh... anh đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Bí mật hương thơm rơi Chương 4: Dây đỏ trái tim trói buộc, đại bàng non sải cánh

Sự tu luyện kết hợp của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến trong vài ngày chắc chắn đã làm dịu đi niềm đam mê không thể kiểm soát được, nhưng nó chỉ khiến cơ thể cô không còn quá nhạy cảm nữa. 

Nhưng khi nội lực chạy qua mông, trung tâm chân, ngực, cổ và những nơi nhạy cảm khác thì dục vọng tự nhiên phát sinh. Chưa kể, khoái cảm tê dại còn ảnh hưởng rất lớn đến võ thuật. 

Để giải quyết vấn đề này, giải pháp tốt nhất chính là "Bí mật của các nguyên tắc"! 

Tài năng thực sự của Vũ Trịnh chưa đủ nổi bật, việc đánh giá “ngoại hình đẹp” thì phù hợp hơn. 

Sở dĩ tốc độ luyện tập của anh ngang bằng, thậm chí nhanh hơn nhiều người tài là bởi vì, ngoài điểm cộng vốn có là khả năng tự chủ mạnh mẽ và tư duy chín chắn, lý do quan trọng nhất còn là “Nguyên tắc Nguyên tắc” - đó là một kỹ năng cấp cao thần kỳ và hoàn toàn phù hợp với anh. 

Chuyển kinh để giải phóng cơ và da, tránh những điểm khó đột phá trong thời gian ngắn, để nội lực lưu thông thuận lợi, đây chỉ là phương pháp luyện khí công của Vũ Trịnh. 

Bản chất được trình bày trong "Truyền thuyết về sự thật" được kết hợp với sự hiểu biết của Vũ Trịnh về cơ thể con người. Khi nội lực đến một nơi khó đi qua, nó có thể được chuyển hướng sang một tuyến đường mới, bất kỳ tế bào và dây thần kinh nào cũng có thể làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Đây cũng chính là kẻ thù của việc vượt qua xiềng xích do "Cô gái Huyền Âm Tuyệt" của Lục Phi Yến gây ra. Vì người tạo ra thuật này quá độc ác đến mức người tập có thể trở thành gái mại dâm ngay khi họ sử dụng thuật này, nên bằng cách tránh các nút then chốt của các kinh tuyến này, mọi thứ sẽ đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Vũ Trịnh đã làm việc chăm chỉ cho thời điểm này trong vài ngày qua. Lục Phi Yên đã luyện tập "Cô gái Huyền Âm Tuyệt" đã lâu, biết được nội lực vận chuyển là điều gần như tự nhiên. Việc thay đổi thói quen của cô ấy trong một thời gian ngắn là vô cùng khó khăn. 

Đây chính là mục đích của Hồng Linh để trói những vùng nhạy cảm như ngực và mông. Nó dùng sức mạnh trói buộc cơ thể để nén nội lực trong kinh mạch, sau đó khiến cô cảm nhận được sức cản của da và tế bào khi bị áp bức, từ đó rút ra nội lực, mở ra con đường hoạt động mới. 

Bằng cách này, mặc dù lộ trình chuyển động nội lực trong các kinh tuyến và khe hở này được kéo dài và có phần quanh co nhưng nó không ảnh hưởng đến hoạt động của toàn bộ kỹ thuật. 

Vũ Trịnh, không kể đến Lộ Phi Yến, rất mong chờ được xem "Cô gái Huyền Âm Quyết" mạnh mẽ như thế nào khi không có xiềng xích. 

"Sao cậu lại thế này? Thật xấu hổ."

Lục Phi Yên hai má đỏ bừng, trong lòng có chút bất an. 

Mấy ngày nay Ngô Tranh đang giảng giải bản chất của "Bí mật của sự thật", Lục Phi Yến đã có khái niệm tổng thể. Tất nhiên, trong đó tràn ngập những lời trêu chọc tục tĩu như: Feifei xinh đẹp gợi cảm quá, tận mắt anh nhìn thấy, muốn đưa em lên giường nhưng cặc của anh lại cương cứng. 

Nhưng sự nghiêm túc của Vũ Trịnh trong việc xử lý vấn đề này đã được thể hiện qua hành động thực tế của anh ấy, cộng với hành vi luôn rõ ràng của anh ấy, Lộ Phi Yến sẽ không nghĩ rằng vào thời điểm quan trọng này, anh ấy chỉ đang cố gắng chơi đùa với cô ấy bằng một cách khác. 

Chỉ là chiếc khăn gấm hoa màu đỏ quấn quanh người khiến cho thân hình vốn đã bụ bẫm của cô lại càng nổi bật hơn. Không nói đến Ngô Tranh, Lục Phi Yên hai mắt nóng lên, vừa cúi đầu nhìn thân thể của mình, tim đập thình thịch. 

Dải lụa mềm mại quấn quanh cơ thể ngọc mịn như nhau, làn da trắng như tuyết đỏ tươi và bộ ngực căng phồng. Nó giống như một chiếc váy đỏ bị cắt sai, lộ hết những phần cần che và che giấu, nhưng ánh sáng dâm đãng lại khiến người ta nghẹt thở.

Ngô Tranh nhìn vẻ mặt của mỹ nữ. Mặc dù vô cùng bất an, thậm chí sợ hãi, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại rực cháy và cô bất giác mím môi. Anh biết rằng người dì có vóc dáng đặc biệt này cũng cảm thấy mới lạ và thú vị. 

“Thật sự chỉ là xấu hổ thôi sao?”

"Vậy... còn gì nữa?"

"Được rồi, nhưng Feifei trông rất đẹp khi cô ấy xấu hổ. Sau này tôi chắc chắn sẽ làm bạn xấu hổ hơn."

Lục Phi Yên trong lòng run lên, hai chữ “tương lai” như đâm thẳng vào lồng ngực cô.

Liệu sau này nó có còn như thế này nữa không? Liệu mọi chuyện có còn như thế này không? 

Mỹ phụ sợ hãi và bối rối, cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt Ngô Tranh. 

Cảnh tượng cơ thể ngọc bích bị trói và nhô ra một cách tinh xảo lại xuất hiện, đặc biệt là trên đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực, hai hạt ngực căng phồng thon dài, màu hồng. Chúng trông giống như những que keo chín với phần đầu được cắt ra và đặt lên trên. Thật sự rất hấp dẫn khi thưởng thức hương thơm của chúng. 

Đôi mắt đẹp của Lục Phi Yên không có chỗ nghỉ ngơi, đành phải nhắm chặt lại. Một luồng hơi nóng ập đến gần cô, cơ thể mảnh dẻ của cô rơi vào vòng tay ấm áp. 

"Ta biết ngươi đang rất bối rối, không thể tiếp nhận ở cùng ta một thời gian, không sao cả, từ nay về sau hãy từ từ đi, bất kể ngươi đang lo lắng hay bối rối điều gì, hiện tại cũng không quan trọng bằng chữa khỏi thân thể! Hãy tập trung tinh thần, bảo vệ đan điền của ngươi!"

Giọng nói nhẹ nhàng sưởi ấm lòng người nhưng câu cuối cùng bỗng trở nên gay gắt. 

Lục Phi Yên trong lòng run lên, nàng hít sâu một hơi, nhắm mắt lại. 

Bộ ngực phập phồng khiến bộ ngực lớn run rẩy, khiến Ngô Tranh choáng váng một lúc. Anh lắc đầu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Dù tu tập kiểu nào cũng rất dễ bị ngoại vật quấy nhiễu với âm thanh, màu sắc khó hiểu, nhưng trong pháp tu này không có cơ thắng mà không có thất bại. 

Lục Phi Yến muốn xây dựng lại lộ trình hoạt động nội lực không được lơ là dù chỉ một giây. Vũ Trịnh cũng cần luôn chú ý đến trạng thái cơ thể của mình để đề phòng tai nạn. Không ai có thể bất cẩn. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở và đốt hương trong ba phút, Lục Phi Yên mở mắt ra và gật đầu trong khi Ngô Tranh nhìn nhau. Vũ Trịnh cũng ngồi khoanh chân với nụ cười thoải mái và khích lệ. 

"Hãy làm theo những gì tôi đã nói trước đây về việc vận hành nội lực của bạn, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn." Một đàn em kém cỏi hơn rất nhiều nói ra những lời này để chọc cười mọi người, nhưng Lục Phi Yên lại rất tin tưởng từng lời anh nói khi nghiêm túc, nên cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng lần cuối, bắt đầu vận dụng nội lực của mình để lưu chuyển khắp thế giới. 

Nội khí ấm áp giống như hai con chuột nhỏ bơi trong kinh mạch từ đan điền sang trái phải, từ bụng lên dọc theo xương sườn, xuyên qua mép dưới ngực đến huyệt thứ nhất. 

Cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến rất nhạy cảm, và bộ ngực của cô không khỏi cảm thấy nóng bức và dâm đãng mỗi khi nội lực lưu chuyển. Dù hai người đã cùng nhau luyện tập nhiều ngày và không gặp chút may mắn nào như bình thường nhưng nó vẫn có sức ảnh hưởng rất lớn. Sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn nếu một bậc thầy tham gia vào một cuộc chiến sinh tử. 

Lục Phi Yến tạm dừng Chu Thiên thao tác, nội lực chờ đợi ở sườn dưới ngực, chậm rãi cảm nhận được kinh mạch chung quanh tế bào. 

Hồng Linh bị giữ dưới ngực và buộc thành một nút ở phía sau, sau đó vòng qua vai và quanh cổ cô. Nó trông giống như chiếc quần yếm quây của các hot girl kiếp trước Ngô Tranh mặc. 

Theo thiết kế của Vũ Trịnh, nội lực từ thời điểm này trở đi sẽ lưu chuyển theo hình tròn, kéo dài từ lưng đến vai, xuyên qua toàn bộ bộ ngực ngọc rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Một mặt, tấm lụa đỏ buộc chặt cản trở sự chuyển động đi lên của nội lực như bộ ngực ngọc. Mặt khác, lớp da bị ràng buộc còn giúp Lộ Phi Yến tìm ra phương hướng để nội lực có thể đổi hướng. 

Năng lực của các kinh mạch có hạn, cảm giác sưng tấy khi nội lực tích tụ không hề dễ chịu. 

Lục Phi Yến chịu đựng đau đớn một hồi, không tìm được con đường mới, đành phải đi theo con đường ban đầu. 

Đỉnh ngọc trắng như tuyết sau lần kích thích này được bao phủ bởi một tầng màu hồng sáng, những hạt quả mọng trên đỉnh đứng thẳng lên. 

Lục Phi Yên không có ngăn cản công việc của mình, Ngô Tranh cũng không có ngăn cản nàng. Anh cho phép cô cõng Chu Thiên từ trên xuống dưới. Sau khi nội lực từ đan điền hội tụ, sẽ xuyên qua háng qua háng đến lòng bàn chân lò xo. 

Vùng này khó khăn không kém vùng ngực. Lục Phi Yên đã tích lũy nội lực đã lâu, không thể thành công, đành phải đi theo lộ trình trước đó một tuần. 

Khi nội lực đi qua chỗ nhục, có cảm giác như kiến ​​bò và ngứa ngáy khó chịu. Những điểm nhạy cảm phản ứng ngay lập tức, núm vú cương cứng lên cao, thung lũng dưới háng lấp lánh nước. 

Lục Phi Yên vẻ mặt xấu hổ. Cô ấy trông như thế này trong lúc luyện tập, điều này còn đáng xấu hổ hơn cả việc hai người họ có một mối tình mãnh liệt. 

"Không sao đâu. Đợi lát nữa chúng ta thử lại nhé." Ngô Tranh dùng ngón tay vẽ một vòng tròn dọc theo xương sườn dưới ngực: "Ngươi có cảm nhận được không? Ở đây có sức sống vô hạn."

Sự đàn hồi của làn da, nhịp điệu ép chặt của các mạch máu lớn, hơi thở mạnh mẽ và dâng trào của cuộc sống. 

Lục Phi Yên nhắm mắt lại, cảm nhận, trải nghiệm và suy nghĩ, giống như Ngô Chính đã nói trước đó, để tâm trí cô lang thang hết mức có thể để tưởng tượng một cơ thể con người hoàn toàn khác với những gì cô từng biết trước đây - Tôi không sợ bạn sẽ nghĩ sai, nhưng tôi sợ bạn không dám nghĩ! 

"Tôi sẽ thử lại."

Hết lần này đến lần khác, hết vòng này đến vòng khác, thất bại vô số lần, cho đến khi Lục Phi Yên chợt cảm thấy trong lòng có gì đó, đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, kinh ngạc nhìn làn da trên sườn mình. 

"Ừ, nó ở ngay đây, tôi cảm nhận được." Cô không dám nói, nhưng nét mặt trên má lại thể hiện rõ ràng cảm xúc của cô. 

Nội lực ngày càng tích tụ, một con đường mới sắp mở ra. Dường như giữa hai người có một lớp giấy dán cửa sổ mỏng, có thể chọc thủng được. 

Nhưng những ngón tay duỗi ra luôn ngoài tầm với, chỉ hơi ngắn một chút thôi. 

Sự hồi hộp và phấn khích của Vũ Trịnh cũng không kém phần mãnh liệt so với Lộ Phi Yến. Đôi mắt của anh ấy mở to, thậm chí anh ấy có thể nhìn thấy làn da của mình đang đập khi nội năng sưng tấy tích tụ. 

Chỉ khác một chút thôi! 

Nếu không thể bứt phá và phải làm lại từ đầu, bạn còn nắm bắt được cảm giác đó không? 

Mọi thứ đều chưa được biết. 

Ngô Tranh vội vàng, trong lòng lóe lên một tia cảm hứng. Anh vội vàng ra lệnh: “Đừng dừng lại, tiếp tục luyện tập!”

Tấm lụa đỏ trói buộc Lộ Phi Yến đã giúp cô tìm ra con đường mới để thực thi sức mạnh của mình. Cách nó quấn quanh làn da cô mang một vẻ đẹp buồn bã và tàn nhẫn. 

Ngô Tranh đột nhiên nắm lấy hai đầu dải lụa, kéo ra. Dải lụa đỏ chợt thắt lại. Bộ ngực xinh đẹp vốn đã nhô ra lại bị ngoại lực đè ép giống như một chiếc túi da chứa đầy nước. Bầu ngực lập tức căng tràn và sưng tấy. Làn da trắng như tuyết trở nên gần như trong suốt như pha lê, thậm chí có thể nhìn thấy được lớp sữa xốp như lưới bên trong. 

Và một cặp vú đẹp được siết chặt từ gốc và nhô lên đầy kiêu hãnh, giống như một quả đào tuyết chín to. 

Vũ Trịnh liên tục kéo Hồng Linh tới lui, Lộ Phi Yến thẳng eo về phía trước, vai cô ngả về phía sau, và hai bộ ngực lớn gần như hướng lên trời, giống như hai đỉnh núi kiêu hãnh. 

Nội lực trong cơ thể săn chắc càng bị đè nén, dải lụa đỏ bó chặt khiến trong cơ thể khó thở tự do, nhưng độ đàn hồi của làn da chống lại lực kiềm chế này ngày càng rõ ràng. 

Và mặc dù hướng mà Vũ Trịnh sử dụng lực lượng của mình khiến Lộ Phi Yến trông cực kỳ dâm đãng, nhưng nó thực sự rất đặc biệt và đó là hướng dẫn dắt nội lực của cô vượt qua chướng ngại vật và tiến về phía trước. 

Với nhiều lần hỗ trợ, Lộ Phi Yến cuối cùng cũng cảm nhận được các tế bào và dây thần kinh mà Vũ Trịnh đã đề cập. Cảm giác bí ẩn và bí ẩn gần như biến mất ngay lập tức. Không chút do dự, cô đột nhiên nâng đan điền lên, nội lực trào ra. 

Nội lực tích lũy lâu ngày đã đột phá các tầng khe hở, mở ra một con đường mới. Cảm giác hoàn toàn khác với kinh mạch khiến Lục Phi Yên suýt chút nữa nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Phần thân trên không còn bất kỳ sự tắc nghẽn nào nữa, nội lực chạy ngược về đan điền, tụ tập về phía háng. 

Sau khi nội lực tích tụ trước miệng lỗ, Vũ Trịnh đã hành động theo quy luật. Lần này Lục Phi Yên nửa quỳ trên mặt đất, cặp mông tuyết rơi dưới chân Tương Lễ giơ cao, dải lụa đỏ buộc quanh eo căng ra như cây liễu. Vòng eo nhỏ bị véo chặt đến nỗi hai gò má cao cao dường như bị hai bàn tay ngăn cách, lộ ra khe núi sâu, lớp nhung đen dầy bên trong, da thịt tươi sáng và vườn sau tròn trịa. 

Vũ Trịnh Vân đọc "The Jue of Nguyên tắc" và đề phòng tâm trí của mình để tránh bị ánh sáng chói lóa bắt giữ. 

Với kinh nghiệm trước đây của mình, Lộ Phi Yến đã tìm lại được cảm giác dưới sự hướng dẫn của Hồng Linh. Nội lực của cô tạo thành một vòng tròn và đi thẳng xuống hai bên eo, qua háng và thẳng đến lò xo dưới chân. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ, thành công đạt được! 

"Xong rồi! Xong rồi!" Ngô Tranh vui mừng nói: “Làm lại lần nữa đi, nhanh lên, đừng quên cảm giác vừa rồi.”

Lục Phi Yên sửng sốt một chút, không biết nên diễn tả thế nào trong lòng vui mừng. Rõ ràng cô ấy rất vui mừng nhưng nước mắt lại rơi như hạt, và cô ấy không biết phải làm gì. 

"Hãy tập trung tâm trí của bạn! Hãy làm lại lần nữa!" Lông mày của Vũ Trịnh nhíu lại và giọng nói nghiêm túc. 

Lục Phi Yến lắc đầu, mái tóc đen tung bay, cô thở hổn hển và nôn mửa liên tục để trấn tĩnh trái tim đang vô cùng bồn chồn của mình, rồi lại bắt đầu chạy "Bí mật âm đạo bí ẩn của cô gái". 

Lần này Ngô Tranh không còn dùng lụa đỏ kéo tứ chi nữa. Sau khi Lục Phi Yên lần đầu tiên thành công, cô vẫn phải từ từ tìm lại cảm giác nắm bắt tia sáng đột nhiên xuất hiện trước đó. Phải mất thêm nửa ngày cố gắng cô mới dần dần thành thạo. Mãi đến khi nội lực vận hành suôn sẻ được ba tuần, cô mới dừng lại. 

"Tôi chỉ nói nó chắc chắn sẽ có tác dụng. Phương pháp này không phải tuyệt vời sao...chà..."

Vũ Trịnh đang cảm thấy rất tự hào khi cơ thể thanh tú của mỹ nhân rơi vào vòng tay anh, những nụ hôn ngọt ngào rơi xuống khuôn mặt anh như những hạt mưa. 

Anh duỗi đôi tay dài ôm lấy cơ thể ngọc khiến người ta máu dồn lên. Đôi chân dài của Lộ Phi Yến cũng quấn quanh eo anh. 

"Muốn tôi!"

Tiếng kêu khẩn thiết của Lục Phi Yên tràn ngập hưng phấn, hơi thở ngọt ngào, tiếng rên rỉ khe khẽ, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào cô. 

Lục Phi Yên hưng phấn đến không biết nên diễn tả thế nào sự cảm kích cùng vui sướng. Cô chỉ theo bản năng ôm chặt lấy Vũ Trịnh và dâng hiến cơ thể xinh đẹp và quý giá của mình. 

Nụ hôn như mưa dần dần chậm lại thành nụ hôn. 

Lục Phi Yên nhẹ nhàng mở miệng, đưa lưỡi vào trong miệng Ngô Tranh, để hắn mút và nếm thử. Đôi môi như cánh hoa của cô hôn đáp lại chàng trai, mút mạnh như đang bú vú, phát ra âm thanh úp úp. Cô quá phấn khích đến nỗi nước bọt tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống ngực mà cô không hề nhận ra. 

Chàng trai ôm đùi người đẹp đi về phía đầu giường, kéo tấm lụa đỏ treo lộn xộn trên người cô. 

Lục Phi Yến không ngừng hôn ngọt ngào, hai tay di chuyển không ngừng, khẩn trương cởi quần áo của Ngô Tranh. 

Trước đầu giường, hai người đều trần truồng, ngoại trừ Hồng Lăng. 

Lục Phi Yến cảm động dâng trào, tất cả lòng biết ơn đều chuyển thành trìu mến, nàng thấp giọng lẩm bẩm: "Anh muốn tôi... anh muốn tôi..."

Ngô Tranh gầm nhẹ một tiếng, buông ra đôi môi thơm. Lục Phi Yên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chuẩn bị đón nhận một cơn bão dữ dội. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh không đánh ngã cô mà để cô đứng trên giường. 

Lục Phi Yên cảm giác được tấm lụa đỏ mượt quấn quanh cánh tay trái rồi lại quấn quanh chân trái, sau đó Ngô Tranh đột nhiên co giật. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp hét lên, tay và đầu gối của cô bị trói chặt vào nhau. Ngô Chính giơ hai tay lên, Lục Phi Yên đứng bằng một chân, khiến háng cô lộ ra ngoài. 

Đôi chân ngọc giơ lên ​​không chỉ khiến thung lũng dưới háng cô tỏa sáng rực rỡ mà còn khiến môi cô hơi trề ra ngoài, như thể đang cong lên chuẩn bị hôn. 

Phần thịt mềm mại màu đỏ của lỗ hoa được nhuộm bởi nước hoa trong suốt và sương ngọc, hương thơm vô tận. 

Ngô Tranh mím môi lại, liếm mút dọc theo đôi môi hơi hé mở. Tuy giống như chuồn chuồn chạm vào nước, nhưng ngay lập tức thu hút tiếng kêu dịu dàng, khoái cảm của mỹ nữ. 

Tư thế xấu hổ càng kích thích những điểm nhạy cảm cấm kỵ trong lòng tôi. 

Lục Phi Yến chật vật đứng vững bằng một chân, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng lộ ra như dòng nước hoa đỏ thẫm chảy róc rách, thoang thoảng mùi mận sảng khoái. 

Vũ Trịnh nóng lòng dùng môi và lưỡi liếm nó, bắt đầu liếm nó thật to. 

"嘤咛...wuwuwu..." Lục Phi Yên xinh đẹp đến mức run rẩy một hồi, lỗ hoa mềm mại lập tức co lại. 

Như bị tư thế mới lạ và điều cấm kỵ kích thích chọc vào điểm yếu, nước hoa dồi dào tràn ra như lũ từ cổng. 

Cô thậm chí còn lén mở đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn xuống chỗ đáng xấu hổ trên háng mình. Cô nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong làn nước ẩm ướt, cái lỗ màu đỏ hồng béo ngậy đang được Ngải Lang nếm thử. 

Động tác của anh vừa khẩn trương vừa thô bạo, như muốn vùi mặt vào đó, những sợi sương hoa bắn tung tóe, để lại những vết nước trên mặt.

Nhưng nhìn anh nếm trải phần nhạy cảm và đáng xấu hổ nhất trong nhà con gái mình, Lục Phi Yến lại cảm thấy tim mình run rẩy đến mức muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Thịt được liếm và mút rất ngon.

Khi những hạt thịt nhỏ ở đầu hai môi hoa bị đưa vào miệng hắn mút liếm, hắn say đến mức không nhịn được nữa. Anh siết chặt chân và hét lên, một dòng nước hoa nóng hổi phun ra...

"Có thoải mái không?"

Lộ Phi Yến bị liệt, cô xấu hổ đến mức Vũ Trịnh đã xuất tinh nhiều như vậy.

Nhưng cảm xúc đêm nay đã khác so với trước đây. Giống như tư thế ngượng ngùng vừa rồi, nhưng lại có cảm giác mới lạ và táo bạo khi anh nói: “Đẹp quá… Anh vẫn muốn… em… em… cầm gậy vào và yêu cô ấy…”

Một lời mời nóng bỏng và không kiềm chế giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất mà đàn ông không thể kiểm soát được.

Anh đột nhiên lật Lộ Phi Yến lại và dang rộng hai chân của cô. Người đẹp đang quỳ trên giường, dang rộng hai chân. Cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô được nâng lên cao. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một chiếc quạt ngọc mở. 

Tấm lụa đỏ quấn quanh vòng eo thon và quanh gốc ngực, như thể hai chiếc cùm đang còng chặt bộ ngực lớn, rồi cúi xuống hai cánh tay củ sen. 

Vũ Trịnh nắm lấy hai đầu của Hồng Linh và nâng phần thân trên của Lộ Phi Yến lên. 

Bộ ngực xinh đẹp được quấn chặt nhô ra, vòng eo cong khiến mông nhô lên điểm cao nhất. Hai đầu của dải lụa đỏ dường như đang giữ dây cương cho ngựa phi nước đại theo ý muốn. 

Vẻ đẹp có chút tàn bạo khiến người ta sôi máu...

Lục Phi Yên ngượng ngùng, cảm giác như toàn thân bị ai đó điều khiển. Tuy nhiên, cảm giác hoàn toàn nằm trong tay anh không những không gây khó chịu mà còn mang lại cho cô cảm giác mong chờ và sung sướng khi hoàn toàn giao phó bản thân cho anh và để anh tận hưởng. 

Cô lắc lư cặp mông trắng ngần và vặn vẹo âm hộ một cách ngọt ngào, rụt rè nói: "Nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi thực sự muốn nó..."

Vũ Trịnh chưa bao giờ nhìn thấy Lộ Phi Yến với thái độ nhút nhát và tán tỉnh như vậy. Anh không nhịn được mà vỗ nhẹ vào mông cô vài cái. Anh cảm thấy những chiếc xúc tu mịn màng như kem, cặp mông run rẩy bị tát lại càng có tác động trực quan hơn. Hắn nhịn không được hung hăng nói: “Ta sẽ đánh chết ngươi!”

Hai tay cầm dây cương, hắn thẳng eo tiến đến gần con rồng thịt, mài nó vài lần trên lỗ hoa đầy bùn, mềm mại và mềm mại, rồi đâm mạnh vào cửa hang cho đến khi hết rễ! 

Con đường hoa chật hẹp và nhạy cảm đã hoàn toàn bị chiếm giữ đến mức khó có thể giữ được mái tóc của cô, Lục Phi Yên phát ra một tiếng rên ngọt ngào, mềm mại và xinh đẹp. 

Nhưng một vật nóng khổng lồ dường như xẻ đôi cơ thể cô ra làm hai, khiến toàn thân cô co giật, siết chặt. Làn da trắng như ngọc của cô dường như được phủ một lớp màu đỏ, giống như lớp trang điểm màu hồng. 

Da thịt căng mọng, đẹp đẽ với cây gậy nóng hổi trong miệng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô giãn ra do sức nóng và mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được thở tự do. 

"Đẹp quá... đừng dừng lại... khó quá..." Với khao khát cháy bỏng, Lộ Phi Yến siết chặt tay vào con đường hoa và ôm chặt con rồng thịt. 

Anh chàng dễ thương luôn làm điều gì đó xấu xa, anh ta chỉ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, sự liếm nhẹ nhàng thật ngọt ngào nhưng lại không làm anh ta nhẹ nhõm mà còn khiến anh ta thêm dằn vặt. 

"Tôi muốn gọi anh là chồng!" Vũ Trịnh dùng một lòng bàn tay khác vỗ vào cái mông to lớn của mình, nhưng động tác chậm hơn và nhẹ nhàng hơn. 

Lục Phi Yên càng ngày càng hưng phấn, không chịu nổi. Cô liên tục lắc eo để nuốt con rồng thịt. Cô quay đầu lại, nhẹ nhàng cầu xin: "Chồng tốt... em muốn anh nặng tay hơn... tàn nhẫn hơn một chút... a..."

Bị mất cảnh giác, Vũ Trịnh đột nhiên kéo dải ruy băng lụa đỏ và đâm mạnh vào thắt lưng của mình. Các lực hoàn toàn trái ngược nhau hợp nhất thành một tác động cực kỳ mạnh mẽ. Con rồng thịt và chày khổng lồ đập mạnh đâm thẳng vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, gần như đẩy linh hồn của Lộ Phi Yến ra khỏi cơ thể cô. 

Lục Phi Yến cau mày cắn môi, hơi thở tràn đầy ngọt ngào như nhạc cổ tích, mông đung đưa, ngực phập phồng. Chỉ trong một động tác, nước hoa trong âm đạo của cô dâng lên như đập, chảy xuống phía trong chân cô. 

Những nụ mật ngọt ngào như đang ôm lấy con rồng thịt và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Ngô Tranh không nhịn được nữa, gầm lên một tiếng như hổ, nhấc Hồng Lăng lên và điên cuồng đâm vào cô. 

Lục Phi Yên cuồng loạn đến mức cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình đang bị Ngải Lang thao túng, không ngừng di chuyển vị trí. Mỗi lần con rồng xuyên vào cô, nó chạm vào làn da mềm mại và mịn màng ở một góc độ khác nhau. 

Và những cú đẩy mở rộng và đóng lại càng lộ rõ ​​hơn, gần như đánh gục cô, cô đẹp đến mức tâm hồn cô đang trong trạng thái ngây ngất. 

Tiếng bơm và khuấy nước hoa, tiếng vỗ của eo và bụng chạm vào mông không ngừng nghỉ, hương vị nóng hổi và dâm đãng càng thêm kích thích.

Cô cảm thấy mình đang rên rỉ và rên rỉ như một con thú nữ. Cơn ngứa ở âm đạo vừa được lấp đầy, trong lòng lại có một cơn ngứa mới ập đến, cô bị chinh phục bởi một cơn sung sướng mới.

Con rồng thịt giống như một con quái vật có răng và móng vuốt. Mỗi lực đẩy đều kèm theo một lực tác động mạnh vào vùng eo và bụng, khiến mông bị xẹp và biến dạng. 

Nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc cho phép mông phục hồi nhanh chóng.

Vũ Trịnh nghiến răng và đẩy mạnh vòng eo của mình hết lần này đến lần khác, cố gắng hết sức để làm cho da thịt co thắt nhiều hơn và hút mạnh hơn. 

"Tới... tới... Chịu không nổi nữa... woo woo... đẹp quá..."

Giữa tiếng la hét bừa bãi của Lục Phi Yên, Ngô Tranh đột nhiên buông Hồng Lăng ra, cúi người ôm lấy cặp đỉnh kiêu ngạo, hét lớn lao về phía trước như một con thú bị thương. 

Bộ ngực bị xâm chiếm, con rồng thịt căng phồng đẩy càng lúc càng nhanh, Lục Phi Yên há to miệng, cảm thấy háng mình đột nhiên tràn ngập khoái cảm cực lớn, thậm chí hai cái môi hoa cũng run lên như bay: “Tôi chịu không nổi nữa…

Người ta muốn... muốn... thua... thua..." Lục Phi Yên toàn thân run rẩy như đê điều bị vỡ. Lực hút mạnh mẽ trên đường hoa mỗi lúc một mạnh hơn, giống như cô đang hút vào thân cây gậy không chịu buông ra. Khi Wu Zheng lần đầu tiên bị kích thích, toàn bộ cơ thể anh ấy căng lên vì sung sướng, và bộ ngực đẹp khó điều khiển bằng tay dường như bị anh ấy bóp nát và nổ tung. Đột nhiên tôi cảm thấy eo và mắt tê dại, một dòng nam tính bắn ra như suối, không ngừng đổ vào cái lồn đang co rút của tôi...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Thời gian luôn trôi qua đầu ngón tay, không thể chạm tới hay nắm bắt được. 

Sau khi Vũ Trịnh vào nhà và cảm ơn khách sau cánh cửa đóng kín, một tháng rưỡi nữa trôi qua trong chớp mắt. 

Ông chủ thỉnh thoảng mới xuất hiện, còn những người hầu ở sân trước thì tỏ ra bơ phờ, ngơ ngác. Đối với người ngoài, họ lắc đầu thở dài với vẻ tức giận. Đối với người ngoài, chúng có vẻ khó hiểu và khó nắm bắt.

Nửa tháng trước, Ngọc Nhân trở về Thành Đô, trong triều cuộc chiến công khai và bí mật chính thức bắt đầu, khó có một giây phút nào dừng lại. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì đến Vũ Trịnh. Ý tưởng của anh ta không chỉ là hồi phục sức khỏe và tránh xa ánh đèn sân khấu mà còn là mệnh lệnh của Giáo phái Kunlun. Nhiệm vụ của anh chỉ là ở yên trong biệt thự và chờ đợi mọi chuyện ổn thỏa. 

Vì vậy, ngay cả khi không có Lục Phi Yên ở trong nhà, Ngô Tranh vẫn bị cấm túc một cách hiệu quả. 

Tuy nhiên, với người dì xinh đẹp sống trong biệt thự nhà Ngô dưới danh nghĩa người trông coi này, cuộc sống đơn điệu trở nên vô cùng nhiều màu sắc.

"Xem động tác!" Váy của Lộ Phi Yến bay lên và cô ấy quay tròn như thể đang đến gần mà không hề chạm đất. Cô ấy đang ôm âm dương trong tay. 

Cả hai người đều đã luyện tập song tu nhiều ngày và kỹ năng của họ đã tiến bộ rất nhiều. Vũ Trịnh vẫn có thể giữ vững cơ thể và tung ra đòn sau khi tích lũy sức mạnh trong một thời gian dài.

“Khí dựa vào gió và sấm sét” thì ngược lại. 

Chiêu thức này vốn là một chiêu thức rất bùng nổ trong "Thiên Lôi chín tầng", nâng nội lực của một người lên đến đỉnh điểm để đối đầu trực diện với kẻ thù. 

Lục Phi Yến cũng giơ lòng bàn tay lên để thực hiện lại một chiêu, bốn lòng bàn tay hướng vào nhau, hai người đồng thời đứng yên. 

Nếu Tịch Bản Lâu làm như vậy, hắn sẽ vô cùng kinh ngạc. “Khí dựa vào gió và sấm sét” để tập trung vào sức bùng nổ tức thời. Năng lượng bên trong cơ thể trào ra như sông Dương Tử. Chiến thắng hay thất bại gần như được quyết định chỉ bằng một nút bấm và tính mạng của kẻ thua cuộc đang gặp nguy hiểm. 

Dùng nó để luyện võ giữa đồng môn thì quá nguy hiểm, chưa kể nội lực hai người dường như vô tận, nắm tay nhau lâu có ích gì? 

Cần lưu ý rằng, mặc dù nội năng tích trữ trong đan điền có thể sử dụng bất cứ lúc nào, nhưng nó bị giới hạn bởi kinh mạch. Ngay cả “Bí mật sự thật” cũng không thể công bố hết ngay được. 

Hai người gần như đã sử dụng hết sức lực của mình. Sự khác biệt về kỹ năng lẽ ra đã quyết định người chiến thắng ngay lập tức. Kẻ thắng xông thẳng vào, kẻ thua bị đánh bại ở cách xa ngàn dặm. 

Làm sao nội lực của Vũ Trịnh có thể tồn tại lâu dài chỉ với một đòn chí mạng? 

Sắc mặt Ngô Tranh từ đỏ chuyển sang trắng bệch, mồ hôi đầm đìa. Sau khi nắm được nửa cây nhang, cuối cùng anh ta không thể giữ được nữa và ngã về phía sau. 

Hai người tưởng chừng như đang tranh giành mạng sống nhưng thực chất lại rất có chừng mực và ăn ý. Sau khi phân định thắng bại, cả hai đều trút bỏ nội lực và thoát ra ngoài bình an vô sự. 

Vũ Trịnh ngã xuống đất và thở hổn hển. Lục Phi Yên cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô ngồi xổm xuống, lấy khăn ra lau mồ hôi cho anh, vừa phàn nàn: “Nhìn bộ dạng của anh kìa, thà không luyện tập như vậy còn hơn.”

Ngô Chính hít sâu một hơi nói: "Luyện tập, sao không luyện tập? Phi Phi đã nắm giữ một chiêu thức mạnh mẽ như vậy, không luyện tập thì thật đáng tiếc."

Lục Phi Yến mang trà tới cho hắn, nói: “Uống quá nhiều có thể không tốt cho sức khỏe.”

Ngô Chính cười hắc hắc, trợn mắt nói: “Vậy ban đêm chỉ cần luyện song tu mấy lần, nhưng sẽ không thể bổ sung toàn bộ nội lực.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên đỏ bừng, cô cúi đầu nhìn gấu váy, xấu hổ nói: “Tôi vừa bảo cậu đừng tiêu hao quá nhiều…” Đột nhiên cô nhớ tới Ngô Tranh đã khiến cô cực kỳ thỏa mãn khi họ vui vẻ mỗi tối, thậm chí cô còn không thể thuyết phục bản thân rằng mình đã làm quá sức. Nhìn vẻ ngoài đầy nghị lực và quyết liệt của anh, cô không thể nói được nữa. 

Vũ Trịnh điều chỉnh hơi thở một lúc rồi đứng dậy nói: "Chậc chậc, Feifei bây giờ mạnh mẽ như vậy, Mạnh Yongshu kém xa bạn!"

Khóe môi Lục Phi Yến cong lên thành một nụ cười như hoa mùa xuân, cô nói: “Đáng lẽ tôi phải tốt hơn cô ấy rất nhiều…” Chỉ trong vài tháng, không những xiềng xích đã biến mất mà kỹ năng của cô cũng được nâng cao rất nhiều. Rõ ràng là ai đang làm việc chăm chỉ. 

Lục Phi Yến cảm kích nhưng không biết nên bắt đầu từ đâu, đôi mắt đỏ hoe vì dịu dàng. 

"Đồ ngốc, cậu khóc như một đứa trẻ vậy." Ngô Tranh gãi mũi mỹ phụ rồi nói: “Lại nữa.”

Màn đêm tối tăm bao phủ bởi những đợt sóng đỏ rực nhưng khi màn đêm buông xuống, hai cơ thể trần trụi vẫn nằm sát nhau. 

Vừa mệt vừa thỏa mãn, Lục Phi Yên vùi đầu vào ngực Ngô Tranh, cảm thấy buồn ngủ. Trong lúc bàng hoàng, cô chỉ ước thời gian trôi chậm lại và cơn giông bên ngoài kéo dài thêm: “Không đúng…nhưng…tôi thật sự không nỡ buông tay…”

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Nửa ngủ nửa tỉnh Lục Phi Yên mơ hồ hỏi.

"Tôi sẽ ngủ với bạn. Tôi vẫn còn một số bài tập phải làm." Vũ Trịnh đêm nào cũng đi ngủ muộn. Hắn không nói tại sao, Lục Phi Yên cũng không hỏi thêm bất kỳ vấn đề gì. Giữa hai người đã có sự hiểu biết ngầm. 

"Vậy thì đừng muộn quá. Đừng chạy ra khỏi nhà..."

“Đừng lo lắng, tôi đã hứa với cô chủ rồi…”

Ngô Tranh buông ra những suy nghĩ lung tung, Lục Phi Yên đang ngủ say đứng dậy mặc áo bào, nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Góc đông bắc của Ngô phủ không có người ở, ban đêm tối tăm yên tĩnh, nhưng cửa sân nhỏ lại không đóng. 

Ngô Tranh bước qua ngưỡng cửa, bóng người đang đợi trong sân lập tức đứng dậy chắp tay hành lễ: “Thiếu gia.”

"Xin lỗi, chủ nhân, mời vào ngồi."

Sau khi đóng cửa sổ và thắp nến, nhà sư vụng về lấy từ trong túi trên lưng ra một chồng sách lớn đặt lên bàn, ngồi đối diện với Vũ Trịnh, trên khuôn mặt khó đoán ẩn ẩn nụ cười.

Ngô Tranh cau mày nói: "Sư phụ, ngài cười cái gì?" 

Sắc mặt Trác Hưng không thay đổi: “Tội nghiệp hòa thượng chỉ là mừng cho thiếu gia thôi, hắn không có ý gì khác.”

"Chậc!" Ngô Tranh bĩu môi, đau đầu nói: “Nhớ kỹ, trong bụng đã thối.” Ngô phủ mới thành lập không phải là tường thành bọc sắt. Sẽ rất tệ nếu mối quan hệ cá nhân của Wu và Lu bị ai đó cố tình theo dõi.

Những việc như vậy không thể giao phó cho sư phụ nên đành phải giao phó cho sư phụ Zhuoxing do Chu Á Thông cử đi theo Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông không có lý do gì để giải thích mối quan hệ không thể giải thích được, nhưng lợi ích kinh doanh giữa hai gia đình là có thật. Ít nhất trong một khoảng thời gian, bí mật này sẽ không có nguy cơ bị lộ.

Vũ Trịnh không lo lắng về khả năng gia đình Zhu sẽ lợi dụng anh ta về lâu dài. Tuy rằng hiện tại hắn cũng không biết phải làm sao giải quyết mối quan hệ với Lục Phi Yên, nhưng Ngô Tranh cũng không chuẩn bị để chuyện này kéo dài quá lâu. Càng lộn xộn thì càng cần con dao sắc bén. 

"Gia chủ ra lệnh cho bần tăng trong mọi việc phải phục tùng thiếu gia. Đương nhiên, bần tăng sẽ làm bất cứ điều gì thiếu gia ra lệnh."

"Nếu Chu đại nhân hỏi chuyện này thì sao?"

"Tội nghiệp hòa thượng sẽ nói với thiếu gia không cho ngươi nói chuyện."

"Được rồi." Đề cập đến vấn đề này cũng vô ích, Ngô Tranh lấy ra cuốn sách đầu tiên mình xuất bản.

Sách còn rất mới, chứng tỏ là vừa được đóng bìa. Nó không phải là một cuốn sách bí mật võ thuật. Bìa chỉ đơn giản ghi thời gian của một năm nào đó của Tần Li và Yến Lý, bên trong ghi lại tất cả những sự việc xảy ra trong năm đó.

Ngô Tranh đọc từng trang một, lật từng trang với tốc độ cực nhanh. Anh tiếp tục đọc tập thứ sáu trước khi chậm lại ở giữa.

Vào giữa tháng 6, Mộng Vĩnh Thư, đệ tử thứ sáu của phái Changzhi của Yan State, biến mất ở Tuzhou. Đệ tử thứ ba Tôn Cảnh Phúc, đệ tử thứ tư Hầu Thừa Nghiệp, đệ tử thứ tám Mã Tần, đệ tử thứ mười Vương Học Hải vội vàng đi tới khu vực phụ cận. Họ đã tìm kiếm anh ta vào tháng Hai nhưng không có kết quả. 

Chiều tháng 9, Mạnh Vĩnh Thư xuất hiện ở huyện Quyang. Cô bị làm nhục và bị thương nặng rồi qua đời. Theo lời cô nói sau khi tỉnh lại, cô đã bị An Hương Lingluo bắt giữ. 

Hoàng đế Yan rất tức giận, Thu Viên Hoàn đã yêu cầu chiếu chỉ huy động quan binh và binh lính điều tra kỹ lưỡng những tên trộm rải rác trong lãnh thổ Yan State, đồng thời bắt và giết tổng cộng 1.384 người. 

Sau đó, nhóm trộm đã suy yếu rất nhiều. Người ta suy đoán rằng họ đang ẩn nấp bí mật và không dám gây rắc rối như trước. 

Ngô Tranh đọc xong quyển thứ sáu, nhanh chóng đọc lại, nhắm mắt lại suy nghĩ hồi lâu mới tiếp tục đọc.

Những ghi chép trong những cuốn sách sau này đơn giản hơn nhiều. Hầu hết trong số họ đều giống như: Gia Trách Hào, một tên cướp khổng lồ ở Wuzhong trong thời kỳ thịnh vượng, đã phạm những tội ác bao gồm đốt phá, giết chóc và cướp bóc. Sau đó anh ta bị Phi Hồng Hy của phe Lushan bắt giữ. Các sĩ quan và binh lính hộ tống ông đến thủ đô Jinling, và ông bị tấn công trên đường hành quyết. Gia Trách Hào đã mất tích, v.v.

Nhìn thấy Ngô Tranh ôm cằm cau mày, hắn nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài có thắc mắc gì không?"

"Đúng." Vũ Trịnh hỏi: "Nguồn gốc của Mộng Vĩnh Thư là gì?"

"Là một đứa trẻ mồ côi, hắn mới tám tuổi đã được nhận làm đệ tử của Trường Chi phái. Hắn có trình độ trung bình trong số mười ba Taibao của Trường Chi, dự kiến ​​hắn sẽ dừng lại ở cấp độ thứ mười một trong cuộc đời và khó có thể đạt tới đỉnh cao võ thuật." Trác Hưng mỉm cười gật đầu: "Thiếu gia nhìn thoáng qua liền có thể nhìn ra mấu chốt, hắn thật sự là thông minh."

"Thật thú vị." Ngô Chính gãi đầu nói: “Cái này bí hương đáng ngàn đao giết chết, phân tán, tổ chức tốt, loại nữ nhân như vậy đắc tội Trường Chi phái, gây tai họa? Ta nghĩ không ra, hy vọng sư phụ có thể chỉ giáo.”

“Nghi ngờ trong lòng thiếu gia cũng là nghi vấn trong lòng bần tăng, thiếu gia đoán không ra, bần tăng cũng không đoán ra được.”

Vũ Trịnh nhìn Zhuoxing với một nụ cười vui tươi và nói: "Sư phụ nói thật hay nói dối?"

"Các nhà sư không nói dối!"

Ngô Tranh cong môi tự nhủ: Ngươi vẫn là tu sĩ sao? 

Kỹ năng nịnh nọt đơn giản là lan tỏa khắp nơi và đạt đến đỉnh cao, gọi là trơn tru và tự nhiên! 

Nếu một nhà sư làm những gì bạn làm, ngay cả Đức Phật cũng sẽ tức giận đến mức phải tái sinh. 

"Cám ơn sư phụ! Xin cảm tạ ngài phiền toái về Tần Châu rải rác hương!" Anh ta đưa tay ra để tránh đánh vào người đang cười chứ đừng nói đến việc cầu cứu người khác. 

Vũ Trịnh chửi rủa và cúi đầu. 

"Thiếu gia đã ra lệnh cho vị hòa thượng tội nghiệp này cố gắng hết sức để chết. Tôi cung kính tiễn đưa hắn."

Trở lại phòng, Lục Phi Yên vẫn đang ngủ say, Ngô Tranh cởi quần áo leo lên giường ôm chặt lấy cô. 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp, niềm vui khi biết người chồng yêu dấu đã quay lại với mình còn tuyệt vời hơn nhiều so với cảm giác thoải mái khi thức dậy vào lúc bình minh.

"Anh xong rồi à?" Lục Phi Yến dụi dụi đôi mắt buồn ngủ nói: "Hiện tại muốn ngủ sao?"

Ngô Tranh mỗi đêm sẽ rời đi một lúc, ngầm hiểu rằng hắn sẽ đánh thức Lục Phi Yên trở về. Đôi khi hai người trò chuyện, đôi khi họ trao đổi một số kinh nghiệm võ thuật. 

Vũ Trịnh sẽ luôn cho cô biết tất cả những gì anh làm cho cô, và Lộ Phi Yến cũng vui vẻ chấp nhận lang thang trong đại dương tình yêu. Những người yêu nhau phải như thế khi lệ thuộc vào nhau, phải nói và làm phải quan tâm. 

"Không có gì, ngủ chung đi." Ngô Tranh tự nhiên một tay quàng qua vai hắn, một tay vòng qua eo hắn, vỗ vỗ mông hắn, cảm giác thật tuyệt.

"Đúng." Lộ Phi Yến luôn ngủ thiếp đi một cách nhanh chóng và ngon lành với chiếc gối trên cánh tay rộng rãi của mình. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng vuốt tóc mỹ nhân, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Nụ cười trên môi dần dần lạnh lùng hơn, trong mắt đột nhiên tràn ngập sát ý. 

An Hương Lingluo lợi dụng sự tranh chấp không ngừng giữa Tam Quốc để làm đủ trò nghịch ngợm và làm một số việc vô lương tâm. 

Những người này giống như rắn và chuột, độc ác, hung ác và xảo quyệt, chỉ đi trong bóng tối khó phát hiện. 

Khi bạn đuổi theo anh ta, anh ta trốn. Sự quyết tâm và nhẫn nại của anh khiến mọi người kiệt sức. Khi bạn thư giãn, anh ta lại đi ra gây rắc rối. 

Vốn dĩ đây không được coi là vấn đề nghiêm trọng, nhưng hiện tại mục tiêu của nhóm lại là Ngô Tranh! 

Lâm Kim Nhĩ đối xử với Vũ Trịnh như thể cô ấy là con ruột của mình, và Vũ Trịnh đối xử với cô ấy như một người mẹ; Lộ Phi Yến hiện có mối quan hệ thân thiết với cô ấy và có tình cảm sâu sắc;

Hơn nữa, Vũ Trịnh còn có một mỹ nhân tuyệt sắc như Hàn Quý Yến bên cạnh, Kunlun phái cũng có rất nhiều nữ đệ tử xuất sắc. 

Vũ Trịnh sẽ không bao giờ đợi những tên khốn khó đoán này đến trước cửa nhà mình. Anh sẽ bất cẩn và đó sẽ là sự hối tiếc suốt đời. 

Về phần băng trộm ở An Hương Lingluo, mỗi người đều là cặn bã trăm lần không chết. Ngay cả những kẻ máu lạnh của nhóm này cũng sẽ không tỏ ra thương xót trước cái chết của đồng đội mình. 

Vì vậy, việc đầu tiên Ngô Tranh làm khi trở về Thành Đô chính là điều tra vụ mất tích bí mật hương thơm! 

Ngoài việc nhắc nhở các đệ tử, Master Zhuo Xing, người mà Chu Á Thông cử làm đồ đệ của Vũ Trịnh, đã không lịch sự mà trực tiếp ra lệnh sử dụng thế lực của gia tộc Zhuo ở Tần để tìm hiểu những tên trộm này. 

So với tông phái dựa vào quyền lực của triều đình thì mọi chuyện rất phức tạp và khó có thể phát huy hết khả năng trong vấn đề này. Gia đình Zhu, một doanh nhân có mối quan hệ sâu sắc với một nhóm cáo thành thị và chuột xã hội, thực sự rất làm việc hiệu quả. 

Chỉ trong một tháng rưỡi, anh ta không chỉ tìm ra một số thủ thuật mà tất cả thông tin mà Vũ Trịnh yêu cầu đều được chuyển giao một cách tỉ mỉ đúng thời hạn. 

Nhân lực và vật lực cần thiết nhất định rất lớn, Ngô Tranh âm thầm cảm kích. 

Chu Á Thông, người ở xa trong Vương quốc Yan, chắc chắn đã trao cho Zhuxing quyền lực cực kỳ cao để hoạt động hiệu quả hơn. Anh ta thậm chí có thể đã huy động cả gia đình Zhu để giải quyết vấn đề này. 

Dù không biết tại sao nhưng Chu Á Thông lại đối xử rất tốt với anh. 

Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì giống như Trường Chi nhánh Long, kết thúc trong sự phản cảm. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ diệt trừ tà ác, tôi, Vũ Trịnh, sẽ không đứng chung một bầu trời với bọn đạo tặc! 

Ngô Tranh nghĩ thầm, lòng bàn tay phải đột nhiên siết chặt nâng lên một cục mông đầy đặn, khiến Lục Phi Yên trong lúc ngủ ré lên...

Những tranh chấp trong triều dần dần đi đến hồi kết, việc thăng chức, khiển trách quan chức không bao giờ ngừng nghỉ. Người chịu thiệt đầu tiên là Cảnh Chiêu Âm và Khang Đức. 

Sau khi bụi chiến tranh lắng xuống, trách nhiệm nặng nề về việc ám sát nhiều quan chức cấp cao ở Đại Tần trong giai đoạn đầu cuối cùng cũng không thể tránh khỏi. 

Những chức danh còn trống đương nhiên thu hút hàng loạt giải thưởng, danh hiệu dành cho quan chức có công. 

"Hoàng đế được trời giao phó chỉ dụ: .... Xưng Ngự Chi Quần, Lệnh của Kinh Chiếu Bắc Thành, làm Cảnh Chiếu Ân, phong Phó Bảo Lang Võ Chính làm Lệnh của Kinh Chiêu Bắc Thành..."

Anh ấy vẫn còn ở cấp sáu trước khi được thăng chức. Có thể nắm giữ phần phía bắc của thành phố Thành Đô là một sự khác biệt rất lớn về địa vị và quyền lực so với Phú Bảo Lang, một người trống rỗng hơn. 

Đợt khuyến mãi này cũng đã kết thúc. Nó được ban hành ngay sau khi Vũ Nhân Trách được bổ nhiệm làm người hầu. Hiện tại chỉ còn lại ba anh chị em nhà họ Hàn. 

Hàn Quý Ngôn vẫn bị giam ở Hàn phủ, chờ bụi lắng xuống. Mặc dù Vũ Trịnh rất nhớ anh nhưng anh chỉ có thể kìm nén mong muốn được đến thăm. 

Cảm giác bất lực thật sự khó chịu, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là nhậm chức và bắt đầu thu xếp đối phó An Hương Lingluo. 

——Vị trí quan trọng ở Kinh Chiếu rõ ràng là do Ngô Tranh đề xuất với chủ nhân và được sự cho phép. Đó cũng là một trong những điều kiện trao đổi được thương lượng với Hồ Hạo. 

Bước vào quân đội không gì khác hơn là một giấc mơ, vì vậy việc gia nhập văn phòng chính phủ là lựa chọn tốt nhất để tập hợp sức mạnh đối phó với băng nhóm trộm cắp rải rác. 

Lần đầu tiên, Vũ Trịnh cảm nhận sâu sắc sức mạnh mạnh mẽ của Kunlun phái! 

Ngay sau khi thánh chỉ được ban hành, một chồng thư lớn được đặt trên bàn của Vũ Trịnh, trong đó có thông tin chi tiết về các quan chức Bắc Thành và sinh kế của người dân. Việc điều chuyển nhân sự của các quan chức ở Yamen của Bắc Thành cũng được thực hiện cùng lúc. 

Giáo phái Kunlun hoạt động như một cỗ máy tinh vi, cố gắng tạo điều kiện tốt nhất cho các đệ tử hàng đầu của mình. 

Bây giờ nghĩ lại, Tập Ban Lâu mặc dù bảo vệ đệ tử của mình, nhưng ông ấy không chỉ thiên vị. Những khó khăn mà anh ấy phải chịu đựng khi mới đến thủ đô là một quá trình rèn luyện tuyệt vời. 

"Trông nó có đẹp không?" Ngô Tranh mặc đồ đen, đội mũ quan cấp sáu, lắc đầu, vẻ mặt đắc ý. 

Lục Phi Yến liên tục gật đầu, cẩn thận giúp anh gấp cổ tay áo, vuốt thẳng góc áo, trong lòng cảm thấy vui mừng nhưng lại trống rỗng. 

Khoảng thời gian trong vầng trăng sáng nơi chúng ta ngày đêm không thể tách rời giống như một giấc mơ. Bây giờ thời gian đã trôi qua, giấc mơ đã thức tỉnh và mọi chuyện nên kết thúc. 

Vũ Trịnh vui vẻ cho phép cô phục vụ mình và mặc quần áo. Anh ta đứng dậy và đi lại xung quanh giả vờ làm quan chức vài lần. Anh ta lắc đầu và cười chửi: "Mệt quá, thà bình thường hơn một chút!"

Lục Phi Yến bị hắn làm cho buồn cười, thấp giọng nói: "Hôm nay cùng ngày xưa khác nhau, ngươi đi chính phủ thời điểm, đừng cười đùa. Bắc Thành Lệnh không phải là quan nhỏ, mỗi ngày có rất nhiều người ra vào, hắn nên nghiêm túc hơn một chút. Đừng nói những lời thô tục, rất xấu hổ!"

"Cố gắng hết sức nhé!" Ngô Tranh nghiêm túc gật đầu, nói: “Ta đi trước!”

Lục Phi Yên sắc mặt âm trầm, nàng cảm thấy lạc lõng. Không ngờ, Ngô Tranh đột nhiên quay người hôn lên mặt cô, nhéo cằm cô nói:

"Ở nhà chờ ta về. Hừ, khụ khụ, khụ khụ, khụ khụ, khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ này ngươi đã là người hầu của ta, không được phép rời khỏi sân sau khi không có sự cho phép của ta. Nếu dám lẻn đi, hehe, ta sẽ xin nghỉ việc và tìm ngươi! Bất kể là tận cùng thế giới hay địa ngục!

Bạn có thể nghe rõ được không? ""Nghe...nghe rõ ràng. "Lục Phi Yên vừa xấu hổ vừa vui mừng, rụt rè nói. 

“Vậy hôm nay cậu nên làm gì?” Ngô Tranh từ chối.

"Sắp xếp việc trong nhà, chờ ngươi luyện tập trở về."

"Hãy ngoan nhé!" Ngô Tranh nắm lấy tay nàng vuốt ve, kiên quyết nói: "Yên tâm tu hành, đừng nghĩ đến những thứ không có, cũng đừng rời xa ta! Chuyện bên ngoài không cần lo lắng, hết thảy đều có ta lo!"

"Vâng!" Lục Phi Yên không dám cúi đầu đáp lại ánh mắt nóng bỏng của Ngô Tranh. Cô say đến mức sau khi Ngô Tranh rời đi, nước mắt cô không ngừng rơi. Cô không biết chúng đắng hay ngọt.

"Sư huynh thật khí phách!" Dương Nhất Chi đã đợi ở sân trước đã lâu, lập tức tiến lên chào hỏi, trên mặt có chút hâm mộ ngưỡng mộ: "Ai là sư huynh đẹp trai, tuấn tú, trẻ tuổi và có triển vọng nhất của Tần quốc? Nhị sư đệ, ngươi có nghĩ vậy không?"

"À... việc này..." Đái Chí Kiệt xấu hổ gãi đầu, không biết nên tiếp tục thế nào.

“Anh muốn tôi chết phải không?” Ngô Tranh không chút khách khí tát Dương Nhất Chi vào áo vest, khiến hắn liên tục ho khò khè: “Trí Kiệt, mặc kệ hắn!”

Đái Tri Giới cười ngượng ngùng nói: "Đại ca, xin ngài đừng đắc ý. Đối với vấn đề của tam sư đệ, xét về tuổi trẻ và tài năng, tuyệt đối không thể chối cãi rằng ngài đã đứng thứ hai trong lịch sử Tần triều. Điều khiến ta xấu hổ chính là xét về mặt đẹp trai, cái này cái này...

Thật sự rất khó để xếp hạng..." Vũ Trịnh lau mặt và nghẹn ngào không nói nên lời! 

Hai môn đệ được sai đi theo Ngài. Thứ nhất, họ muốn nhìn thế giới và trau dồi chúng. Thứ hai, Vũ Trịnh Sở thiếu nhân lực đáng tin cậy khi nhậm chức. 

Nhưng bây giờ Ngô Tranh rất hoài nghi về độ tin cậy của hai người này - bọn họ còn chưa ra khỏi nhà, một người thì đầy xu nịnh, một người thì ngốc nghếch nghiêm túc, quả thực là thiểu năng trí tuệ, thật sự rất đáng thất vọng...

Bắc Thành ra lệnh cho tân quan có xe ngựa riêng đến đón khi ông ta nhậm chức, hai hàng quan lại đứng ở cổng Bắc Thành nha môn để đón tiếp. 

Thành Đô luôn có câu nói, Tây giàu Đông nghèo, Nam giàu Bắc loạn. Điều này là do nha môn ở thành phố phía bắc có nhiều quan chức và người hầu nhỏ mọn nhất trong bốn thành phố. 

Vũ Trịnh xuống xe và nhìn thấy mọi người đang quỳ trước mặt anh. Nhờ kinh nghiệm dẫn quân hỗ trợ Đình Thành trước đây nên ông chưa bao giờ tỏ ra điều gì không phù hợp và có phong thái điềm tĩnh, trần tục. 

Anh nhẹ nhàng xua tay: “Mọi người đứng dậy đi.”

Đôi mắt của anh ta lần lượt quét qua những cấp dưới trước mặt và anh ta ngồi vào chỗ dựa trên trí nhớ khó có được của mình. 

Dù có thể gọi là đồ đi bộ Đái Chí Kiệt đã giúp đỡ anh ta, nhưng dù sao thì anh ta cũng là người mở văn phòng chính phủ. Phong cách của anh ấy không phải là đặt câu hỏi và bị người khác kiểm soát trong mọi việc. 

Khi nhìn thấy thủ lĩnh Ngô Tranh, trong mắt hiện lên một nụ cười trêu chọc, trịch thượng nói: "Qu Captou."

Khúc Vũ Hương ban đầu là một trong ba người bắt chính dưới quyền Kinh Triệu Âm. Những người bắt không phải là quan chức mà là quan chức. Mặc dù người bắt chính không có cấp bậc nhưng địa vị của anh ta vẫn được tôn trọng. 

Chỉ là hắn cũng có liên quan tới vụ ám sát Yên quốc mà thôi. Dù sau đó có sửa đổi thì anh ta vẫn sẽ bị giáng chức. 

Tôi nghe nói cô ấy cũng tốn rất nhiều tiền để đến văn phòng chính phủ Bắc Thành. Đó là bởi vì ở Bắc Thành có rất nhiều thứ và có rất nhiều cơ hội để lập công. Cô muốn tích lũy nhiều công đức hơn để có thể trở lại vị trí người bắt chính càng sớm càng tốt. 

"Sư phụ Vũ!" Khúc Vũ Hương cúi đầu chào với khuôn mặt thẳng thắn và vẻ mặt vô cảm. Khi hắn cúi đầu, lửa giận trong mắt không khỏi phun ra như lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Hương Thơm Rải Chương 5: Mây dày đặc không mưa, làm sao kiềm chế được dây?

Dinh thự Yu vốn đã được xếp vào hàng những gia đình giàu có nổi bật nhất thời nhà Tần, nhưng giờ đây nó còn nổi bật hơn nữa. 

Vũ Hoa Giải đã thực hiện được ước mơ của mình một cách khó khăn và thành công. Ông được phong làm quan có quyền lực nhất trong triều đình và trở thành một trong tứ đại quan có quyền lực quan trọng nhất nhà Tần. 

Những chiếc đèn lồng đỏ lễ hội được treo thành một vòng tròn xung quanh bức tường sân của Yu Mansion, cả ngày lẫn đêm. 

Trời sáng dần, hai chàng trai trẻ đẹp trai lần lượt bước ra khỏi cổng Yu Mansion. 

Người dẫn đầu Tề Ngọc Huyền Ngang mặc quân phục cấp sáu, hai tay đặt sau eo lộ ra uy nghiêm vô cùng. 

Người đi theo mặc đồ quan chức, tay cầm một chiếc quạt xếp, tỏ ra phong thái tao nhã. 

"Sư phụ, hôm nay Ngô Tranh nhậm chức." Vị quan này là Trương Thái Kim, đệ tử đầu tiên của Học viện Baiyun, đã đến tuổi trở thành quan chức. 

Với Học viện Baiyun đằng sau, anh ấy luôn rất thân thiết với Vũ Hoa Giải. Lần này, anh được kỳ vọng sẽ có một hành trình suôn sẻ. 

"Bạn thực sự không nghĩ rằng anh ta có thể so sánh với tôi phải không? Nếu không có sự hỗ trợ của gia đình Kunlun đằng sau anh ta, tôi sẽ không dễ dàng gì để đối phó với một trật tự Bắc Thành." Vũ Hoa Giải hơi ngẩng đầu lên và nói một cách kiêu ngạo. 

Mặc dù đều là quan chức cấp sáu, nhưng Bắc Thành Lăng cùng lắm cũng là một con rắn địa phương, thực sự rất khó so sánh với các quan chức như Bộ Nội vụ Viên Ngoại Lang, người có quyền hạn mạnh mẽ và thực tế phụ trách việc xuống hạng và cách chức. 

Nhưng Trương Thái Kim thầm cười trong lòng: Nếu không có cha vĩ đại, ngươi, một công chức và một giáo dân, tại sao lại được coi là trong mắt người khác? 

"Đại nhân, ngài đang nói, Ngô Tranh chỉ là may mắn mà thôi." Nói xấu là vu khống, nhưng Trương Tài Cẩn không chút do dự khen ngợi hắn. 

"Đã đến lúc chấm dứt dòng người trì trệ của họ. Anh Zhang, xin hãy cố gắng hết sức. Tôi sẽ không đối xử tệ với anh."

Dư Hóa Kiệt cười lạnh nói: "Hàn Thiết Yên không hiểu sự tình, cũng không biết quý trọng hắn, hắn thật sự là ngu xuẩn, đáng tiếc, đáng tiếc."

Trương Tài Cẩn sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Bạn cũ của ta Ngô Tranh, vốn là thành viên của Hiệp hội dân quân, dựa vào chiếu chỉ của hoàng gia mà kiêu ngạo vô liêm sỉ, trong lòng ta vẫn không tức giận. Hàn Thiết Yên cũng mù quáng trước khi từ chối lòng tốt của ngươi, ta cũng không tức giận với ngươi."

Vũ Hoa Giải dừng lại và nói từng chữ: "Tôi chỉ nói rằng đã đến lúc kết thúc."

Trương Tài Cẩn vẻ mặt nghi hoặc nói: "Cái này... Ta không hiểu, thỉnh nói rõ ràng đi!"

Vũ Hoa Giải cười khẩy, không biết là đang cười nhạo sự ngu ngốc của Trương Thái Kim hay là sự coi thường của anh ta đối với gia đình Kunlun: "Lên xe."

"Chủ nhân, mời tới trước!"

Xe ngựa chậm rãi di chuyển, Dư Hoa Kiệt thản nhiên nói: "Kết thúc là kết thúc, không cần lý do."

Trương Thái Kim cau mày khó hiểu. Mặc dù dùng mọi cách có thể coi thường Ngô Tranh, nhưng trong thâm tâm hắn biết người đàn ông này có tài năng lớn.

Sau khi rời Côn Lôn tiến vào Bắc Kinh, hắn từ một hộ vệ Ngọc Lâm bị dồn vào góc khuất trở thành người trong lòng Hoàng đế, sau đó được thăng chức đến Bắc Thành Lệnh. Tốc độ thăng tiến thịnh vượng của ông trong lịch sử Vương quốc Đại Tần chỉ đứng sau Hoắc Vĩnh Ninh, một trụ cột tài năng.

Phe Kunlun có Hồ Hào trong triều đình, Hy Ban Lâu ở biên giới và gia đình Han trong quân đội. 

Cho dù là Kỵ tướng tướng Điệp Vân Hà có được Thánh Hoàng ủng hộ, hắn cũng chỉ có thể sánh ngang, còn lâu mới có thể áp đảo. 

Ngoài ra, trong trận chiến giữa Yan và Qin, nhà Hán và Vũ Trịnh đã có thành tích quân sự xuất sắc. Nói già trẻ không có liên hệ là có lý, nhưng rốt cuộc nói như vậy thì quá xa vời. 

Vũ Hoa Giải nhìn Trương Thái Kim đang bối rối với một nụ cười tự hào, và đột nhiên nói: "Sư phụ Zhang vừa nói rằng Hàn Thiết Yến từ chối lời đề nghị tốt bụng của tôi?"

"Đúng vậy! Hàn Thiết Yên thật sự là mù quáng! Rất nhiều lần..."

"Tsk, tsk, tsk!" Vũ Hoa Giải xua tay ngắt lời: "Trương đại nhân sai rồi. Con gái của một vị tướng quân sắp bị hủy hoại, tại sao tôi lại có ý tốt với cô ấy? Sớm hay muộn, người phụ nữ này sẽ bị hai tay đưa đến Ngọc phủ. Cô ấy sinh ra với dung mạo xinh đẹp, chẳng qua chỉ là một món đồ chơi. Trương đại nhân coi trọng cô ấy quá mức."

"Hả?" Tuy giống như mây và núi sương mù khiến người ta mê mẩn nhưng ai cũng có thể cảm nhận được ẩn ý kinh ngạc trong đó. 

Vũ Hoa Giải sẽ nói những lời này, và anh ấy coi Trương Thái Kim là người của mình. 

Điều này khiến đệ tử đầu tiên của Học viện Bạch Vân vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

"Không phải anh Zhang luôn ngưỡng mộ Hàn Thiết Yến sao? Chậc chậc, đôi chân dài đó sẽ khiến trái tim bất cứ ai rung động khi nhìn thấy cô ấy." Vũ Hoa Giải cười thần bí và vô cùng tục tĩu nói: “Về sau ta có đủ trò vui rồi, ta không ngại để Trương tiên sinh nếm thử cô ấy.”

"Cái này... đại nhân... tiểu nhân này sao dám..." Trương Thải Kim không hiểu kinh ngạc, lắp bắp trong chốc lát, không biết phải làm sao. 

"Này, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi nói. Nếu một món đồ chơi không chỉ để chơi thì còn có công dụng gì nữa?"

Vũ Hoa Giải đột nhiên nhận thấy tinh thần cao độ của anh ta khi nói chuyện và cười, và nghĩ thầm: Tưởng, Huo và Hu từng kiểm tra và cân bằng lẫn nhau trong các vấn đề triều đình, nhưng bây giờ có cả phụ hoàng, không khó để đoán được ý định của hoàng đế. 

Tướng Điệp Đà chắc chắn sẽ không từ chối ý định hợp lực của cha mình. Ngày nay, có vẻ như Học viện Baiyun sẽ sớm trở thành phương án dự phòng. 

Ai dám nói gia tộc mới thăng chức của Dư gia cô lập, bất lực? 

Có ba lối vào Bắc Thành Linh Phú Á Môn. 

Hai con sư tử đá đứng ở hai bên trái và phải của lối vào Yamen hùng vĩ, mỗi con canh giữ một cái trống lớn trước cửa. 

Bước qua ngưỡng cửa là nơi Bắc Thành ra lệnh cho ông Ngô phải ra tòa giải quyết vụ việc. Trong sân có thể chứa hơn trăm người, có thể ngăn cách với văn phòng chính phủ bằng hàng rào, ngăn cản dân thường tham gia vui chơi can thiệp vào công việc chính phủ của văn phòng chính phủ. 

Sau một khu đất bằng phẳng rộng lớn trong sảnh Yamen, có năm bậc thang, trên đó đặt một chiếc bàn dài dài hơn 10 feet và rộng 3 feet. 

Thư phòng tứ bảo và thẻ bài đều ở trên bàn, đó là ngai vàng của quan chức mới Ngô Tranh. 

Xa hơn bên trong, có một căn phòng lớn, nơi các quan tòa và công chức chính phủ xử lý các công việc hàng ngày của chính phủ. Ngoài ra còn có tủ để nghỉ ngơi. 

Về phần Ngô Tranh, hắn chỉ có một căn nhà để nghỉ ngơi. 

Một quan chức mới nhậm chức, đó là một chàng trai trẻ tài năng, nổi tiếng khắp thiên hạ. Người dân Bắc Thành rất tò mò. 

Con đường phía trước văn phòng chính phủ đã được cố tình thông thoáng, nhưng vừa vào nhà thì đã bị nước chặn lại. 

Ngô Chính thấy vậy dừng bước, quay người, tách khỏi quan phủ, đứng trên bậc cao, trịch thượng chắp tay nói với mọi người: "Bệ hạ, Ngô Chính, hôm nay ta mới tới đây, để ta gặp mọi người trước."

Thấy anh luôn mỉm cười khi chào hỏi mọi người và không hề có thái độ chính thức. Ngoài ra, với nét đẹp trai của anh, ban đầu người xem đều có ấn tượng tốt về anh. 

Một ông già có bộ râu trắng, khuôn mặt nhăn nheo chống gậy bước tới. Anh ta ngăn cản hai đứa trẻ đỡ nhau và cúi đầu chào Vũ Trịnh và nói: "Lão Chu Chí, tôi đã gặp ngài rồi."

Loại lão nhân này dám trực tiếp đối mặt với quan lại địa phương, có tùy tùng. Hầu hết trong số họ đều khá nổi tiếng ở khu vực địa phương. 

Ngô Tranh không dám bước xuống bậc thang, đỡ hắn sang một bên, nói: “Tôi không biết phải khách sáo với bố chồng như thế nào, không biết có thể nói với anh điều gì.”

"Không, sao ngươi dám!" Chu Chí mỉm cười với nếp nhăn trên khuôn mặt, thể hiện ấn tượng tốt với Vũ Trịnh: "Các hạ đã đảm nhận chức vụ mới, và tôi, với tư cách là những người dưới quyền của bạn, không thể tránh khỏi tò mò. Tôi đến đây để chào đón bạn, và cũng là để gặp gỡ những tài năng trẻ của nhà Tần. Tôi sẽ mời bạn một ly nước và rượu."

Vừa dứt lời, đứa trẻ đang muốn giúp đỡ Chu Chí đã bưng một mâm có ba bát rượu trên đầu. 

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm rượu trong ba bát rượu rồi nói: "Dân chúng không dám vì tình cảm mà trốn tránh. Nhưng bây giờ vẫn là công việc chính thức, cho nên uống quá nhiều có thể sẽ bỏ lỡ việc chính. Nên biết rằng nếu ngươi đặt bát rượu trong chính phủ, hôm nay văn phòng chính phủ đóng cửa, ta nhất định sẽ uống."

Dương Nhất Chi bưng khay, Sở Trí cười thoải mái hơn, liên tục gật đầu. 

Vũ Trịnh nói thêm: "Tôi vẫn chưa nắm rõ sự việc của Yamen, và tôi chỉ dựa vào sự hướng dẫn của tất cả các dân làng."

Ngô Tranh chắp tay lại chắp tay, thấp giọng thương lượng với Đái Chi Kiệt sau khi nói: "Ta còn có nhiệm vụ, không dám trì hoãn ngươi ở đây. Đây là sư đệ của ta Đái Chí Kiệt, nếu không ngại, ngươi có thể ngồi trong sân, nhưng không gian có hạn. Xin hãy cùng Chí Kiệt thương lượng ứng cử viên cụ thể. Ta đi trước."

Việc thăng chức chính thức trong mấy ngày qua đương nhiên đã có tác động không nhỏ đến công việc chính thức. Cựu quan quan Bắc Thành được thăng làm Cảnh Chiêu Âm, vài ngày sau Ngô Tranh tiếp quản nên có rất nhiều sự việc tồn đọng. 

Dù ở thủ đô nhưng dù sao anh cũng vẫn là quan chức địa phương, những mâu thuẫn gia đình tầm thường chồng chất lên bàn làm việc của anh.

Ngô Tranh cầm bút bình luận từng đoạn. Anh ta đã tích lũy được kinh nghiệm phong phú ở kiếp trước và là người hiểu biết. Anh ấy không thể gặp rắc rối bởi những vấn đề tầm thường, và anh ấy không mù quáng phán xét những vấn đề gây tranh cãi mà tạm thời gạt chúng sang một bên. 

Các văn bản chính thức đã hoàn thiện được gửi đến các quan chức chính phủ để xử lý với giá cả phải chăng, và mọi thứ đều hợp lý, hợp lý và chính đáng. Người dân đã bị thuyết phục và có ấn tượng tốt hơn về vị quan tòa mới ở địa phương. 

Nhìn trời, Ngô Tranh đứng dậy duỗi người, cầm chén trà đi đến bên cạnh Chu Chí nói: “Lời ta sáng nay nói có gì không ổn sao?”

"Tôi không biết." Chu Chí đứng lên chào hỏi: “Ta chỉ biết dân làng tin tưởng, không có gì phàn nàn, chứng tỏ đại nhân đã có quyết định chính xác.”

Ngô Chính khẽ mỉm cười, hắn gần như đã xử lý xong vở kịch, cũng là lúc bắt tay vào việc: "Trương đại nhân, tôi muốn hỏi ngài, tôi nghe nói con gái của Lạc Đại Sơn tiên sinh ở Phù Dung Đường năm ngoái đã vô cớ biến mất. Vụ án này có tiến triển gì không?"

Người quản lý văn phòng chính phủ Bắc Thành tên là Trương Lưu Kiều, và anh ta không phải là một học giả bình thường. 

Anh ta là một người đàn ông uy nghiêm, với khuôn mặt màu tím khá uy nghiêm. Với tư cách là chủ nhân của Golden Blade phái, anh ta có tu vi cấp sáu, và điều hiếm hơn nữa là anh ta vừa là dân sự vừa là quân sự. 

Thật đáng tiếc là cả hai đều không nổi bật. Golden Blade Sect chỉ là một giáo phái nhỏ không có lai lịch nên chỉ có thể là một tổng bí thư nhỏ. 

Trương Lưu Kiều đang chờ nói chuyện, bên ngoài phủ đột nhiên truyền đến một trận náo động, một thanh âm cao vút xuyên thấu tâm hồn hắn: "Điện hạ tới!"

Ngô Tranh nheo mắt lại, thắc mắc hôm nay không có ai đến chúc mừng quan chức mới nhậm chức. Anh ấy nghĩ mình đã bị chặn lại bởi cú hích lớn này.

Áo vest của anh hơi ướt, anh không dám lơ ​​là. Anh vội vàng bước ba bước rồi hai bước quỳ xuống trước cửa văn phòng chính phủ để chào hỏi. 

Lương Vũ Vũ đang cưỡi một con ngựa cao lớn màu trắng như tuyết, chiếc áo choàng màu vàng sáng của anh ta vô cùng uy nghiêm. 

Anh đã ngồi trên một chiếc xe ngựa nhẹ nhưng vẫn không tránh khỏi sự reo hò, chen chúc suốt chặng đường đến cửa văn phòng chính phủ. Anh ta nhảy xuống ngựa và tự tay đỡ Vũ Trịnh đứng dậy. Anh ấy nói: "Tôi đến đây thăm anh một mình. Anh Ngô đừng giận."

"Điện hạ đích thân đến đây, thuộc hạ không từ xa chào hỏi là có tội. Điện hạ mời vào ngồi một lát." Kể từ khi Daguang của nhà Tống tiến cử Hàn Quý Yến vào Golden Palace, Vũ Trịnh biết rằng Lương Vũ Vũ muốn thu phục anh ta. 

Mỗi ngày, Lâm Nhuệ Trần sẽ cử người sắp xếp mọi việc trong triều đình và báo cáo cho Vũ Trịnh. Anh ấy không biết gì về chuyện đó, chỉ là không ngờ hôm nay anh ấy lại đích thân đến đây. 

Vũ Trịnh nửa cúi đầu, đưa tay ra và khiêm tốn nói. 

Khi Liang Yuyu đến, như thường lệ, đoàn tùy tùng phải dọn dẹp hiện trường. 

Hoàng tử cao quý làm sao có thể đông đúc cùng với thường dân? 

Tuy nhiên, khi Lương Vũ Vũ và Vũ Trịnh bước vào văn phòng chính phủ, họ xua tay ngăn cản và nói: "Này, họ đều là người của Đại Tần, và họ cũng là những người dưới sự thống trị của Wu Lord. Tôi rất vui vẻ với mọi người, và tôi cũng là khách trong văn phòng chính phủ. Nó không có ý nghĩa gì với văn phòng chính phủ chỉ vì tôi đến văn phòng chính phủ. Mọi người, đứng dậy!" 

"Hoàng thân là hình mẫu cho thế hệ chúng ta về sự cao thượng và cao thượng của ngài." Ngô Tranh khen ngợi đúng lúc.

Lương Vũ Vũ mỉm cười và không đi đến sân sau. Thay vào đó, anh ta ngồi xuống dưới văn phòng chính phủ và nói: "Chúng tôi đã tách khỏi Cung điện Jingyou chỉ được hai năm. Tôi không mong đợi anh Wu sẽ bay lên trời. Tôi rất hạnh phúc." 

Ngô Tranh nửa cúi đầu, nghe vậy trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, không ngừng nói “không dám”.

Lương Vũ Vũ đã đạt được mục tiêu của mình và ngừng nói. Anh vỗ vai Ngô Tranh động viên, đối với ba bát nước rượu đặt trên bàn nói: “Ngô thiếu gia, ngài có thích uống rượu không?”

"Không phải chuyện ưa thích, ba bát nước rượu này là do thường dân đưa cho, tôi không dám uống gây chuyện nên tạm thời giữ ở đây."

“Giữ sự phân biệt rõ ràng giữa việc công và việc riêng, không phụ lòng dân, ông Ngô quả thực rất có kinh nghiệm xử lý sự việc.” Lương Vũ Vũ mỉm cười khen ngợi và nói: "Tới đây, bưng rượu! Tôi muốn uống ân huệ của mọi người với ông Wu."

Ngô Tranh thầm mắng trong lòng: Trong thời gian và không gian hạn chế giao tiếp này, phương pháp chiếm được lòng người này thật sự đã được thử nghiệm rồi. Mọi người đều làm theo phương pháp này và họ đều cảm thấy tự hào. 

Chậc chậc...

Nhìn thấy Chu Chí trông như thể đã nhìn thấy thế giới trước đây, Lương Vũ Vũ phấn khích đến mức gần như rơi nước mắt cảm kích ngay khi nói những lời này, và dẫn mọi người quỳ xuống một lần nữa.

Ngô Tranh trong lòng chửi rủa vài câu, nhưng cũng nhanh chóng di chuyển, quỳ xuống nhiệt tình nói: "Lòng tốt của điện hạ sẽ truyền xuống thiên hạ. Tôi và những người dưới quyền của ngài xin chúc bệ hạ phúc lành lâu dài!" 

Lương Ngọc Ngọc cười lớn, đỡ Ngô Tranh đứng dậy, nâng ly lên, lớn tiếng nói: "Được rồi! Cô Độc Vương cảm ơn Ngô sư phụ đã thành tâm với dân chúng, chúng ta làm đi!"

Vừa nịnh nọt, hắn vừa vác kiệu vừa cố gắng dỗ dành Thái tử điện hạ đừng vui quá. Lương Vũ Vũ tỏ ra nhân hậu và quyền lực và thấy Vũ Trịnh Văn ngoan ngoãn. Mục đích đạt được không bao lâu, hắn nắm tay Ngô Chính đi về phía cửa phủ nói: “Ta biết Ngô đại nhân và Hàn tướng quân có tài, nên đã thỉnh cầu Tống đại nhân kịp thời tiến cử, quả thực bọn họ đã đạt được thành tựu phi thường!”

Thật là niềm an ủi cho trái tim cô đơn! "

Ngô Tranh tựa hồ đột nhiên hiểu ra, chuẩn bị quỳ xuống. Sau khi được Lương Ngọc Ngọc kéo đi, hắn chắp tay cảm ơn: “Ngụy Sâm hiện tại đã biết tấm lòng quan tâm của điện hạ. Anh ta đáng chết! Ngụy Sâm xấu hổ đến mức thề chết để báo đáp ân tình của nhà Tần!” 

Lương Vũ Vũ khẽ cau mày, vỗ vai Vũ Trịnh rồi rời đi...

Sau khi tiễn đại thần Vũ Trịnh, anh ta trở lại sảnh sau của văn phòng chính phủ và ngồi xuống. Đại Chí Giải và Dương Di Chí là hai người duy nhất ở gần đó nên anh ta mới dám bỏ khuôn mặt tự mãn và tâng bốc của mình xuống.

Đi đi lại lại như vậy chưa đầy một giờ, tôi còn cảm thấy kiệt sức hơn cả những tháng ngày chiến đấu ở Đình Thành.

Về phần câu cuối cùng, không biết có phải xúc phạm Lương Ngọc Ngọc hay không, nhưng hắn không thể tự mình bày tỏ lòng trung thành với hoàng tử.

Những gì bạn nói là công bằng và hòa bình. Tôi hy vọng hoàng tử sẽ không lo lắng về điều đó. Cuộc sống sẽ không dễ dàng trong tương lai.

"Trí Kiệt, gọi Trương đại nhân giúp tôi, Khúc sẽ tới đây." Việc ẩn giấu hương thơm biến mất vẫn là ưu tiên hàng đầu, Ngô Tranh cũng hy vọng có thể tập trung vào việc này.

Sau khi lập ra Lệnh Bắc Thành, hắn tất yếu sẽ phải đối mặt với những chuyện sau này. Trước khi những vấn đề tầm thường khó chịu này đến trước cửa nhà anh và chiếm nhiều thời gian của anh, những rắc rối do băng nhóm trộm này gây ra phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Hai người được mời đã đến sớm.

Trương Lưu Kiều vốn đã rất già, võ công khó có thể tiến bộ hơn nữa nên ông tập trung toàn lực vào hy vọng môn phái sẽ phát triển.

Vũ Trịnh hoàn hảo cả về bản thân lẫn xuất thân. Ngay cả Thái tử điện hạ cũng đích thân tới. Có thể đi cùng anh ấy gần gũi là một cái đùi rất dày đối với anh ấy. 

Lúc này, hắn đang hưng phấn, chuẩn bị bày trò để lấy lòng.

Trong khi đó, Khúc Vũ Hương, người bị giáng chức đến văn phòng chính phủ Bắc Thành, vẻ mặt lạnh lùng, trên mặt hiện rõ rất nhiều sự miễn cưỡng, thậm chí tốc độ di chuyển của anh ta cũng tụt lại phía sau. Làm sao anh ta có thể có thái độ muốn đóng góp nhiều hơn để được phục hồi?

Tuy nhiên, bộ đồng phục của viên cảnh sát toàn màu xà phòng, đường viền cổ áo đan chéo từ giữa xương đòn của cô, để lộ một mảng da thịt mỏng manh trên cổ, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn khác thường. Cùng với đôi lông mày sưng vù và khuôn miệng dày như quả anh đào đang nở, đó là một màu sắc tươi sáng cực kỳ dễ chịu trong văn phòng chính phủ.

Vũ Trịnh cũng không hề nao núng chế nhạo nói: "Qu Captou đến muộn, nhưng anh ta không muốn nghe theo mệnh lệnh của tôi?"

Khúc Ngọc Tường không dám trực tiếp xúc phạm Thượng Quan. Khi cúi đầu xuống, đôi mắt anh rực lửa. Tuy nhiên, anh ấy đã kìm nén cơn nóng giận và nghiêng người về phía trước, khum tay nói: "Tôi đã phân tâm trong chốc lát trong tư thế khiêm tốn, mong bạn tha thứ cho tôi."

Ngô Chính đứng lên nói: “Khúc Bảo Đầu từng bị kinh thành tam đại truy nã một trong, địa vị rất lớn, hiện tại hắn có chút không thoải mái hạ mình nhỏ Bắc Thành phủ văn phòng, ta không trách ngươi, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, không nên từ bỏ chính mình, muốn khôi phục trước kia danh dự, ngươi vì triều đình nỗ lực gấp đôi.”

Khúc Ngọc Tường không giấu được sự thù địch và bất mãn với Ngô Tranh, thấp giọng nói: “Bệ hạ đang dạy cho ta một bài học, ta hiểu được khiêm tốn địa vị.”

Hãy để tôi xem bạn thực sự hiểu hay giả vờ hiểu. 

Ngô Tranh nghĩ thầm, lặp lại một câu nói cũ: "Trương đại nhân, trước đây ta rất quan tâm đến sự mất tích của con gái La Đại Sơn Nhân, nghe nói Lạc Văn Bạch kế thừa truyền thống gia tộc, luôn làm việc thiện, cho nên gọi là người tốt. Nữ nhi nhà tốt như vậy không thể tìm được, cũng không thể đưa ra lời giải thích chính đáng. Làm sao có thể đối mặt với người dân Bắc Thành?"

Việc Thượng Quan thẩm vấn giống như đang uy hiếp người tiền nhiệm, không hề để lộ mặt mũi nào với người tiền nhiệm. Đây là lần đầu tiên hắn gặp Trương Lưu Kiều ở phủ Bắc Thành trong thời gian dài, không khỏi thầm nghĩ hắn quả thực còn trẻ, xúc động. 

Nghĩ nghĩ, hắn quả thực có lòng tin này, lập tức không chút do dự nói: "Bệ hạ, không phải chính phủ không quan tâm đến vụ án này, mà thực ra là có rất nhiều khó khăn. Hơn nữa, khi vụ án xảy ra năm ngoái, quân đội đang hưng thịnh, quan lại bận rộn thu thập lương thực, thiếu nhân lực, thật sự không hề lơ là."

Vũ Trịnh đã đoán được ý định của Trương Lưu Kiều. Bây giờ thấy mình không hề khiêm tốn cũng không hống hách, anh ta tranh luận rất có lý và khá sẵn sàng bảo vệ cấp dưới của mình, điều này khiến Vũ Trịnh nhìn anh ta với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nếu bạn chỉ biết nịnh nọt ai đó, họ sẽ coi thường bạn. 

"Trương đại nhân ta không trách, năm ngoái tình huống như thế này, mọi người đều đặt quốc sự lên hàng đầu là điều đúng đắn. Hiện tại quốc sự bắt đầu ổn định nhân dân, ta đã được bổ nhiệm làm Bắc Thành quan, nếu không bảo vệ được Bắc Thành, làm sao có thể giải thích với dân chúng?" Ngô Tranh đi tới đi lui: "Trương đại nhân biết toàn bộ câu chuyện của vụ án này. Chúng ta hãy nói chuyện đi. Qu Captou giống như một vị thần trong việc giải quyết vụ án. Chúng ta hãy cùng nhau nghiên cứu."

"Đúng." Trương Lưu Kiều từ trong tay áo lấy ra một xấp hồ sơ, trải ra: "La Loan, con gái của Lạc Văn Bạch, mới 28 tuổi. Cô ấy biến mất trong phòng khách vào tháng 1 năm ngoái, điều này cực kỳ kỳ quái. Sự việc xảy ra vào lúc chạng vạng. Thị nữ Qin'er đã đợi ngoài cửa kể từ lần cuối cùng nhìn thấy La Vạn vào cuối ngày. Cô ấy không nghe thấy bất kỳ tiếng động nào cũng như không gặp lại La Vạn cho đến khi phát hiện ra mình đã mất tích.

Nói một cách logic, Thẩn Thị và Youshi hẳn là lúc người người qua lại, nhưng La Phủ lại không có ai tìm thấy La Vạn. Sau khi La Vạn biến mất, cô thậm chí còn đích thân đến thăm Luo Mansion bất chấp địa vị khiêm tốn của mình. Không còn dấu vết nào trong boudoir của anh ta, và người đó dường như đã biến mất trong không khí mỏng manh. "

Ngô Tranh vừa nghe Trương Lưu Kiều kể lại, vừa lật lật tài liệu trên bàn. Sau khi lật qua hồ sơ, anh ta đưa cho Khúc Vũ Hương và nói: "Chỉ nhìn vào những thứ này thì không thể biết được điều gì. Đã hơn một năm trôi qua... Chẳng lẽ Trương đại nhân chưa từng nghiên cứu vụ án này sao?"

Trương Lưu Kiều vội vàng chắp tay cúi lạy nói: "Làm quan hèn mọn sao dám ngồi xuống ăn cơm bình dân?"

Anh ta lấy ra một chồng hồ sơ khác từ trong tay áo, nói: “Tôi đã tìm kiếm các vụ án phụ nữ mất tích những năm gần đây và tìm ra một số manh mối.”

Anh ta mở hồ sơ ra, chỉ vào dòng chú thích tỉ mỉ dày đặc và được sắp xếp tốt: "Thưa ngài Qu, hai người hãy xem qua. Có rất nhiều trường hợp phụ nữ mất tích thời nhà Tần. Bảy trường hợp này khá giống với trường hợp La Vạn mất tích. Tất cả đều biến mất đột ngột khỏi ngôi nhà mà không để lại bất kỳ dấu vết nào..."

“Anh có cần phải nói điều này không?” Khúc Ngọc Tường khinh thường ngắt lời, có vẻ rất mất kiên nhẫn.

Trương Lưu Kiều không tức giận. Người trước mặt cô chính là cựu thủ lĩnh bắt bóng. Cô không biết rằng mọi vụ án đều giống như một tấm gương phản chiếu trong tâm trí cô. Có lẽ trong tay cô đã có manh mối, nhưng lại bị liên lụy đến cái chết của Yên quốc, chưa bao giờ có cơ hội điều tra: "Qu đội trưởng trong lòng nhất định đã có kết luận rồi. Tôi thật sự là buồn cười. Xin hãy nói cho tôi biết, Qu đội trưởng!"

"Vậy thì còn gì để nói nữa? Chắc chắn đó là tác phẩm của bọn xã hội đen ẩn giấu bí mật!" Vũ Trịnh đột nhiên nói, như thể anh ta có một viên ngọc trí tuệ trong tay.

"Hừ!" Khúc Vũ Hương khịt mũi, không cam kết.

Trương Lưu Kiều ngơ ngác, không biết làm sao mà Bắc Thành giáo mới mẻ và nóng bỏng này lại có thể đột nhiên đưa ra kết luận như vậy, Kỳ Kỳ Ai Ai nói: "Ừm... Đại nhân, băng đảng giang hồ Bí mật Ling khét tiếng, nhưng có thể suy ra rằng việc họ đã làm là thiếu bằng chứng. Có phải... có phải... một số... cái này, cái này... hơi tùy tiện không?"

Chứng cớ? Tùy ý? Lao động và quản lý phải được tự do chứng minh điều đó! Ngô Tranh trong lòng cười lạnh, nghiêm túc nói: “Vì sao cần phải nói như vậy?

La Vạn biến mất khỏi thế giới. Trừ phi trên đời có ma, nếu không người có thể làm được nhất định phải là cao thủ võ lâm. Trương sư cũng là võ giả giới, ngươi không hiểu đúng không? Hơn nữa, nhóm trộm này luôn phạm tội hiếp dâm, cướp giật và cướp bóc. Đã có bao nhiêu phụ nữ bị chúng sát hại? Nếu không phải họ thì là ai? "

"Cái này..." Tuy rằng biết Ngô Chính Cường lời nói là có lý, nhưng lời nói của hắn không chỉ chính trực, đường hoàng mà còn khá logic. 

Trương Lưu Kiều không biết ý định của Thượng Quan và không có nhiều thời gian để tranh luận. Hắn đổi chủ đề nói: “Không thể nghi ngờ An Tương La mắc nợ máu rất nhiều, ngươi muốn điều tra băng trộm này cũng là điều dễ hiểu.

Lý do là gì?

Đã hơn một năm kể từ ngày người đó ra đi mà chúng tôi không thể nói mình đã có con, vậy còn gì để chắc chắn nữa?

Vũ Trịnh không trách Trương Lưu Kiều không linh hoạt, nhưng anh ấy hết lòng ngưỡng mộ những gì anh ấy nói.

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất lúc này là dùng quyền lực vì lợi ích cá nhân để xử lý bí mật trước, không quan tâm đến sự tôn trọng: "Tôi đã nói gia đình của cô Luo nằm trong tay họ, chẳng lẽ Zhang Master không thể tin tưởng vào phán đoán của tôi?"

Trương Lưu Kiều nhất thời không nói nên lời, sắc mặt đỏ bừng, nói: "Bí hương tản mát, ẩn giấu rất sâu, cho nên khó có thể tìm ra, huống chi...

... Huống chi, trong đạo tặc có rất nhiều cao thủ, chỉ riêng nhân lực của phủ Bắc Thành có lẽ sẽ bất lực. Người lớn không được bốc đồng! "

Ông có ý tốt nhưng lại lo vị quan trẻ này sẽ hành động bốc đồng. Nếu anh ta vô tình mắc sai lầm thì sẽ rất tệ.

Trước tiên hãy cho anh ấy nghỉ ngơi, sau đó cố gắng thuyết phục anh ấy sau khi anh ấy bình tĩnh lại.

Nhưng đối với Vũ Trịnh, anh ấy chỉ đang ngủ gật. Tình cờ có người cho hắn một cái gối, hắn lo lắng không có cơ hội khảo thí Khúc Ngọc Tường!

"Không thành vấn đề! Trước tiên điều tra đi, một đám đạo tặc có cái gì lớn? Ta cùng Hàn Phù Quân có quan hệ mật thiết, chờ điều tra rõ ràng, yêu cầu nàng hỗ trợ huy động quan binh trấn áp bọn cướp sẽ không khó."

Quả nhiên nhắc đến Hàn Quý Ngôn, hai mắt Khúc Ngọc Tường sáng lên. Người bắt đầu trước đó không có hứng thú xử lý sự việc giơ tay nói: "Nếu các hạ có thể nhờ Hàn Phù Quân giúp đỡ thì việc này có thể làm được! Khi ta làm việc ở phủ Cảnh Chiếu, ta đã nhiều lần cảnh cáo các ngươi phải tiêu diệt băng phỉ, nhưng không đúng lúc, lại có quá nhiều người liên lụy nên khó thực hiện. Nếu các hạ có dã tâm này, ta tình nguyện chết vì các ngươi!"

Ngô Tranh mỉm cười giơ ngón tay cái lên với Khúc Ngọc Tường và nói: “Quả nhiên là tổng giám đốc, tôi rất khâm phục anh!”

Chỉ trong vài lời, hai người đã đạt được sự đồng thuận không thể giải thích được. Trương Lưu Kiều lo lắng nói, mồ hôi đầm đìa: "Đại nhân, ngài không được xúc động. Kẻ trộm luôn ẩn giấu rất sâu, cần phải điều tra từ từ, từng bước một. Nếu không làm gì, có thể sẽ bỏ sót dấu vết."

"Tôi đã biết điều này trong tâm trí của tôi." Trong mắt Ngô Tranh hiện lên một tia sát khí lạnh lùng, hắn sắp xếp suy nghĩ trong hàng ngàn sợi chỉ dựa trên những thông tin mà mình đã vụng về cung cấp trước đó: “Xung quanh băng trộm này không có ai cả. Bản tính chúng chỉ lăng nhăng, đi trong bóng tối như rắn, chuột và kiến. Số tội phạm ít, nhưng không quá nhiều. Có thể thấy, bọn đạo tặc cũng sợ gây phẫn nộ dư luận và chấn động Thánh Tâm. Nghĩ xem, chúng thường đi đâu nhất các ngày trong tuần à?"

Chuyện này tôi đã nghĩ từ lâu rồi, cậu còn cần phải nói ra sao?

Khúc Ngọc Tường trong lòng cười mỉa mai. Có lẽ nhìn thấy suy nghĩ của Hàn Quý Ngôn lấn át mọi thứ khác, hắn liền khen: "Đương nhiên là kỹ viện! Đại nhân, liếc mắt một cái là có thể tìm ra điểm mấu chốt. Ngài quả thực có con mắt tinh tường."

"Kẻ thù! Chắc chắn là như vậy!" Vũ Trịnh hỏi Trương Lưu Kiều thậm chí còn quyến rũ hơn: "Nhà thổ lớn nhất ở Bắc Thành là gì?"

Trương Lưu Kiều không ngừng đổ mồ hôi kể từ khi bị Vũ Trịnh giật mình. Nghe vậy, anh càng đổ mồ hôi nhiều hơn, ngay cả chân cũng có chút run rẩy. Anh ta nói với giọng run run: "Đó là... tòa nhà Huân Hoa trên phố Huân Xuân!"

Không phải một Tháp Hoàn Hoa mà là bốn.

Đông Nam Tây Bắc bốn thành đều có một người, có thể xưng là thủ lĩnh các kỹ viện ở kinh đô!

Có thể làm được điều này tự nhiên đã có một nền tảng tuyệt vời. Ai ở Thành Đô mà không biết Tháp Huân Hoa là tài sản của Văn Nghị Kyoto Defense?

Tân quan tòa Bắc Thành trước tiên đề cập đến vụ án La Vạn mất tích, sau đó lại chuyển sang An Tường Linh Lạc. Nói vòng vo nhiều như vậy, mục đích của hắn không phải trực tiếp nhắm vào Văn Thủ Bắc đúng không?

Trương Lưu Kiều cảm thấy mình đã bước vào vòng xoáy cuộc chiến của các vị thần vĩ đại. Không biết cuối cùng có còn sót lại chút tàn tích nào của Tiểu Bí thư Bắc Thành và Giáo phái Kim Dao không? 

Nhưng những điều khiến anh sợ hãi lại hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Ngô Chính phá án nói: "Được! Trong ba ngày nữa, ta sẽ đích thân điều tra Hoán Hoa Tháp!"

…………………..

Tôi rời khỏi nhà vào buổi sáng và trở về sau khi bước lên mặt trăng.

Người phụ nữ xinh đẹp ở nhà chắc hẳn đang hồi hộp chờ đợi. Vũ Trịnh liên tục thúc giục người mang nó di chuyển nhanh chóng. Nếu không tính đến tác động, sợ rơi vào ánh mắt của người có hứng thú, hắn liền muốn xuống kiệu, dùng Khinh Công bay đi. 

Khi tôi xuống xe trước nhà, ngọn đuốc sáng rực phản chiếu hình ảnh một người phụ nữ che cửa bằng vải gạc đen.

Vũ Trịnh bất ngờ nhìn Phong Thông Hà, người quản lý của cung điện bên ngoài. Phong quản gia thấp giọng nói: "Người này buổi trưa tới đây xin gặp chủ nhân, ta không dám quấy rầy Lữ tiên sinh, lại không chịu mời nàng vào, đành phải để nàng ở đây đợi."

Người phụ nữ đã bước tới chào anh, đứng từ xa, chắp tay nói: "Ngô thiếu gia, đã lâu không gặp."

Giọng nói trầm trầm xen lẫn vài tiếng chiêng gãy, Ngô Tranh cảm thấy đau đầu, chắp tay chào: “Tôi đã nhìn thấy Mạnh tiền bối, sao ngài lại tới đây?” Cô ấy đột nhiên xuất hiện, và ý định của cô ấy không rõ ràng. Vũ Trịnh không có ý định mời cô vào nhà.

Mạnh Vĩnh Thư gật đầu rồi lấy ra một lá thư đưa cho. Ngô Tranh xuyên qua ánh lửa đọc qua, giơ tay: "Tiền bối, mời vào."

Sau khi đặt Mạnh Vĩnh Thư vào một căn phòng yên tĩnh, Ngô Tranh đi ra sân sau trước. 

Lục Phi Yên buổi sáng lo liệu mọi việc trong nhà, buổi chiều lại yên tĩnh luyện tập. Cô không cảm thấy cuộc sống của mình gặp khó khăn nhưng vẫn không giấu được niềm vui khi thấy Ngô Tranh trở về. 

Cô cũng rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Mạnh Vĩnh Thư. Đọc xong lá thư, cô nói:

"Người này có thù oán với An Tường Linh Lạc, nhưng dù sao hắn cũng là đệ tử của Yên Châu Trường Chi phái. Sư huynh, thủ lĩnh muốn ngươi tự mình đưa ra quyết định, cho nên ngươi phải suy nghĩ kỹ càng."

"Cô ấy trước tiên đến Lương Châu gặp chủ nhân, xin giấy giới thiệu và tờ khai hải quan. Cô ấy muốn hợp lực một cách công khai và thành thật, hiện tại chúng ta không cần phải sợ cô ấy nữa. Chỉ là chúng ta không biết chi tiết về mối hận thù của cô ấy với An Hương Lingluo trong quá khứ, chúng ta cần phải tìm hiểu. Và... Cô ấy có thể dùng được vào việc gì, chính là điều tôi quan tâm nhất." Ngô Tranh nắm tay Lục Phi Yên đi ra ngoài, mãi đến trước cổng sân sau mới buông ra. 

Sau khi Mộng Vĩnh Thư nghe tin An Hương Linh La tấn công sứ thần nhà Tần, cô rời Trường Chi phái và chạy đến Daqin. Lần đầu tiên cô gặp Hy Ban Lâu và Lâm Kim'er ở Liangzhou để bày tỏ sự sẵn lòng giúp giải tỏa An Hương Linh La ở Daqin. 

Theo suy nghĩ ban đầu của cô, vì bọn đạo tặc đã công khai tuyên bố muốn bắt Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er nên vợ mới thăng chức của người đứng đầu Kunlun chắc hẳn cũng rất quan tâm. 

Anh ta không muốn Lâm Kim'er ở lại Liangzhou và qua đêm với Hy Ban Lâu, vì vậy anh ta dành toàn bộ sự chú ý cho Lang Quân để giúp anh ta chăm sóc Liangzhou. Nơi Sanguan được mặt trời bao quanh như thùng sắt, anh không sợ sự nổi loạn của bọn trộm và băng đảng. 

Hơn nữa, địa điểm tấn công ngày đó cách xa Tam Quan, hiện tại là vùng đất không có người ở. Cho dù Tịch Banlou có muốn điều tra thì việc điều tra trên diện rộng cũng sẽ không tiện cho anh ta, và anh ta cũng không có hứng thú với vấn đề này. 

Tuy nhiên, danh tiếng của Giáo phái Kunlun không thể bị xâm phạm. 

Vì bọn đạo tặc dám hét lên những lời ngạo mạn tìm chết như vậy, nếu phe Kunlun không ra tay chắc chắn sẽ bị chỉ trích. 

Hy Ban Lâu biết rất rõ đệ tử của mình và đoán rằng khi bụi lắng xuống ở thủ đô, Vũ Trịnh chắc chắn sẽ ra tay chống lại An Hương Linh La, vì vậy đã cử Mộng Vĩnh Thư đến Thành Đô để gặp Vũ Trịnh. Về việc có nên sử dụng cô hay không và sử dụng như thế nào, với năng lực hiện tại của đệ tử, anh không cần can thiệp nữa. 

Mộng Vĩnh Thư cảm thấy lo lắng khi chờ đợi trong căn phòng yên tĩnh. Cô rất tức giận vì không đạt được kết quả như mong muốn ở Lương Châu. 

Mọi chuyện xảy ra khi anh gặp khó khăn vẫn còn sống động trong tâm trí anh, nỗi sợ hãi rơi xuống địa ngục đã biến thành nỗi căm hận tột độ sau khi anh thoát chết trong gang tấc. 

Cô từng thề sẽ xóa sạch hoàn toàn mùi hương đen tối trên thế giới, nhưng sự thờ ơ và tàn nhẫn của hiện thực đã khiến trái tim cô chìm xuống đáy. 

Mộng Vĩnh Thư đã biết tương lai của mình từ khi còn nhỏ. 

Tuy nàng là đệ tử của Long Nhánh Phái nhưng nàng cũng chỉ là một đứa trẻ mồ côi, thiên phú cũng không đủ xuất sắc. 

Giá trị lớn nhất của một nữ đệ tử xinh đẹp như vậy chính là hôn nhân. 

Khi còn là một cô gái ngây thơ và lãng mạn, cô đã tưởng tượng rằng mình có thể cưới được một người đàn ông tốt và dành cả cuộc đời để yêu thương. 

Nhưng sau cơn ác mộng kinh hoàng đó, mọi thứ đều không còn tồn tại. 

Giáo phái Trường Chi quét sạch bọn trộm ở Vương quốc Yan với lực lượng hung hãn như giông bão, nhưng tất cả những điều này không phải dành cho cô, Mộng Vĩnh Thư, mà là bộ mặt của Giáo phái Trường Chi. 

Sau khi cô lấy lại được thể diện và mọi người khen ngợi cô đã loại bỏ bạo lực và là một người tốt, không ai quan tâm đến khát vọng, sự trả thù và thậm chí là lý do sống duy nhất của cô. 

Các bạn học cũ của cô không đối xử với cô như vậy, nhưng tất cả sự quan tâm, yêu thương và thậm chí cả những lời tâng bốc đều biến mất cùng với sự ra đi của vẻ đẹp của cô. 

Ngay cả sau khi Vũ Trịnh hiểu mục đích của cô, thái độ của anh vẫn lạnh lùng và thờ ơ. 

Mộng Vĩnh Thư nắm chặt tay, kìm nén cơn nóng nảy, đến Thành Đô và đợi trước biệt thự nhà Ngô. Nếu không đạt được kết quả như mong muốn, cô không biết mình có phát điên không! 

Vũ Trịnh mở cửa và mời Lộ Phi Yến vào trước. Anh ta khum tay về phía Mạnh Vĩnh Thư và nói: "Tiền bối, tôi đã đợi lâu rồi."

Lu và Meng không hạnh phúc ở Yan State, nhưng Mộng Vĩnh Thư lại cảm thấy ngây ngất trong lòng. 

Khi Anxiang Lingluo tấn công sứ thần Daqin, anh ta đã kêu gọi bắt giữ Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er. Rõ ràng là Vũ Trịnh đã nói rõ ý định của mình khi chủ nhân thực sự đến. 

Lục Phi Yên chỉ lạnh lùng gật đầu. Mộng Vĩnh Thư gần như buộc cô phải tự sát trong Bưu điện Trường An, và khiến Vũ Trịnh gặp nguy hiểm. Thật sự rất khó để cô có được chút tình cảm nào với người phụ nữ vô cùng xấu xí này. 

"Mộng sư phụ, Mạnh sư phụ tới đây mang theo thư của sư phụ. Ta là tiểu bối, có lẽ không thể chào hỏi tử tế, cho nên ta mới to gan mời sư phụ tới đây."

Vũ Trịnh rất giỏi trong việc xoay chuyển tình thế, điều này vừa hấp dẫn vừa không rõ ràng về mục đích thực sự của anh ta. Nhưng đối với Lục Phi Yến, chỉ cần được gọi là "Thầy cô" đã khiến trái tim cô nhảy dựng lên. 

Vũ Trịnh luôn gọi cô là Feifei khi họ quen nhau gần đây và cô đã quen với danh hiệu trìu mến này. 

Đột nhiên, tiền bối và hậu bối được phục hồi, điều cấm kỵ giữa họ khiến cô khó có thể che giấu vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Trái tim của Mạnh Vĩnh Thư trầm xuống khi cô thầm mắng mỏ tiểu quỷ, sự tự tin vốn đã tăng lên rất nhiều trước đó của cô đột nhiên tan vỡ.

Trên đời có lễ nghi nên việc Ngô Chính mời Lục Phi Yên tới cũng là điều dễ hiểu. Anh ấy có thể đã lo lắng và nhờ người giúp đỡ, nhưng có thể anh ấy không có động lực như trước đây. 

"Lệnh của thủ lĩnh sư huynh giao cho ngươi, ngươi tự mình quyết định vẫn tốt hơn." Lục Phi Yến nhẹ nhàng nói, nhưng trong lòng lại có chút dịu dàng.

Anh ấy đã thực sự trưởng thành, trong lòng anh ấy đã có sẵn kế hoạch rồi. Anh ấy mời tôi đến đây chỉ vì vấn đề liên quan đến tôi...hoặc vì anh ấy muốn ở lại với tôi...

"Đối phó An Hương Linh Lạc đã sớm quyết định, Côn Lôn giáo làm sao có thể để cho những đạo tặc này làm ô uế?" Ngô Tranh đi thẳng vào vấn đề, đổi chủ đề: “Mạnh tiền bối, ta dám nói một câu. Ở Đại Tần, Côn Luân phái không cần người ngoài ra tay để đối phó với đạo tặc. Hơn nữa, tiền bối lại là đệ tử của Yên quốc Trường Chi phái, hehe, có chút bất tiện.”

Khuôn mặt được che bởi tấm màn đen của Mạnh Yongshu, tràn đầy lửa giận. Cô hít một hơi thật sâu nói: "Bọn đạo tặc này lợi hại hơn các ngươi nghĩ rất nhiều! Ta ngu ngốc như vậy, sao dám lớn tiếng như vậy!"

Ngô Tranh giơ chén trà lên làm động tác mời, nhàn nhã nói: “Bọn họ dù mạnh mẽ đến đâu cũng là một lũ quỷ không nhìn thấy ánh sáng. Đám đàn em bây giờ quả thật không biết gì, nhưng dần dần sẽ hiểu.”

"Bạn có được phép dành thời gian của mình không?" Mạnh Vĩnh Thư cười khẩy, ánh mắt đảo quanh, Lục Phi Yến cuối cùng cũng kìm nén được lời nói ác độc của mình: "Giáo phái Trường Chi tốt hơn Giáo phái Côn Lôn như thế nào? Bạn có hối hận cho đến khi xảy ra bi kịch trong tương lai không?"

"Điều đó có ý nghĩa!" Ngô Tranh đặt bát trà xuống, cười nói: “Nhưng mà các hậu bối sẽ không để bọn họ muốn làm gì thì làm, tiền bối có thể còn chưa hiểu ý tứ. Về phần hậu bối, toàn bộ Côn Lôn giáo sẽ tự mình giải quyết chuyện này, tiền bối không được phép lo lắng.”

"Tôi biết nhiều về An Hương Linh La hơn bạn. Tôi có thể giúp bạn." Mạnh Yongshu nắm chặt tay, giọng nói trở nên khàn khàn và xấu xí khi tức giận. 

"Tiền bối vừa mới nói hậu bối ngu dốt. Kỳ thật, hậu bối không biết nhiều về tiền bối như phe phản bội. Hận thù đúng là thúc đẩy người ta tiến bộ, nhưng cấp dưới muốn biết thù hận của tiền bối đối với phe phản bội đến mức nào!"

Trong thâm tâm Vũ Trịnh biết rằng Mạnh Yongshu chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực trong việc đối phó với An Hương Linh La. 

Chưa kể chỉ cần biến dạng cũng có thể khiến phụ nữ ghét tận xương tủy. Về việc Mạnh Vĩnh Thư bị đối xử như thế nào ở Trường Chi phái sau khi cô mất trinh và bị biến dạng, có thể đoán được rằng tất cả những bất bình này sẽ đổ dồn lên An Hương Lingluo. 

Điều anh lo lắng là liệu Mộng Vĩnh Thư có nghe lời hay không. Thay vì giúp đỡ một cách mạnh mẽ, anh ta không muốn để một kẻ ngang ngược và tự cho mình là đúng phá hỏng tình hình chung. 

Trước đây có rất nhiều chuyện đã xảy ra, thứ nhất là thăm dò điểm mấu chốt của Mạnh Vĩnh Thư, thứ hai là xác định ai là người chịu trách nhiệm và ai là người thứ hai kể từ khi bắt đầu tiếp xúc giữa hai bên. 

Vũ Trịnh vẫn chưa tiết lộ vài lời thông tin có giá trị. Nếu Mộng Vĩnh Thư dẫn đầu trong việc đưa ra các chi tiết, giọng điệu sẽ được thiết lập. 

Vũ Trịnh sẽ suôn sẻ hơn nhiều nếu cả hai bên hợp tác! 

Không ngờ, Mạnh Vĩnh Thư không chút do dự đứng dậy, vén khăn xếp và mũ đen che mặt lên, lộ ra khuôn mặt xấu xí đã bị dao và rìu đục khoét. 

Cô đột nhiên kéo mở dải ruy băng buộc ở eo và cởi bỏ bộ quần áo đầy bụi bặm...

"A..." Lục Phi Yên kêu lên một tiếng, lấy tay che mặt, trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh ngạc cùng sợ hãi. 

Mộng Vĩnh Thư được nhìn thấy khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Làn da của cô trắng như giấy trắng do Wutongzhai sản xuất ở Bozhou, sáng như tuyết. 

Nhưng tờ giấy trắng mịn này dường như đã bị một cậu bé nghịch ngợm đánh đổ, màu nhuộm đỏ sậm đã phá hỏng sự trong sạch. Sau khi thuốc nhuộm khô, trên tờ giấy để lại một cột vết sẹo như giòi, đặc biệt là hai miếng thịt đỏ trên ngực khiến người ta choáng váng. 

Đáng lẽ phải có một cặp ngực ngọc kiêu hãnh ở đây. Chỉ cần nhìn vào những vết sẹo to như cái bát biển và có viền cực kỳ tròn, bạn có thể biết chúng đầy đặn và tròn trịa đến mức nào, hẳn phải phù hợp với cặp mông đầy đặn của Mạnh Yongshu. 

Nhưng giờ đây những món quà từ Chúa đã biến mất, chỉ để lại những vết sẹo vĩnh viễn do nỗi đau và tra tấn không thể tả xiết khi bị lưỡi dao sắc bén đâm vào. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh đột nhiên mở to, và cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát như trấu. Anh hai tay nắm chặt thành ghế, kìm nén sự không khoan dung và khó chịu trong lòng, kiên quyết nói: "Được rồi! Nhưng trong mọi việc em phải nghe anh!"

"Được rồi." Mạnh Vĩnh Thư mặc lại áo khoác, che mặt bằng khăn quàng đen và mũ tre, lạnh lùng nói: "Nhưng anh không nên cho tôi biết, anh có năng lực gì mà khiến tôi phải nghe lời?"

Ngô Tranh cười khổ trong lòng. Rốt cuộc, anh cảm thấy thương xót và cảm động! 

Mạnh Vĩnh Thư giả vờ như không có phản kháng nhưng thực ra trong lòng cô như một tấm gương soi. Cô đã sớm vứt bao cao su và đợi ở đây. 

Anh lau mồ hôi lạnh trên trán. Không phải vì đầu óc hắn chưa đủ kiên định, mà là vì cảnh tượng vừa rồi quá chấn động đầu óc hắn, hắn không thể khống chế được bản thân. 

Nhìn lại, tôi nghĩ, nếu hai đồ đệ Lộ Lâm và Kunlun rơi vào tay những tên trộm này... nỗi kinh hoàng sẽ làm xuất hiện vết nước mà ông vừa lau khô trên trán Vũ Trịnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Bí Mật Hương Rơi Chương 6: Khó nói, nước mắt phản ánh sự si mê trong lòng

Trong phòng yên tĩnh đốt nến, thỉnh thoảng có hai chiếc đèn lồng lóe lên, phát ra tiếng tanh tách.

Ngô Tranh kéo vạt áo, đặt hai tay xuống để che giấu sự hoảng loạn trong lòng. Anh ta im lặng như đang cân nhắc, nhưng dường như cũng đang cân nhắc ưu nhược điểm và chưa quyết định.

Mộng Vĩnh Thư chiếm thế thượng phong và bình tĩnh và bình tĩnh. Chiếc khăn đen treo lơ lửng đã che mất tầm nhìn của cô. Không ai có thể đoán được suy nghĩ bên trong của cô qua khuôn mặt. 

Cảnh tượng chấn động đã tạo ra bầu không khí bí ẩn trong phòng, sự im lặng khiến mọi thứ càng trở nên đáng sợ hơn.

Khuyết tật về thể chất đôi khi còn đáng sợ hơn cả cái chết, nhất là đối với một người phụ nữ bị thương quá nặng mà vẫn còn sống! 

Nó dường như đang tuyên bố sự ngoan cường và khát khao sinh tồn mãnh liệt của cô, và dường như cuộc đời gần như lãng phí hoàn toàn này bị bỏ lại phía sau, chỉ là một mùi thơm thoang thoảng đọng lại trên thế giới để thể hiện sự trụy lạc và tàn ác mà chúng đã khắc trên cơ thể con người. 

Vũ Trịnh phải thừa nhận rằng Mộng Vĩnh Thư đã vượt quá sự mong đợi của anh ấy. Cho dù đó là việc cô cởi quần áo vô lương tâm hay những vết sẹo bi thảm để lại trên cơ thể cô, nhịp tim anh đều run lên sau khi nhìn cô ở cự ly gần.

Bất kể Mạnh Yongshu đi đến đâu, vẻ ngoài rách rưới và tàn tạ của cô ấy đều vô cùng đáng sợ! 

"Tôi có thể sử dụng quyền lực của chính phủ, giống như tiền bối Qiu đã làm năm đó."

"Có thể mời hoàng chỉ không? Ta mời ngươi thì thế nào? Trưởng lão lúc đó đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể tiêu diệt hoàn toàn đám dã thú này!" 

“Tôi cũng có thể dùng danh nghĩa của Giáo phái Kunlun để kêu gọi các võ sĩ và những người ngay thẳng từ mọi tầng lớp xã hội tham gia vào sự nghiệp chính nghĩa, càn quét mọi ngóc ngách với sức mạnh vô tận của biển cả, khiến phe phản bội không còn chỗ đứng.” 

"Ngươi có năng lực như vậy?"

"Đúng!"

"Ngươi thật khoa trương. Một tiểu bối, một quan cấp sáu lại muốn làm chuyện mà chỉ có võ sư mới có thể làm được, giống như mẫu thân lừa ta dễ dàng sao?"

"Sai lầm của Khưu tiền bối là chỉ dựa vào sức mạnh của chùa. Ông ta không biết rằng quân mã của đế quốc tuy như sấm sét, nhưng có thể đến và đi nhanh chóng. Chỉ cần cỏ và cỏ phối hợp với nhau, sẽ giống như mưa xuân bất tận. Hương thơm đọng lại cực độc, oán hận rất sâu. Có một số nghiêm trọng. Nếu giáo phái Kunlun có thể giơ tay, họ chắc chắn sẽ thu thập những người theo dõi. Những người mạnh mẽ sẽ đóng góp, còn những người yếu đuối sẽ chú ý đến tung tích của bọn trộm nếu nhìn thấy sẽ bị giết.

"Ừ... Ngô tiên sinh có chút kiến thức! Nhưng những này vẫn chưa đủ!"

"Đương nhiên là không đủ!" Vũ Trịnh Nguyệt nói với giọng điệu to hơn và nhiệt tình hơn: “Nhưng tôi vẫn có chuyên gia đối phó với băng đảng rải rác! Nếu người này xứng đáng với tên tuổi của mình, với sự giúp đỡ của cô ấy, tại sao phải lo lắng về sự thất bại của việc lớn? Liệu băng nhóm trộm có sống sót được không?”

"Ha ha, ai mạnh như vậy? Để ta nói cho ngươi biết."

"Anh ấy đã từng vô cùng đau khổ vì mất đi mùi thơm hắc ám. Trước đây, anh ấy có ngoại hình xinh đẹp. Bọn đạo tặc đã hủy hoại ngoại hình, làm tàn tật cơ thể và làm nhục anh ấy. Đáng lẽ anh ấy phải chết vì vết thương nghiêm trọng này, nhưng Chúa đã tha mạng cho anh ấy! Từ đó trở đi, anh ấy vô cùng căm thù bọn trộm, và mỗi ngày anh ấy đều không tiêu diệt chúng. Khát vọng." Ngô Chính đột nhiên đứng dậy, chậm rãi đi về phía Mạnh Vĩnh Thư, trầm giọng nói: "Hận thù khiến người ta phấn đấu tiến bộ. Tôi từng nghe một câu nói: Người hiểu rõ nhất về bạn không phải là bạn của bạn, mà là kẻ thù của bạn. Điều đó có lý không?"

Thân thể Mạnh Vĩnh Thư kịch liệt gợn sóng, khuôn mặt xấu xí bị vặn thành một quả bóng!

Lời nói của Vũ Trịnh khiến trái tim anh tổn thương sâu sắc, đồng thời gợi lên nỗi sợ hãi và hận thù sâu sắc.

Dù là thương hại hay để tránh xúc phạm ai đó, chưa từng có ai dám nhắc đến những lời này trước mặt cô, nhưng người thanh niên này dám làm bất cứ điều gì, nói bất cứ điều gì, nhưng những gì anh ta nói đều rất có lý, khiến cô tức giận đến mức không thể bộc lộ ra ngoài.

"Xem ra thiếu niên nói đúng!" Vũ Trịnh Thị trở lại chỗ ngồi và nói: "Vấn đề duy nhất bây giờ là liệu chuyên gia này có thực sự có năng lực hay không. Cô ấy bị ám ảnh bởi quá khứ và sẵn sàng trở thành một thây ma biết đi hay cô ấy đã biến nỗi đau và sự tức giận của mình thành sức mạnh!"

Lục Phi Yên trong lòng khen ngợi!

Động tác bất ngờ của Mạnh Vĩnh Thư vốn đã khiến tình thế chấn động, nhưng Ngô Tranh vẫn có thể khéo léo xoay người xoay người. Câu hỏi đặt ra lúc này quay trở lại từ đầu, và anh đã nắm lại được tình thế trong tay.

"Vừa rồi ngươi giả vờ sợ hãi sao?" Mạnh Vĩnh Thư nghiến răng nghiến lợi nói với giọng lạnh lùng và buồn bã.

"Không phải là giả vờ!" Ngô Chính trong mắt vừa thương vừa ngưỡng mộ nói: "Ta vừa tức giận, vừa thương, vừa kinh, vừa hận, nhưng ta không sợ. Nếu hắn sợ đám đạo tặc đáng bị chém thành từng mảnh này, liệu Mạnh tiền bối, người bị thương nặng nhưng vẫn ngoan cường sống sót, có hợp tác với hậu bối không?"

"Làm sao một kẻ hèn nhát vô dụng có thể đối phó với một con quỷ có bàn tay đẫm máu?" Mạnh Vĩnh Thư hưng phấn nói, giọng càng ngày càng cao:

"Tôi có thể giúp bạn! Nhưng trước tiên hãy cho tôi biết mọi việc bạn phải làm. Tôi sẽ cho bạn biết nơi đào chúng ra và cách đối phó với những con quỷ đó!"

"Thỏa thuận!"

…………………..

"Bạn thực sự có ý định hợp tác với Mạnh Yongshu?" Lục Phi Yên mở chăn ra, trải ra.

Dọn giường là việc cô tự nguyện làm vì cô rất biết ơn Ngô Tranh, những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, bất lực và ngọt ngào của cô vẫn không thay đổi trong hơn một tháng.

Chiếc chăn bồng bềnh cuộn lên như sóng rồi lặng lẽ rơi xuống, giống như sự trở về dịu dàng và quyến rũ sau cuộc tình nồng cháy trong đêm.

"Ừ! Cô ấy là sự lựa chọn tốt nhất, e rằng trên đời này không có ai phù hợp hơn cô ấy cả." Ngô Tranh đi tới đi lui trong phòng, xoay đầu và vai để thả lỏng cơ bắp đau nhức.

Lục Phi Yến kéo ghế ra, nói: “Ngồi xuống, ta xoa cho ngươi.” 

"Không được, ngồi không thoải mái, anh cũng mệt, em muốn nằm." Ngô Tranh cười tà ác, nhịn không được cởi quần áo nằm xuống. Chiếc giường êm ái và thơm tho khiến anh rên rỉ thoải mái.

Lục Phi Yến mím môi, bất đắc dĩ leo lên giường, dùng hai chân dang ra hai bên người Ngô Tranh, hạ mông mềm mại cưỡi lên trên thắt lưng của người đàn ông.

"Phù, thật thoải mái!" Ngô Tranh hết sức hài lòng khen ngợi, đôi bàn tay mềm mại đặt trên vai hắn nhẹ nhàng xoa bóp, hai mông trên eo không ngừng nâng lên hạ xuống theo hình dáng mỹ nhân, cảm giác vừa thoải mái vừa thơm tho.

“Sư huynh, sư huynh, chuyện này giao cho ngươi, ngươi không cần thế lực của Côn Luân phái, cũng không phải Lữ gia, cũng không cần Hàn gia. 

Có rất nhiều tên trộm và kẻ cướp lớn trong băng đảng cướp. Chỉ riêng văn phòng chính phủ Bắc Thành có thể giúp được bao nhiêu? Bây giờ Mạnh Yongshu đang ở đây, bạn có cảm giác như mình đã tìm thấy một kho báu. Bạn biết nhiều hơn tôi, và tôi không nên chỉ tay, nhưng tôi không thể hiểu nổi, và tôi cũng... lo lắng. " Lộ Phi Yến kiểm soát sức mạnh của lòng bàn tay trong khi bày tỏ sự nghi ngờ của mình, và sự lo lắng của cô ấy đối với sự an toàn của Vũ Trịnh là điều hiển nhiên.

"Không hiểu thì đừng nghĩ nữa!" Ngô Tranh đột nhiên xoay người, kéo Lục Phi Yên vào lòng: "Hôm nay có nhớ ta không? Nói thật đi!"

"...Nghĩ đi..." Sau khi ngượng ngùng một lúc, Lục Phi Yến tiết lộ sự thật.

"Đúng vậy!" Ngô Tranh hôn lên tóc mỹ nhân trên trán nói: "Hiện tại ngươi nên chăm chỉ luyện tập, có thời gian rảnh trong nhà lo việc nhà, rảnh rỗi thì nghĩ đến ta. Những việc khác ta sẽ lo! Khi nào có thời gian ta sẽ cho ngươi biết."

"Vâng!" Lộ Phi Yến đã hôn mê một lúc.

Từ lâu tôi đã quen ở trong vòng tay anh, như đang bơi trong đại dương ấm áp, luôn có anh đồng hành, luôn được anh chăm sóc.

Ngày anh rời khỏi nhà, cô cũng nhớ anh.

Cảm giác được ở bên cạnh anh khiến Lục Phi Yến mê mẩn đến mức cô không thể kiềm chế được, nhưng luôn có một việc mà cô không thể hoàn thành.

Ngay khi vấn đề về kỹ thuật được giải quyết, mùi thơm thoang thoảng lại xuất hiện.

Vũ Trịnh làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm vì chính mình, còn Lộ Phi Yến thì say sưa.

"Ngươi đoán được cái gì rồi phải không? Ta không có ý giấu diếm, ta đã hứa với mọi người tạm thời giữ bí mật chuyện này."

"Tôi không tin họ! Điều đó vô lý và vô căn cứ. Tôi thực sự không thể tin được."

Hương thơm bí mật không đơn giản như tưởng tượng!

Ngô Tranh khó khăn nuốt xuống những lời này, nói chỉ là lo lắng: “Các sư phụ phải canh giữ cửa núi. Hàn gia còn chưa thoát khỏi vòng xoáy. Theo ta biết, phiền phức lớn hơn nhiều so với dự đoán. Lục gia ngay từ đầu đã lộ ra ý định. Tốt nhất nên giữ mọi chuyện như bình thường, để người ta không biết. Bọn họ là đối tác duy nhất mà ta có thể lựa chọn. Và…

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn nghĩ họ đáng tin cậy. "

"Người phụ nữ đó... thật khó nắm bắt. Bạn nghĩ gì về cô ấy?" Lục Phi Yên có chút chua xót, nóng lòng muốn biết đáp án.

"Những người đàn bà hoang đàng..."

"Pụp." Câu trả lời đưa ra khiến mọi người không khỏi bật cười, Lục Phi Yên rất vui vẻ.

Làm sao một gia chủ giàu có với địa vị phi thường như vậy lại có thể hành động liều lĩnh?

Ý nghĩa sâu sắc đằng sau nó thật khó nắm bắt.

Chẳng qua hành động trước đây của Chu Á Đồng là giúp nước Yên nhanh chóng tăng cường quân lực, đồng thời cũng lén lút giúp đỡ Tây Bản Lâu.

Cuộc chiến này tiêu tốn một số tiền khổng lồ cho cả Yan và Qin. Gia tộc Zhu dù giàu có đến đâu cũng khó tránh khỏi bị kẻ thù làm hư hại. Điều này có thể là gì khác ngoài sự hủy hoại của gia đình?

Có lẽ chính vì sức sống của gia đình Zhu bị tổn hại nghiêm trọng nên Chu Á Thông mới mong muốn hợp tác với Vũ Trịnh trong việc kinh doanh ớt.

"Bề ngoài, Phong Thông Hà là quản gia của gia đình chúng tôi, nhưng trên thực tế, mọi quyền lực đều nằm trong tay bạn. Đừng lãng phí tài sản của bạn như người đàn ông đó. Khi Wu Mansion mới thành lập, ngay cả một đồng xu cũng phải được bẻ thành hai cánh hoa để tiêu xài. Tôi thực sự sợ nghèo..." Vũ Trịnh trông có vẻ đau khổ.

"Côn Lôn vừa thu cho ngươi 5000 lạng bạc, sao trong thời gian ngắn có thể tiêu hết? Hơn nữa, nếu Ngô tiên sinh thiếu tiền tiêu, sợ không có người đưa cho? Đứng ở cửa văn phòng chính phủ vẫy tay, sợ về nhà sẽ xếp hàng dài."

Lục Phi Yên bĩu môi trêu chọc.

Biểu cảm này mang vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và sự ngây thơ của một cô gái trẻ. Khóe miệng cong lên và đôi mắt đầy sao quyến rũ của cô ấy tỏa sáng vẻ lộng lẫy đáng yêu.

"Nhìn dáng vẻ bây giờ của em đi, em đẹp làm sao!" Ngô Chính nhéo Lục Phi Yến cằm, cười nói: "Quên chuyện quá khứ đi, bình yên ở bên ta. Đời người ngắn ngủi, nếu không chăm sóc Triệu Hoa tốt, hắn sẽ qua đời và không bao giờ nhìn lại."

Thân thể mảnh dẻ của Lục Phi Yên run lên, cô không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Ngô Tranh, cúi đầu nhắm mắt lại. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn và nhất thời quên nói gì.

"Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Đừng sợ. Ta sẽ trở nên càng ngày càng mạnh mẽ. Cố và Lục gia trong thời gian ngắn sẽ không có ai dám nói không. Về phần những người còn lại... bọn họ nói cái gì cũng không quan trọng?" Ngô Chính tựa đầu Lục Phi Yên vào cổ hắn nói: "Anh đã nhìn tôi lớn lên, nhìn tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi nhất định có thể làm được điều mình quyết tâm làm. Anh có biết không?"

Cơ thể tinh tế và lồi lõm trong vòng tay anh ngày càng mềm mại và ấm áp hơn, nhưng Vũ Trịnh lại không cử động mà lặng lẽ chờ đợi câu trả lời: "Nhìn xem, thậm chí nó còn trở nên mạnh mẽ hơn..."

Vật cứng ở bên hông cô khiến Lục Phi Yên gần như tan chảy: "Anh sẽ đợi em... Phù... em sẽ đợi anh..."

Câu đầu tiên mỏng như muỗi, câu thứ hai rõ ràng và chắc chắn.

Cánh tay đang nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú bỗng nhiên siết chặt lại!

Lục Phi Yên khó thở.

Một cái ôm bình yên ngắn ngủi đã biến thành một cơn bão đam mê dữ dội...

Gà gáy ba lần, bình minh chưa mọc, đêm chưa tàn.

Lục Phi Yên đúng lúc tỉnh lại, nhẹ nhàng tuột ra khỏi vòng tay Ngô Tranh, lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo rồi rời đi.

Hôm nay là cuộc họp của Tòa án lớn. Mặc dù Vũ Trịnh là quan chức địa phương và không tham dự triều đình, nhưng Bệ hạ sẽ triệu tập các quan chức mới khi họ nhậm chức. Lần này, anh cũng cần phải đến triều đình để tỏ lòng thành kính.

Lục Phi Yên đã dậy sớm chuẩn bị mọi thứ cho anh, đây là ngầm hiểu giữa hai người, không cần phải nói ra. 

Hai chân của Liên mỹ nữ vẫn còn tê, đau và sưng tấy khi di chuyển khiến má cô đỏ bừng và xấu hổ. 

Đêm qua, Vũ Trịnh thậm chí còn ngông cuồng và hung dữ hơn trước. Anh ta đặt Lộ Phi Yến vào nhiều tư thế khác nhau bằng nhiều cách khác nhau, và không ngừng tấn công cô như một con bò điên từ nhiều góc độ khác nhau, khiến cô ngất xỉu nhiều lần. Mỗi lần như vậy, nàng đều bị khoái cảm đánh thức, Ngô Tranh cũng không dừng lại, cho đến khi nàng kêu lên cầu xin tha thứ!

"Thật sự là quá kinh ngạc..." Lục Phi Yên hít một hơi thật sâu, vứt bỏ hết thảy suy nghĩ hỗn loạn, bước qua nội viện ngưỡng cửa, sắp xếp ngoại cung sự tình...

Sau khi thu dọn mọi thứ và mang theo hộp thức ăn, anh quay trở lại sân nhỏ. Anh nhìn thấy Vũ Trịnh kéo tấm trải giường lên khỏi mặt đất và gấp chiếc chăn gấm.

"Bạn đang làm gì vậy? Làm sao bạn vẫn có thể làm một việc như vậy?" Từ thị cảm thấy có chút lo lắng, Lục Phi Yên thanh âm vừa sắc bén vừa mỏng.

"A, sao ngươi lại kinh ngạc như vậy? Ngươi đã cắt đứt ý tưởng gấp chăn của ta." Vũ Trịnh lắc mạnh cơ thể và trêu chọc.

"Cười khúc khích, cậu... thực ra đã nói mấy lời không chính thức." Lục Phi Yên cười đến hoa run rẩy: "Chủ nhân nào tự mình gấp chăn ga gối đệm? Mau thả xuống!"

"Không quét một căn nhà thì làm sao có thể quét cả thế giới!" Ngô Tranh ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, cười ranh mãnh nói: “Chăn ga trải giường mỗi ngày đều phải thay, ngươi tự mình làm, ta giúp cũng không có việc gì.”

Lục Phi Yến khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, nàng quát: "Mau ăn sáng rồi ra triều đình. Hôm nay ngươi sẽ không vô lễ một lát!"

Ăn sáng xong, mặc quân phục, dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Lục Phi Yên, Ngô Tranh lên xe ngựa, đi thẳng đến Kinh Môn.

Cung điện Jingyou ở góc đông bắc của hoàng thành ghi lại từng chi tiết về người nổi tiếng mới này. Đứng ở ngưỡng cửa cao chót vót, Vũ Trịnh dường như đang ở một thế giới khác.

"Ngô sư phụ, chúc mừng!"

"Ngô thiếu gia còn trẻ, có triển vọng, ta rất ngưỡng mộ hắn." 

"Trước đây ta từng nói, thống đốc Tập đã có được một học trò cao cấp, nhưng bây giờ cậu bé thông minh đã trưởng thành thành một thiếu niên uy nghiêm phi thường. Chúc mừng thật vui mừng!" 

Những lời khen ngợi không ngừng vang lên, không thể so sánh với cảnh tượng lần đầu tiên hắn vào kinh thành gặp Thánh Linh.

Ngô Tranh vẻ mặt ngượng ngùng, cúi đầu tạ ơn. Mãi cho đến khi Hoắc Vĩnh Ninh xuống xe, lái tới chỗ anh, các quan chức mới bước ra một cách khôn ngoan.

"Ngô thiếu gia! Không tham gia khen thưởng quan lại cũng thật dũng cảm." Trung Thư Linh nói với một nụ cười trêu chọc.

"Tôi thực sự bị thương và không thể tự chống đỡ được. Anh Hoắc sẽ gặp rắc rối." Ngô Chính Thành sợ hãi nói.

"Được, được!" Hoắc Vĩnh Ninh đặt tay lên vai Ngô Tranh, nói: “Thạch Trung đã vào cung gặp hoàng đế rồi. Cũng sắp đến giờ rồi, ngươi có thể cùng ta đi gặp hoàng đế.” 

Lần nữa tiến vào Kim Loan Điện, so với lúc trước tiểu thị vệ đang chờ ở trong góc, Ngô Tranh bây giờ đã có tư cách đứng đầu, mặc dù quan chức cấp sáu vẫn là người cuối cùng.

Từ xa nhìn lại, tướng kỵ binh Hàn Khả Quân đang ngồi trên chiếc ghế do Thánh Linh đặc biệt ban cho. Anh cũng đã gặp anh ta ở cổng thành phố hoàng gia. Tuy nhiên, tình hình hiện tại đã khiến Vũ Trịnh không thể đến gần anh ta. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của hắn, lại xét đến việc chỉ có ba vị tướng quân nhà Hàn gia còn chưa được ban thưởng lập công, Ngô Tranh không khỏi lo lắng cho Hàn Quý Ngôn. 

Lương Hùng Hàn ngồi trên ghế rồng với sự hỗ trợ của Tu Xung, và tất cả các quan chức đã quỳ lạy xong. Tại sảnh chính, chúng tôi thảo luận các vấn đề với nhau. 

Anh không còn là cậu bé ngu dốt như trước nữa, anh có thể nhìn thấy rõ ràng các phe phái trong triều đình. 

Ngoài sự phân biệt rõ ràng giữa Côn Lôn và Thanh Thành, Shangshu còn ra lệnh cho Giang An Hà tỏ ra là một ông già tốt bụng và không được xúc phạm bất cứ ai, nhưng thực tế, mỗi lời ông nói luôn được các quan chức vang vọng.

Về phần Hoả Vĩnh Ninh, người từ một thường dân khiêm tốn vươn lên vị trí cao cấp Trung Thư Linh, anh ta giống như một vị thần cô đơn. Anh ta luôn chỉ biết đúng sai, có tinh thần bất chấp trời đất, không khí và một cảm giác vui mừng không thể giải thích được... Nếu người đàn ông này không thực sự có năng lực như vậy, có lẽ anh ta đã bị đày xuống vùng hẻo lánh. 

Người hầu mới được thăng chức Vũ Nhân có tinh thần rất cao. Trước đây anh cũng khá thân thiện với Thượng Quan Giang Anhe trước đây. Bây giờ họ đã ngang hàng nhau nên lời nói của họ có chút bất hòa. 

Và khi Vũ Trịnh quan sát cẩn thận, ông phát hiện ra rằng mình có nhiều tiếng vang với tướng kỵ binh Điệp Vân Hà. 

Anh cau mày khi nhìn thấy điều này! 

Vũ Hoa Giải từng bày tỏ tình yêu của mình với Hàn Quý Yến ở Hu Mansion. Mặc dù bị người yêu trả thù nặng nề ở nơi công cộng và mất mặt, nhưng nếu họ liên thủ thì sẽ rất khó đối phó. 

Sau khi triều đình bàn bạc xong, Hồ Hạo thấy thời gian sắp hết, đi ra ngoài tiểu đội nói: “Bệ hạ, phần thưởng dành cho tướng quân Hàn Thiết Giáp, tướng quân Hàn Thiết Giáp, tướng quân Hàn Thiết Nhất, tướng quân Phù Quân vẫn chưa được quyết định. Ba vị tướng quân đã có vô số cống hiến cho Lương Châu. Xin bệ hạ sớm quyết định.”

Tim Ngô Tranh đập thình thịch, hắn vội vàng ngước mắt nhìn về phương xa. 

Nó liên quan đến ảnh hưởng của gia tộc Kunlun trong quân Tần, càng liên quan đến tương lai của Hàn Quý Yến. Đây thực sự là điều khiến anh lo lắng nhất. 

Nhìn thấy Hồ Hạo dùng áp lực mạnh mẽ đề cập tới chuyện này, tựa hồ là đang ép buộc Thánh Đế, không khỏi lo lắng cho hắn, cảm giác được một mình chiến đấu bất lực cùng khó khăn. 

Lương Tinh Hàn còn chưa kịp trả lời, Điệp Vân Hạc cũng đã đi ra nói: "Bệ hạ, trong quân không còn chỗ trống, người có công thì nên khen thưởng. Tuy nhiên, nếu bị nhổ một sợi tóc và toàn thân bị ảnh hưởng thì có thể có cách khác để khen thưởng. Bệ hạ hãy suy nghĩ kỹ."

“Ha ha, Điệp tướng quân muốn oan cho bệ hạ sao? Không khen thưởng tướng công có công không phải lạnh lòng sao?

Tướng quân đánh bại quân giặc sẽ không nhúc nhích nhưng vẫn để xác chết hãm hại nhà Tần? Hồ Hạo cười khẩy, mỉa mai nói, chỉ vào Điệp Vân Hà đang ngồi vững vàng ở phía sau.

"Hồ sư phụ, sai rồi." Vũ Nhân bước ra khỏi lớp học.

"Các bạn thân mến của tôi, xin hãy chờ đợi!" Lương Hùng Hàn đột nhiên ngắt lời: "Tôi vừa nhớ ra một điều. Tư lệnh Bắc Thành Vũ Ai Thanh ở đâu?"

Gọi tên tôi bây giờ?

Ngô Tranh trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng thấy Hồ Hạo lâm vào thế bất lợi, Hàn Khả Quân lại im lặng, lần này hắn mới giải vây cho Hồ Hạo.

Hắn vội vàng tan làm, quỳ xuống trước mặt hắn: “Thần tướng Ngô Tranh tới bái kiến ​​bệ hạ.” 

"Ngô Ái Tình đã chết." Lương Hùng Hàn cười nói: "Aiqing đã chinh phục kẻ thù bằng những kỹ năng độc đáo trong cuộc viễn chinh phương Bắc tới Tingchen. Nhiệm vụ của cô ấy tới Beiyan cũng được Hoả Ai Thanh khen ngợi. Tôi đang định khen ngợi bạn."

"Nhiệm vụ của tôi là phục vụ Bệ hạ bằng hết khả năng của mình. Tôi nợ Bệ hạ rất nhiều rằng ngài sẽ mang lại những phước lành và sức mạnh to lớn cho thế giới. Tôi không dám nhận công lao về điều đó." Việc tâng bốc có thể được thực hiện một cách tình cờ miễn là bạn cúi mặt xuống.

Mặc dù Vũ Trịnh cảm thấy tê dại nhưng anh cũng biết rằng Lương Hùng Hàn sẽ cảm thấy tuyệt vời.

"Hahaha! Tốt! Tốt! Tốt!" Lương Hùng Hàn khen ngợi nhiều lần: "Có một vị thần trung thành và dũng cảm như vậy, nhà Tần tại sao không vui! Chỉ là Vũ Ai Thanh, bạn đã đánh bại Đệ Quân Yến..."

"Bông sen vàng nổi lên từ trái đất!" Tư Xung trả lời kịp thời.

"Đúng! Bông sen vàng nổi lên từ mặt đất! Tôi không biết lý do đằng sau nó. Bạn có thể nhờ Vũ Ai Thanh giúp tôi hiểu rõ sự nhầm lẫn của tôi không?" Kỹ thuật của Vũ Trịnh là một bí ẩn, và ngay cả hoàng đế cũng không tránh khỏi sự tò mò.

Ngô Tranh vì vậy mà mặt đỏ bừng: "Chuyện này khó coi, chuyện này..."

"Tôi tha thứ cho bạn vì bạn không có tội!"

Một lát sau, Ngô Tranh đã sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói: “Trước kia Ngụy Sâm theo Thánh Lệnh đến Bắc Kinh, bị người ở ngoại ô chặn đường, nói lời thô lỗ. Ngụy Sâm còn trẻ, ngu dốt nên đã đẩy hắn vào hố phân của nông dân. Trong lúc tranh chấp, một ngọn lửa thoát ra khỏi tay Ngụy Sâm, bốc cháy phía trên hố phân. Chuyện này vốn dĩ đã bị bác bỏ, nhưng Hàn Phúc Quân đi cùng hắn lại ghi nhớ trong lòng.

Tôi đã nghĩ đến điều này khi ở Đình Thành và đã thử với Hàn Phú Quân. Hóa ra nó có hiệu quả, và Hoa Sen Vàng Mới Nổi đã ra đời! Nếu không phải có ân đức của Bệ hạ triệu bộ trưởng đến Bắc Kinh thì chuyện này đã không xảy ra. Nó vẫn phụ thuộc vào lòng tốt của Bệ hạ. "

Vị trí chính thức của Vũ Trịnh đã được giải quyết, và anh ta sẽ tận dụng tình hình để đẩy công lao cho Hàn Quý Yến, điều này cũng có thể giúp cô tăng cân.

Về phần Vệ binh Jinwu và những người khác, họ đã đi theo Điệp Vân Hà và thông đồng với nhau. Nếu có cơ hội, chắc chắn họ sẽ tự sát.

"Haha! Thú vị, thực sự thú vị." Lương Hùng Hàn và Long Yến Đại Nguyệt nói với Hàn Khả Quân: "Trước đây Hàn Ai Thanh có bao giờ trải qua khoảng thời gian kỳ lạ như vậy trong chiến tranh không?"

"Chưa bao giờ!" Hàn Khả Quân cũng giật giật râu, cười lắc đầu: “Thế hệ này có nhân tài, chúc mừng bệ hạ!” 

Lương Tinh Hàn thâm ý nhìn Hàn Khả Quân hồi lâu mới nói: "Ta mệt mỏi, Đồ Xung, rút ​​lui khỏi triều đình!"

Ngô Tranh trong lòng bất an, tự hỏi mình có phải đắc tội lão hoàng đế ủ rũ hay không, nhưng lời khen hôm nay đều được quan viên nghe thấy, ít nhất trong thời gian ngắn cũng là bùa hộ mệnh.

Về phần vẻ mặt phức tạp, Lương Tinh Hàn cuối cùng nhìn Hàn Khả Quân, hắn cũng không biết ý tứ, chỉ cảm thấy trong lòng như có lông tơ.

Khi triều đình giải tán, Vũ Trịnh không rời đi mà đi lang thang ở lối vào hoàng thành. Mãi đến chạng vạng, hắn mới lại tiến vào hoàng thành, đi tới cửa hậu cung.

Zhonghuangmen, người đang trực trong hậu cung, khá ngạc nhiên khi nhìn thấy Vũ Trịnh. Hắn không biết người thanh niên hôm nay được hoàng thượng khen ngợi này đến đây có mục đích gì.

Đừng dám lơ ​​là chào tôi bây giờ.

Vũ Trịnh trả lại món quà và khoe huy chương vàng Panlong. Hắn lợi dụng cổng Trung Hoàng kiểm tra, nhét thêm hai tờ tiền vào, cười nói: “Ta muốn gặp Đồ công công, xin hai người tạo điều kiện cho ta.” 

Có tiền thì làm việc gì cũng dễ dàng, Bàn Long Huy chương vàng có thể dùng để ra vào hoàng thành mà không bị hạn chế. Làm sao Chung Hoàng Môn dám ngăn cản hắn? Một người trong đó nước da trắng nõn, ba bộ râu dài, mảnh mai mảnh khảnh vội vàng ra hiệu tránh đường, cười nói: "Ngô sư phụ cầm huy chương vàng, nói ra sẽ gây phiền toái cho Za gia. Xin mời nhanh tới. Za gia bận công vụ, không dám rời đi khi chưa được phép. Không biết Ngô đại nhân có biết Đồ thái giám ở đâu không?"

"Tôi thực sự không biết." Ngô Tranh gãi đầu. Hậu cung có ba ngàn mỹ nhân, diện tích rất lớn. Đặt câu hỏi trên đường đi chắc chắn sẽ gây ra sự chế giễu.

Chung Hoàng Môn vui mừng khôn xiết, vội vàng gọi thuộc hạ tạm thời đảm nhiệm chức vụ của mình để cùng Ngô Tranh ngồi xuống một bên trong đình và nói:

"Ngô sư phụ, chờ một chút. Chú rể nhỏ đang dẫn đường sẽ đến đây trong chốc lát. Phi Lương Bành của Za gia luôn coi trọng anh hùng nhất, và ông ấy luôn ngưỡng mộ Ngô sư phụ. Tôi không muốn hôm nay có thể gặp mặt trực tiếp Ngô tiên sinh, nên nhà Za thay rượu và nâng ly chúc mừng ngài."

Hôm nay Ngô Tranh nhận được không ít lời khen ngợi, nhưng hắn trong cung quen biết rất ít người. Anh ta chỉ muốn dùng danh tiếng của Thành Trịnh Trịnh Long để mở ra những cánh cửa mới. Nếu không hắn cũng không cần tốn tiền đối phó hai cái trung niên vàng cổng. Anh ta lập tức cầm chén trà lên nói: "Ta là tiểu bối, sao dám kiêu ngạo trước mặt Pi công công? Nhờ Pi công công mà ta sẽ rộng lượng như vậy."

Tôi không còn gọi mình là quan nữa, nụ cười trên môi dịu dàng như gió xuân, thậm chí còn cố ý hạ chiếc cốc trên tay xuống. Phi Lương Bành mỉm cười vui vẻ và thầm khen ngợi: Anh ấy quả thực là một ngôi sao đang lên mà Sư phụ quan tâm.

Tiểu Xuân Tử vừa kiếm được một con ngựa cho anh ta và làm quen với anh ta, sau đó anh ta nhận được công việc của Diệp Đình Phổ Xã. Hôm nay thật may mắn khi được gặp anh.

Hai người đã uống rượu để làm quen lần đầu. Ngô Tranh thuận miệng hỏi: “ Đồ công công hầu hạ hoàng đế đã nhiều năm, ta không biết nội quy hậu cung, mới có lá gan to gan mà tới đây, không biết có đúng lúc hay không, hy vọng Pi công công có thể cho ta một lời khuyên.” 

"Sao mày dám!" Phi Lương Bành lại gần, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ mấy ngày nay nghỉ ngơi sớm. Đồ đại nhân cũng già rồi, không cần hầu hạ suốt đêm. Ngô đại nhân đến đúng lúc. Nếu muộn hơn, Đồ đại nhân cũng đã nghỉ ngơi rồi."

Khi anh đang nói chuyện, một người đàn ông bước nhanh trên đường. Anh ta nhìn thấy Vũ Trịnh từ xa và chạy về phía anh ta với niềm vui lớn. Anh ta cúi đầu nói: "Sư phụ Ngô, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp! Đã nhiều năm rồi chúng ta không gặp nhau. Tiểu Xuân Tử rất nhớ anh ấy."

Ngô Tranh cũng cười đỡ hắn đứng dậy nói: “Tần công công, ngươi dùng hành vi như vậy là muốn hại ta sao?” Hai người gặp nhau khi còn trẻ, hiện tại đã trở nên nổi tiếng, khi gặp nhau họ có chút xúc động.

"Đúng vậy, nhà Zajia rất vui mừng được gặp lại anh Ngô, nhưng thật khó cho anh. Các anh hãy đến nhanh, các anh hãy đến nhanh. Gia đình Zajia sẽ cùng các bạn đi gặp anh Tú." Anh không khỏi nắm tay Ngô Tranh tiến về phía trước.

Triệu Lý Xuân vào cung khi còn nhỏ. Dù mới bắt đầu sự nghiệp nhưng đôi tay của anh vẫn thon gọn và mịn màng hơn rất nhiều so với những người đàn ông bình thường.

Ngô Tranh vô cùng khó chịu. May mắn thay, cánh tay mà anh đã luyện võ lâu năm vẫn đủ ổn định, tâm trạng cũng đủ bình tĩnh để tránh làm mất lòng bất cứ ai.

Hậu cung tuy không trang nghiêm như triều đình nhưng vẫn có khí âm âm dương hơn rất nhiều.

Diện tích có thể so sánh với hoàng cung, cung điện cũng nguy nga tráng lệ hơn, tất cả đều thể hiện uy nghiêm thống trị thiên hạ.

Nhìn từ con đường được thiết kế tinh xảo, những đường gờ của các góc cung điện lộ ra từ ngọn cây được lợp bằng ngói tráng men lộng lẫy, giống như những hòn đảo làm bằng vàng, rực rỡ và rực rỡ hơn những đám mây đủ màu sắc trên bầu trời lúc chạng vạng.

Triệu Lý Xuân đang phấn chấn, nhưng bước đi nhẹ nhàng và giọng nói vẫn trầm thấp: "Sư phụ Wu, đây là Cung điện Moxiang, vốn là cung điện của Hoàng hậu Chu Giải Vũ."

Vũ Trịnh nhìn xung quanh và thấy rằng tất cả các loại hoa được trồng xung quanh cung điện. Lẽ ra chúng phải nở hoa suốt bốn mùa, và cái tên Cung điện Mặc Hương rất xứng đáng. 

Nghĩ về quá khứ cùng nhau đối phó với Chu Giải Vũ, hai người nhìn nhau và ngầm hiểu nhau.

Triệu Lý Xuân đưa Vũ Trịnh đến đây và nói rõ ý định của anh ta, nhưng Vũ Trịnh lại tràn ngập cảm xúc. 

Triệu Lý Xuân không có gia thế và lẽ ra phải sống một cuộc sống khiêm tốn trong cung điện. 

Được cử đi đón Ngô Tranh, người lần đầu tiên tiến vào hoàng thành, tưởng chừng như là một sự tình cờ nhưng thực chất vẫn có những điều gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Vũ Trịnh, người rời núi Kunlun để gặp Thánh Linh dưới quyền của Holy Order, đã nhận được một hộ vệ Yulin cấp chín, điều này thật bất ngờ nhưng hợp lý. 

Nhưng danh tiếng thiên tài vang xa khắp thiên hạ, có người ghen tị và hả hê trước sự xui xẻo, cũng có một số ít sẵn sàng bí mật giúp đỡ. 

Độ Sung, người đã gặp Vũ Trịnh hai lần trên núi Kunlun và đích thân thử kỹ năng của anh ấy, là một trong số họ. 

Nhân vật của Hồ Hào đương nhiên muốn Vũ Trịnh sa ngã nhiều hơn và rút ra bài học, nhưng với tư cách là sư phụ của anh ta, Hy Ban Lâu hiểu rõ Vũ Trịnh hơn nên chắc chắn anh ta sẽ lo lắng nhiều hơn về điều đó. Triệu Lý Xuân chính là ứng cử viên mà anh ấy muốn mời Độ Sung. 

——Nguyên nhân chính là phương pháp giảng dạy mà Hy Ban Lâu đã học được khi dạy Vũ Trịnh Thị từ khi còn nhỏ, cùng tồn tại với sự uy nghiêm và quan tâm. 

Sau này, sau khi trải qua khóa huấn luyện quân sự ở Dauchi và sự sụp đổ của gia tộc Zhu, Độ Sung và Hy Ban Lâu đã có thêm một mắt xích để truyền đạt thái độ cho nhau - Triệu Lý Xuân. 

Kết quả là, người đàn ông nhỏ bé gặp nhiều may mắn này đã thăng cấp, vượt qua Cổng Trung Hoàng để trở thành Gia tộc Yeting cùng với Yong'an Cheng. 

Bây giờ sự việc đã chín muồi, Ngô Tranh với tư cách là đồng minh trung thành đầu tiên trong cung, đã hoàn toàn được giao cho hắn. 

Triệu Lý Xuân bối rối về những điều này và cho rằng mình chỉ gặp may, nhưng Vũ Trịnh đã biết tất cả. 

Sau khi đi loanh quanh và đến nơi ở của Đồ Xung, Triệu Lý Xuân thông báo rằng Đồ Xung sẽ sớm được triệu tập. 

Sau khi thay quân phục, Đồ Xung mặc thường phục, trông càng già nua, gầy gò và héo úa, như thể có thể bị một cơn gió thổi bay. 

Nhưng Vũ Trịnh không dám bất kính chút nào - đôi bàn tay gầy guộc với những đường gân nhô ra còn mạnh mẽ và nguy hiểm hơn móng vuốt của một con goshawk! 

“Bệ hạ đã gặp Tú tiên sinh.” Vũ Trịnh Trường cúi đầu xuống đất với sự kính trọng lớn lao. 

"Được rồi được rồi! Ngô tiên sinh, nhanh ngồi xuống đi, Tiểu Xuân Tử, đi làm cho ta một ít Tam Sơn Ô Lai." Đồ Xung không có đứng dậy, chỉ vẫy tay chào hỏi, nhưng nghe nói Tam Sơn Ô Lai không phải là đại thần của hoàng đế, cho nên không thể uống rượu, có thể thấy hắn đã cho Ngô Tranh đủ mặt mũi. 

“Tôi tự tiện đến đây, quấy rầy bố vợ nghỉ ngơi, làm quan cấp thấp là có tội.” Triệu Lý Xuân đã bị đuổi đi, trong phòng chỉ còn Tuchong và Vũ Trịnh. Ngô Tranh lợi dụng tình thế đặt một xấp tiền dày lên bàn, sau đó trở về chỗ ngồi như không có chuyện gì xảy ra:

"Sư phụ được lệnh đến thăm Đồ công công. Ông ấy nói rằng trong trận chiến với quân Yan, ông ấy phải nỗ lực để đảm bảo ba quan không bị thất lạc. Đệ tử được lệnh quỳ xuống cảm ơn Thái giám."

Sau ba lạy, Vũ Trịnh cảm thấy hơi lạnh: anh nhìn thấy thái độ của hoàng đế đối với gia đình Kunlun trong triều đình. 

Anh ta không chỉ thờ ơ với Hàn Khả Quân mà còn có vẻ xa cách với Hồ Hạo. Hy Ban Lâu ở Lương Châu rất xa, dường như hoàng đế chỉ sủng ái ông ta, Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh không biết những trụ cột của đất nước đã xảy ra chuyện gì và có ý nghĩa gì, nhưng bộ phận này dường như đã dồn toàn bộ nguồn lực và hy vọng vào Vũ Trịnh, và Vũ Trịnh cũng đã tận dụng lợi thế của việc đến thăm Độ Sung. 

Người ta có thể tưởng tượng được áp lực liên quan. 

"Tôi quay lại gặp Thống đốc Tập và chào tôi. Tôi đang cố gắng hết sức vì nhà Tần. Thống đốc Tập đã mất liên lạc." Tư Xung để tiền giấy nằm trên bàn mà không cất đi. Chuyện xảy ra là Triệu Lý Xuân vừa trở lại với một bát trà. Anh ta không nheo mắt khi bưng trà, như thể chưa nhìn thấy gì. 

"Hắn cũng là nhân tài có thể tạo thành, khó trách Đồ Xung và sư phụ cùng nhau chọn hắn." Ngô Tranh cảm thấy nhẹ nhõm. Người thông minh rất dễ hợp tác. Bị đồng đội lợn lừa là bất công nhất. 

Sau khi trò chuyện về một số việc trong nước, Đồ Xung tỏ ra có ý định tiễn khách và nói: “Đã muộn rồi, ta phải đi hầu hạ hoàng đế.

Tiểu Xuân Tử, Ngô tiên sinh rất ít vào hậu cung, ngươi dẫn hắn đi khắp nơi, nhất định không được đắc tội quý nhân. "

Sau khi chia tay Tư Xung, hai người đi đường vòng đến Yeting trên một con đường xa. 

Triệu Lý Xuân ngẩng cao đầu và ngực nghiêm túc, thể hiện sự uy nghiêm.

Ngô Tranh hiển nhiên hiểu được tâm ý muốn khoe khoang trước mặt người khác, nhưng đã muộn, hắn còn có việc quan trọng nên nảy ra một ý tưởng:

"Triệu huynh, hôm nay đã muộn rồi, ta còn có một tâm nguyện chưa thực hiện được, tốt nhất nên chọn một ngày tốt khác để đặc biệt tới thăm. Hôm nay ta không làm phiền ngươi."

"Ngô ca, ngươi từ đâu tới? Vì chúng ta có việc quan trọng phải làm, ngươi có thể đợi đến ngày hôm sau có rảnh rỗi cũng được." Hai người họ đã coi nhau như anh em trên đường đi. Triệu Lý Xuân nhận ra Vũ Trịnh là người cao quý của mình và vâng lời anh ta: "Không biết anh Wu còn có mong muốn gì nữa không?"

"Ha ha, nói ra thật xấu hổ." Ngô Tranh sờ sờ cái mũi, có chút đỏ mặt nói: "Ta lúc đó ở Cảnh Du cung làm nhiệm vụ, nhìn lại thật sự rất khó khăn. Hiện tại ta không muốn quay về nữa, ta chỉ muốn quay về nhìn xem bức tường cao kia đã in sâu vào tâm trí ta như thế nào, để khuyến khích ta sau này không được thả lỏng chút nào, kẻo lại rơi vào hoang mạc."

Triệu Lý Xuân tỏ ra kỳ lạ và nói: "Đó là nơi cung điện Tianze, anh Wu. Nếu chúng ta không nói nhiều, ở đó có thể không thuận tiện."

"Hả?" Ngô Chính Nghĩa kỳ quái nói: “Ta vừa đi xem xem, chẳng lẽ Bàn Long Huy chương vàng không vào được cung sao?”

"Tất nhiên là không!" Triệu Lý Xuân bối rối nói: "Anh Wu đang giữ Huân chương Vàng Panlong, ngay cả Nữ hoàng cũng có thể yêu cầu được gặp anh. Chỉ là... Này, điều này khó có thể nói nhiều hơn, xin hãy tha thứ cho tôi, Anh Wu."

Thấy Vũ Trịnh không trả lời mà chỉ nhìn anh đầy nghi ngờ, Triệu Lý Xuân dừng lại và nói: "Vậy thôi, tôi sẽ cùng Wu Brother đi dạo."

Hai người lại đến Thiên Trạch Cung, Ngô Chính lại nói: "Nơi này xa xôi như vậy, chẳng lẽ..."

"Chính xác!" Triệu Lý Xuân xua tay ngắt lời và ra hiệu cho Vũ Trịnh im lặng: "Người này rất đặc biệt. Thánh nhân thậm chí không muốn nghe tên cô ấy nữa. Cái này... cái này... này!"

Khi Wu Zheng nhìn thấy anh ta trong tình thế khó xử, anh ta cũng không thúc giục anh ta. Anh chỉ gãi đầu bối rối.

Triệu Lý Xuân dừng lại và nói: "Anh Wu, hãy đi và quay lại nhanh chóng mà không báo trước. Quả nhiên, không ai dám ngăn cản bạn. Một khi bạn vào cung và hoàn thành công việc của mình, hãy đi ra. Đừng nói chuyện với những người bên trong, chứ đừng nói đến việc hỏi ai sống ở đây. Tôi không có ý định giấu nó, nhưng biết rằng nó sẽ gây hại rất nhiều nhưng không có lợi! Tôi đợi ở đây. Chuyện này sẽ kết thúc sau ngày hôm nay, và không ai có thể biết về nó."

Ngô Tranh thầm nghĩ quả thực Ngọc Phi quá kiêng kỵ trong cung, Triệu Lịch Thuần cũng không muốn đi vào. Cũng may là hắn không muốn, vì thế bối rối gật đầu nói: "Cảm ơn Triệu sư huynh."

Lần đầu tiên tôi bước vào Cung điện Tianze từ cổng chính, cổng cung điện tuy đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng cũng không thể che giấu được sự đổ nát và hoang tàn. Các góc đã phủ đầy rêu. 

Ba ký tự lớn sơn vàng của Cung điện Tianze thậm chí còn lốm đốm hơn, và những khu vực sơn rơi ra để lộ nền màu xanh nhạt. 

Ngô Tranh trong lòng cảm thấy khó chịu lại hưng phấn, ngồi một mình ở nơi hoang vắng này, tự hỏi không biết mỹ nhân tuyệt sắc trong cung sau gần một năm sẽ ra sao. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có giống anh ấy không, lúc nào cũng nghĩ đến anh ấy. 

Sau khi bước qua cánh cổng cung điện rộng lớn và đổ nát, bà lão phục vụ Vũ Minh Yến đang chán nản nhìn bầu trời trong sân và giật mình khi thấy có người đột nhiên đi vào cung điện. 

Vũ Trịnh kịp thời đưa ngón tay lên môi, giơ huy chương vàng Panlong của mình và vẫy tay chào cô. 

Bà lão lo lắng chạy về nhà như được ân xá, đóng sầm cửa lại và rùng mình. 

Ngô Tranh bước vào nội điện cực kỳ quen thuộc, đi về phía cung điện chỉ có ánh nến mờ ảo. 

Anh không hề cố tình bước đi nhẹ nhàng. Vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng kêu lên: "Ai vậy?"

Ngô Tranh dùng chân đè nén cảm xúc dâng trào, thấp giọng nói rõ ràng: "Ngô Chính thần hèn mọn muốn gặp Ngọc Phi!"

Có tiếng "nghẹt thở" như có thứ gì đó mỏng manh rơi xuống đất và vỡ tan. Người ngồi một mình trong cung điện sững sờ hồi lâu mới chạy tới bằng những bước chân nhỏ xíu. 

Một cơn gió thơm thổi qua, mỹ nhân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng kinh ngạc nói: "Ngươi... ngươi... ngươi thật sự là ngươi sao?"

Vũ Minh Yến chỉ mặc một chiếc váy mỏng màu trắng tinh, không trang điểm hay trang điểm, mái tóc dài không buộc cao, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền đang nhấm nháp những giọt nước mắt từ khóe mắt, đôi môi không hề đắng mà lại quyến rũ khi hạ môi, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở gấp gáp. 

Tất cả những điều này khiến khuôn mặt hốc hác của cô không những không che giấu được vẻ đẹp mà còn khiến cô trông càng thêm buồn bã. 

Ngô Tranh nheo mắt, mím môi, trong lòng cảm thấy thương hại, trịnh trọng nói: "Là ta!"

"Ngươi... làm sao ngươi vào được? Mau đi đi. Nếu để người ta nhìn thấy, sẽ xảy ra chuyện lớn." Vũ Minh Yến cảm thấy không muốn buông tay, nhưng cô lại rất lo lắng. 

Ngô Chính cười lớn lấy ra Panlong huy chương vàng, lắc lắc nói: "Bệ hạ tại sao lại quên? Ta tự nhiên có thể công khai mà vào." Hướng Tâm Kỳ trêu chọc: “Không phải vì phải trèo qua tường cung nên Ngọc Phi mới không lo lắng sao?”

Sau khi nhìn thấy huy chương vàng của Panlong, trái tim Vũ Minh Yến đột nhiên trở nên chua chát và nước mắt cô trào ra. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ muốn khóc, nhưng lại không thể khóc được vì nghẹn ở cổ họng. Tôi muốn tìm một bờ vai để tựa vào cho thoải mái, nhưng chân tôi dường như bị đông cứng, không thể cử động dù chỉ một inch. 

Vũ Trịnh sải bước đến gần Như Khiêm và bế cô vào lòng! 

Hương thơm như hoa nhài thấm đẫm chóp mũi cô, cơ thể thanh tú trong vòng tay cô đầy đặn và mềm mại, nhưng đôi má tựa vào ngực cô và cánh tay tự nhiên ôm lấy cổ cô lại lạnh lẽo. 

Trong lòng Ngô Tranh cảm thấy vô cùng đau đớn. Trong cung điện lạnh lẽo thậm chí không có một mảnh quần áo ấm nào. 

Một khi cảm giác yêu thương, thương hại nảy sinh sẽ khó mà kìm nén được tình cảm. 

Ngô Tranh đón lấy tiếng kêu của Du Mẫn Ngôn, một tay ôm đầu cô, một tay ôm cô dựa vào cột xà ngang qua vòng eo đầy đặn mềm mại, hôn lên đôi môi đỏ mọng tròn trịa của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Hương Rơi Chương 7: Trăng Bạc Như Móc Câu Ai Sẽ Đứng Trong Gió Và Sương?

Thời gian dường như đứng yên. 

Người đàn ông hôn cô thật sâu và nặng nề, lưỡi chạm vào răng của Vũ Minh Dương cố tình xâm chiếm đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của Vũ Mẫn Yến. 

Cô ấy mặc rất ít quần áo, chiếc áo choàng bằng vải tuyn chẳng ra gì, không thể che đi được thân hình bụ bẫm của cô ấy. 

Khi Wu Zheng ôm cô thật chặt và vuốt ve cô, anh chắc chắn có thể cảm nhận được phần da thịt gần như khỏa thân, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được bộ ngực tròn trịa và săn chắc cùng những hạt mận săn chắc hếch lên trên. 

Nhưng đôi môi hơi lạnh và đầu lưỡi lạnh lẽo khiến Ngô Tranh rũ bỏ sự xúc động, trong lòng hắn có chút tiếc nuối khi máu đã tan hết.

Ngoại hình xinh đẹp và vô song của cô ấy là không thể cưỡng lại. Trước đó, khi được "phân công" đến Cung điện Jingyou, cô ấy đã lẻn qua bức tường cung điện vào giữa đêm và thỉnh thoảng nhân cơ hội nếm thử mùi thơm bằng những hành động phù phiếm. 

Nhưng Vũ Trịnh chưa bao giờ nghĩ đến bất kỳ sự phát triển nào nữa với người vợ lẽ lạnh lùng này. Dù sao nàng cũng là nữ nhân của hoàng đế, Ngô Tranh không nỡ lôi kéo mười người vào nàng. 

Nhưng hành động lúc này xuất phát từ trái tim anh, anh bất ngờ đoàn tụ với người phụ nữ vốn đã chiếm một vị trí trong trái tim anh. Vẻ đẹp, sự đáng yêu và những cảm xúc phức tạp khó diễn tả của cô, thậm chí cả những bí ẩn về cô đã lâu không được giải đáp, tất cả đều khiến Vũ Trịnh khơi dậy một ngọn lửa tà ác trong lồng ngực. Anh muốn giữ cô lại và tàn phá cô bằng cả yêu và hận. 

Suy nghĩ vừa động, Ngô Tranh đã kịp thời trấn áp dục vọng bốc đồng của mình, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, ánh mắt chạm phải đôi mắt đầy ngơ ngác của Vu Mẫn Ngôn. 

Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên trước hành vi đột ngột của Vũ Trịnh, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Nhưng đôi môi vốn lạnh lùng bỗng trở nên nóng bỏng, chiếc lưỡi băng giá nhiệt tình đáp lại. Dù xuyên qua lớp váy mỏng, bộ ngực xinh đẹp của cô cũng bị đẩy về phía trước, nói lên cho người đàn ông biết cô say đắm như thế nào với hai núm vú sưng tấy và cứng ngắc. 

Biểu hiện phản kháng và chuyển động của cơ thể thanh tú như thể cô ấy đang lao vào vòng tay của ai đó đặc biệt quyến rũ. Đôi mắt của Vũ Trịnh đột nhiên mở to và anh ta rên rỉ, và bàn tay to lớn của anh ta leo lên ngực anh ta, chờ đợi để tiến xa hơn.

Vũ Minh Yến đột nhiên dùng hết sức lực kéo cổ cô ra, hung hăng mở đôi môi của Vũ Trịnh. Một tiếng “rầm”, tiếng gáy cô va vào cột gỗ khiến cả hai kêu lên.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Ngô Chính dùng nội lực, dùng bàn tay nóng hổi nhẹ nhàng vuốt ve đầu Ngọc Liyan, đẩy cô ra khỏi vũng máu. 

Cơn đau và buồn ngủ trong đầu tôi chuyển thành cảm giác nhẹ nhàng và choáng váng, như thể tôi sắp chìm vào giấc ngủ khi đang nằm trên chiếc giường chăn gấm mềm mại. Du Mẫn Yến Khung khịt mũi hai tiếng, mở mắt lắc đầu: “Đừng ôm tôi, anh như thế này…

Nó sẽ gây ra rắc rối lớn. "

“Một trăm lần chết cũng không đủ cho tội ác mà ta đã gây ra với hoàng hậu của mình.” Ngô Chính ôm Ngọc Minh Ngôn đi vào cung điện, đặt nàng xuống rồi nói: “Còn đau không?”

"Không còn đau nữa, võ công của ngươi thật tốt, áp dụng một hồi liền không còn đau nữa." Úc Minh Ngôn cười nhẹ lắc đầu: "Ta không biết hôm nay ngươi sẽ tới, ở đây ta cũng không có gì chiêu đãi ngươi..."

Thấy cô cố tình tránh né cảnh tượng xấu hổ vừa rồi, Ngô Tranh không nhắc đến chuyện đó nữa, đứng dậy nhìn xung quanh. 

Mặc dù trước đây tôi đã cõng Du Minh Viễn về cung nhiều lần, nhưng tôi vội vàng đến mức không có thời gian để quan sát kỹ hơn. 

Nhìn đâu cũng thấy ánh sáng như hạt đậu, không thiếu đồ đạc và nhu yếu phẩm. Tuy nhiên, nó trông cực kỳ cũ kỹ và chưa được thay thế trong một khoảng thời gian không xác định. Khắp nơi đều có cảm giác hoang tàn và hoang tàn. 

Ngô Tranh cười khổ, quay người nói: "Sao ngươi dám, một vị thần hèn mọn, gây phiền phức cho thê thiếp của mình để tiếp đãi ngươi? Ở đây ta có thể nhìn thấy rõ ràng, ngày mai khi ta đến thăm thê thiếp của ngươi, ta sẽ mang theo một số thứ."

"A! Không được, ngươi...đừng lộn xộn." Du Minh Ngôn lo lắng nói: “Ngày mai làm sao có thể trở về?

Và tôi không thể có bất cứ điều gì khác ở đây! "

"Ba ngày nữa, ta có việc quan trọng phải làm, đương nhiên ngày mai ta sẽ tới, chỉ ngày mai thôi. Ngươi cảm thấy người ta thường xuyên tới đây sao?" Ngô Tranh cười hỏi.

"Không... không." Vũ Minh Yến dừng lại một chút, mỉm cười vừa khó khăn vừa ấm áp: "Kể từ khi bạn rời khỏi Bắc Kinh, không có ai khác đến đây."

"Nói cách khác, chỉ có các bộ trưởng mới đến? Vậy tôi giao thứ gì đó thì có sao? Ngày mai tôi quay lại thì có vấn đề gì?" Ngô Tranh cười nói. So với người lính canh trẻ tuổi đang trực ở cung Jingyou lúc đó, anh ta bình tĩnh và tự tin hơn rất nhiều. 

"Ừm... tôi không muốn làm hại cậu." Vũ Minh Yến không nói nên lời một lúc và nghiêm túc nói. 

Ngô Chính Đỉnh nhìn làn khói xanh ngọc nói: "Không được, hèn mọn không còn là Ngô Hạ A Môn, người biết rõ mọi chuyện."

"Tôi cũng không thể ngăn cản bạn. Này, Vũ Hạ A Môn? Đó là gì vậy?" Vũ Minh Yến đột nhiên nghe thấy một từ mới và nói một cách kỳ lạ. 

"Ừm..." Thành ngữ được nói trôi chảy mà không cần kiểm tra một lúc. Vũ Trịnh gãi đầu và rút ra mọi lời ám chỉ đến Vũ Hạ A Môn. Nguồn gốc tất nhiên được tìm thấy trong một số cuốn sách linh tinh mơ hồ. 

"Ngươi thực sự có năng lực, tin đồn về cuộc chiến ở Đình Thành đã truyền khắp cung điện, ta cũng đã nghe nói qua." Trong lòng Du Minh Ngôn tràn ngập hưng phấn. Nếu em trai tôi còn sống, liệu em ấy có trở thành một người đàn ông cường tráng như Ngô Tranh không...

"May mắn hơn. Hoàng hậu biết được chuyện ở Đình Thành chiến tranh khi nào?"

"Ta nghe được lão thái thái cùng cung nữ đi ngang qua cửa nói chuyện, nói ngươi dùng chiêu kích ra vàng liên, chuyện gì xảy ra?" Vũ Lý Yến sống trong cung điện lạnh lùng đã lâu, thậm chí đã rất lâu không nói với người ngoài một lời. 

Sau khi nghe Vũ Hạ A Môn, cuộc trò chuyện trở nên thú vị và tò mò hơn. 

Ngô Tranh không biết nên cười hay nên khóc. Tôi e rằng tôi đã phải kể lại câu chuyện này đến mười hay tám lần. May mắn thay, tôi chỉ sử dụng nó một lần. Sẽ không ai bị lừa và tôi sẽ không sử dụng nó nữa trong tương lai. 

Đầu tiên anh ta thú nhận tội ác của mình và sau đó giải thích ngắn gọn các nguyên tắc của khí sinh học. Thật sự rất xấu hổ khi nói về những điều bẩn thỉu này trước mặt một phụ nữ xinh đẹp, khiến Vũ Trịnh, người rất ăn nói, phải lắp bắp. 

Vũ Minh Yến thầm nhổ nước bọt trong lòng, chợt nghĩ đến cái mông nhô lên của mình khi bị Dương Tú Minh làm nhục, cũng như cây roi cắm ở sân sau, tất cả đều rơi vào mắt Ngô Tranh, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vũ Trịnh không biết rằng ý thích bất chợt của người phụ nữ sẽ kết nối hai người. Anh không biết tại sao, thản nhiên nói: “Ở đây sống lâu không phải chuyện tốt. Em có bao giờ nghĩ đến việc rời khỏi đây không? Có lẽ Weichen có thể nghĩ ra cách.”

"Cái gì?" Du Minh Ngôn kinh ngạc ngồi dậy nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Làm sao có thể... sao ngươi có thể nghĩ như vậy?"

“Ở lại đây có ổn không?” Ngô Tranh khẽ mỉm cười, nghi hoặc trong lòng càng rõ ràng hơn một chút, cúi đầu hỏi Du Minh Ngôn.

Vũ Minh Yến thầm tự trách mình đã mất bình tĩnh. Cô đã cô đơn trong cung điện lạnh lẽo trong một thời gian dài, mọi âm mưu trong thành đều trở nên vô cùng nông cạn. Cô tự an ủi mình, may mắn là Ngô Tranh chỉ tùy tiện hỏi, nếu không người quen biết cô cả đời trong cung có lẽ đã nhìn ra manh mối: "Sao ta có thể rời khỏi đây? Ngươi... ngươi thật to gan."

"Nếu có cơ hội tốt, ta tin tưởng mình có thể làm được. Hoàng hậu giống như cỏ không rễ trong cung, vì sao không thể rời khỏi đây? Ngươi không dám, hay là không muốn? Vi Thần không hiểu." Ngô Tranh tiếp tục nhìn trái nhìn phải, nhàn nhạt nói, dùng khóe mắt lờ mờ ánh sáng không ngừng quan sát Ngọc Liên Ngôn biểu tình.

"Mau từ bỏ ý nghĩ này đi. Có biết nếu bị người khác phát hiện sẽ ra sao không? Ngươi... Đừng nghĩ tới." 

"Không thể nào, Ngụy Sâm đã hạ quyết tâm, không thể quay đầu lại. Chỉ cần Hoàng hậu đồng ý, Ngụy Sâm sẽ lập tức bắt tay vào sắp xếp." Vũ Trịnh vẫn bất động và tiến lên từng bước một.

"Đừng nói bậy nữa, cũng đừng nghĩ vớ vẩn nữa. Đây không phải là nơi em nên đến thường xuyên. Về sau... em đừng đến đây gặp nguy hiểm." 

Sau khi Vũ Minh Yến lấy lại bình tĩnh, cô ấy nói chuyện một cách bình tĩnh, tâm trạng và biểu cảm hiếm khi dao động.

Trong lòng Ngô Tranh biết, nhất định có bí mật nào đó khó tiết lộ.

Những phi tần sống trong cung điện lạnh lẽo không chỉ xa rời sự thịnh vượng ngày xưa mà còn phải chịu sự đối xử lạnh lùng và bắt nạt. Vũ Minh Yến là người khốn khổ nhất trong số họ. 

Bất cứ ai khác cũng sẽ háo hức thoát khỏi nơi địa ngục này ngay cả khi có một tia hy vọng. Làm sao có thể có lý do gì để từ chối thẳng thừng? 

Hơn nữa, ngoại trừ cú sốc ban đầu khi biết chuyện, mọi thứ đều quá bình tĩnh và rõ ràng, như thể cô đang cố tình kìm nén điều gì đó. 

Sau khi đoán ra, Ngô Tranh cũng không ép buộc mà nói: "Huy chương vàng của Ngụy Thần Bàn Long sẽ đến một cách tự nhiên. Ngươi không muốn Ngụy Thần đến nữa sao?" 

"Tôi..." Sự can đảm của Vũ Trịnh thật đáng sợ. Du Minh Viễn biết hắn sẽ không động, cho nên nàng cân nhắc: "Sao ngươi có thể tùy ý sử dụng huy chương vàng của Bàn Long? Làm sao ngươi có thể không biết ta ở trong cung lâu hơn ngươi? Mỗi lần ngươi trở về... Ta đều phải đề phòng. Này, dù thế nào ngươi cũng phải cẩn thận. Đúng rồi, ngươi nói ba ngày nay có chuyện quan trọng, nhưng ta lại không biết đó là gì? Ngươi lại rời kinh sao?"

Trong lòng anh rõ ràng có một cảm giác bất đắc dĩ sâu sắc, nhưng anh tuyệt đối không muốn rời đi cùng anh. Lúc này, anh vẫn đang nói về anh. Trong đầu Ngô Tranh càng sáng suốt hơn, làm theo lời nói: “Dù không nhắc tới cũng đã quên. Ngụy Sâm tới đây để tỏ lòng thành kính với Kinh Chiếu Bắc Thành. Có một băng tặc đang gây náo loạn và ức hiếp dân chúng. Ngụy Sâm muốn tống bọn họ vào tù.”

"A! Không phải là... rất nguy hiểm sao?" Vu Minh Ngôn có thể thấy được lo lắng: "Ngươi... nhất định phải cẩn thận."

“Cho nên xin thỉnh bệ hạ giúp Ngụy Sâm chuẩn bị một ít bột thuốc.” Vũ Trịnh lấy ra từ trong tay một gói dược liệu, chính là loại dược liệu dùng để đầu độc Dương Tú Minh.

"Ồ được rồi. Tôi sẽ đi và ở lại với bạn một lúc." Vũ Lý Yến lắc đầu và định đứng dậy.

"Thần không bận, bệ hạ xin hãy nghỉ ngơi sớm. Ngày mai thần sẽ quay lại lấy." Ngô Tranh đẩy Ngọc Minh Ngôn trở lại giường, đắp chăn cho cô rồi nói: “Ngụy Sâm, mời rời đi trước.” 

Sau khi rời khỏi Cung điện Thiên Trạch, bà lão phục vụ Vũ Minh Yến vẫn trốn ở phòng bên không một dấu vết.

Vũ Trịnh từ đầu đến cuối nghĩ về những gì vừa xảy ra, và đảm bảo ghi nhớ từng chi tiết trong đầu trước khi thả lỏng và rời đi.

Triệu Lý Xuân đợi ở cổng cung điện và đi đi lại lại như kiến ​​trong nồi lẩu. Nhìn thấy Ngô Tranh đi ra, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi phàn nàn: "Anh tốt của ta, sao lâu như vậy mới ra ngoài? Ta làm tiểu đệ nóng lòng chờ đợi." 

Ngô Chính lại gần, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, để ca ca đợi lâu như vậy, ta cũng muốn nhờ ca ca giúp ta một việc. Ngày mai chuẩn bị một ít chăn gối mới, quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày khác, ta có thể dùng."

"Anh...anh trai..." Triệu Lý Xuân vừa sợ hãi vừa bối rối.

Ngô Tranh lại lộ ra một cái ánh mắt đầy ẩn ý, ​​bình tĩnh nói: "Ca, ngươi quên Chu Khiết Vũ rồi sao? Đừng lo lắng!"

Nhắc đến Chu Giải Vũ, Triệu Lý Xuân tự nhiên nghĩ đến việc Vũ Trịnh có mục đích bí mật và lật đổ người vợ lẽ yêu quý trong một lần. Anh ta giật mình, trên mặt vui mừng gật đầu: "Tôi biết, tôi biết." Anh không ngờ rằng vị cao nhân này lại có thần thông to lớn, thế mà lại nhận được mật lệnh. Anh không biết lần này là chuyện tốt gì nữa.

Nếu bạn đi theo anh ta và nhận được nhiều công lao hơn, có thể địa vị cao của Giáo phái Xiaohuang đang vẫy gọi.

Sau khi hù dọa thành công Triệu Lý Xuân, Vũ Trịnh lại ra lệnh: "Hãy dành chút thời gian nói chuyện với bà già ở đây. Không ai được phép nhắc đến chuyện gặp tôi tối nay. Tất nhiên, anh em cũng vậy. Đừng phụ lòng tốt của em trai tôi." 

"Bạn phải chăm sóc nó!" Triệu Lý Xuân gật đầu như mổ gà: "Nơi này cũng thuộc quyền quản lý của em trai tôi Diệp Đình. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ không dám nói một lời nào. Ồ, không, tôi không biết gì cả!"

Sau khi từ biệt Triệu Lý Xuân, Vũ Trịnh rời cung điện và trở về nhà.

Sáng hôm sau, Ngô Tranh lại dậy sớm vì phủ Bắc Thành sẽ đón một vị khách quý mà ông đã lâu ngày không gặp.

Các văn bản chính thức được xếp ngay ngắn trên bàn làm việc của văn phòng chính phủ được xếp ngay ngắn, trong mỗi văn bản đều có những tờ giấy kẹp.

Hôm qua, trước khi Ngô Tranh ra triều, việc chính sự được giao cho Trương Lưu Kiều và Đái Chí Kiệt. 

Hai người này không dám đưa ra ý kiến ​​độc lập mà chỉ viết ra ý kiến ​​của mình thành từng mảnh trên giấy. 

Trương Lưu Kiều giàu kinh nghiệm còn Đại Chí Giải thì thận trọng và ân cần. Cùng nhau, họ mạnh hơn Vũ Trịnh Khả rất nhiều. 

Vì vậy, Ngô Tranh liếc nhìn qua, nhanh chóng phê duyệt, đặt công vụ sang một bên. 

Nhìn thời gian, Ngô Chính Cường đè nén nóng lòng muốn trở về hậu sảnh nghỉ ngơi. Ngay khi anh ngồi xuống và trước khi pha trà, ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng bước chân lo lắng. Trương Lưu Kiều chưa kịp gõ cửa đã hét lớn: "Đại nhân! Đại nhân!"

Tướng quân Fujun đang đến thăm! "

"Ồ?" Ngô Tranh có vẻ vui mừng khôn xiết, thu dọn quần áo rồi sải bước ra đón.

Xe ngựa nhẹ của Hàn Quý Yến và Kiến Thông bước xuống cổng văn phòng chính phủ và nhìn xung quanh.

Cô thường ăn mặc như một quan chức, chỉ đeo một chiếc thắt lưng màu đỏ để buộc tóc đuôi ngựa. Một đầu của chiếc kẹp tóc topaz được cắm thành một bông hoa vàng cỡ lòng bàn tay từ giữa bông hoa, đầu còn lại treo hai viên ngọc trai to bằng ngón tay tỏa sáng.

Cô mặc một chiếc váy mỏng màu đỏ tươi với lớp lót được thiết kế riêng, được may liền từ vai đến ngón chân, khiến vóc dáng mảnh mai của cô càng nổi bật hơn.

Đôi bốt da nhỏ mà cô mang ôm sát vào bắp chân thon và săn chắc của cô, tôn lên vẻ quyến rũ của đôi chân dài một cách đầy ly kỳ.

Các nữ tướng anh hùng thường ăn mặc cẩn thận, phong thái anh hùng giảm đi một chút, nhưng sức hấp dẫn của họ lại tăng lên rất nhiều.

Nhìn thấy điều này, đôi mắt của Vũ Trịnh đầy nhiệt và trái tim anh đập mạnh. Anh ước gì mình có thể đứng trước đám đông để ôm người yêu vào lòng và bắt nạt cô cho đến khi cô thở hổn hển và trở nên xấu hổ. 

"Hàn tướng quân đã đợi đã lâu. Tại sao anh lại đến thăm bất ngờ? Anh ấy không cử người nhắn tin, tôi có thể chuẩn bị." 

Hàn Quý Ngôn tức giận trừng mắt nhìn hắn, phồng má hừ một tiếng: “Anh thích thì tôi sẽ tới. Thầy Wu, thầy không chào đón em à?"

"Sao ngươi dám! Thật là rực rỡ." Ngô Tranh nghiêng người, giơ tay chào đón.

"Hừm!" Hàn Quý Ngôn chắp tay sau thắt lưng, khi bước đi, đôi chân dài chuyển động giữa thẳng và cong, con ngựa sau đầu lắc lư, vừa uyển chuyển vừa năng động. 

Trương Lưu Kiều và Hàn Quý Yến đang đợi ở lối vào Yatang đã nhìn thấy buổi lễ và vội vàng đi cùng anh ta đến sảnh sau. Bọn họ hoang mang và hoảng sợ: Ngô Tranh cố ý ra ngoài chào hỏi một mình là có ý đồ gì? 

Con gái nhà họ Hàn đông đảo đến thăm. Đây là lần đầu tiên cô xuất hiện trước mặt mọi người sau nhiều tháng im hơi lặng tiếng. Ý nghĩa của nó thật phi thường. 

Khúc Vũ Hương được Vũ Trịnh phái đi sớm để làm một việc gì đó. Anh ấy đến đây ngay sau khi nhận được lá thư. Anh ấy đang đợi ở phía trước sảnh sau. Anh ta vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Hàn Quý Yến, thậm chí mặt anh ta cũng đỏ bừng.

Hàn Quý Yên cũng vui mừng. Anh dẫn đầu chạy về phía trước, nắm lấy tay bạn thân, huyên thuyên không ngừng. 

Một trong những mục đích của việc Vũ Trịnh mời Hàn Quý Yến là để nhờ Khúc Vũ Hương giúp đỡ anh ta và anh ta sẽ không ngăn cản khi nhìn thấy điều này. 

Tôi chỉ thắc mắc tại sao nữ bắt bóng lại vui vẻ như vậy khi lần đầu nhìn thấy Hàn Quý Yến. Hàn Quý Yên chạy tới, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng. Lúc này, cô thậm chí còn cố tình nặn ra một nụ cười trông không tự nhiên khi kết hợp với sự tức giận nơi khóe mắt và lông mày.

"Hàn tướng quân và Khúc Bảo Đầu đang nói chuyện riêng. Thuộc hạ đang đợi ở đại sảnh." Ngô Tranh không muốn quấy rầy bọn họ, dù sao Khúc Ngọc Tường ở thế gian đã lâu, lại thông minh và có năng lực, hắn có lực lượng hỗ trợ mạnh mẽ để đối phó An Hương Lăng. 

Điều quan trọng là cô ấy phải sử dụng Hàn Quý Yến để phát huy hết khả năng của mình. 

"Em gái còn có việc phải làm. Chị ơi, chúng ta đi làm chút việc nhé. Cô em gái sau này sẽ đi tìm em gái mình." Hàn Quý Ngôn có lỗi nói, so với bạn thân, chồng yêu quý như bạn thân của anh rõ ràng quan trọng hơn rất nhiều.

Khúc Ngọc Tường gật đầu, đối với Ngô Tranh nói: "Ta không dám quấy rầy hai người, ta đi trước." Đôi mắt anh sáng lên và phẫn nộ, như thể anh đã tốn rất nhiều công sức để kìm nén cơn tức giận của mình. 

Vũ Trịnh đã đạt được mục tiêu của mình và phớt lờ sự ghen tị của cô. Anh đóng cửa phòng trong lại, một cặp đôi đã lâu không gặp nhau vô tình ôm nhau. 

Tiếng thở dốc, tiếng hôn lo lắng, tiếng quần áo tung bay, tất cả đã thắp lên ngọn lửa tình yêu sâu đậm. 

Ngô Tranh ôm eo Hàn Quý Nghiên chạy một mạch, đặt cô lên bục công cộng rồi đè cô xuống. Vừa tham lam hút lấy mùi thơm từ miệng người đẹp, anh vừa đưa bàn tay to lớn của mình ra khỏi gấu váy cô, tìm kiếm vẻ đẹp của thung lũng và cặp mông của cô. 

Hơi thở của Hàn Quế Yên dần dần biến thành những tiếng rên rỉ mê hoặc cầu xin sự thương xót. Vũ Trịnh bóp mông hai lần trước khi miễn cưỡng tách môi và lưỡi ra. 

Ánh mắt họ gặp nhau, không nhịn được mà áp môi vào nhau thực hiện một nụ hôn thật sâu. 

Đáng tiếc, không đúng thời điểm, cặp đôi đã hôn nhau đã lâu buộc phải chia tay. 

Hàn Quý Ngôn trong mắt tràn đầy xuân sắc, thoạt nhìn thập phần thống khổ, phồng má vẻ mặt oán hận.

Ngô Tranh không khỏi lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc, thật đáng tiếc..."

Hàn Quý Ngôn ngồi lên đùi hắn, ôm chặt lấy hắn, tức giận nói: “Nếu Thánh giả không cho ngươi một lời giải thích rõ ràng, thì khi nào mới kết thúc?”

"Nó đang đến, nó đang đến." Vũ Trịnh nhẹ nhàng an ủi anh và nói một cách dâm đãng: "Vậy thì tôi phải nếm thử món ăn ngon của Yan'er quý giá của tôi ở đây!"

Hàn Quý Ngôn hai mắt sáng lên, rõ ràng là xấu hổ tức giận, trong lòng tràn đầy kích thích cực kỳ chờ mong. Anh vặn eo và rên rỉ. Anh không biết là tức giận hay là vui mừng tán tỉnh: “Nghe nói Dư gia chặt chẽ như vậy, làm sao có thể nhanh hơn được?”

Ngô Chính nheo mắt, lạnh lùng nói: “Dư gia, già trẻ đều rất vui vẻ gần đây, xét tình hình thì cũng đã liên thủ với nhóm Thanh Thành. Đoán chừng ba huynh đệ các ngươi đã bị bọn họ cắn chết, trì hoãn việc này. Vu Hóa Giới nói hắn nhất định phải chuẩn bị kỹ càng khi hét lên trước mặt mọi người trong Hồ phủ. Tên này không phải người tốt, lại dám nhắm vào Diên Nhi quý giá. Hehe, không sao đâu, ta sẽ trừng phạt.” ngày mai và cho họ biết sức mạnh của họ."

“Đừng lộn xộn.” Hàn Quý Ngôn trong lòng ngọt ngào nói, thật sự rất lo lắng cho Ngải Lãng: “Ngọc Nhân Trạch là thánh gia, một thống lĩnh nhỏ bé phía Bắc thành sao có thể tranh giành với ngươi? Ngươi là người bốc đồng, sẽ làm chuyện xấu.”

"KHÔNG!" Vũ Trịnh thẳng lưng và khá tự hào. Thật vinh dự khi có thể bảo vệ được người phụ nữ mình yêu, thậm chí còn có động lực cho cô ấy trong tương lai: “Ngọc Nhân lập được thành tựu to lớn, người này không được trực tiếp lợi dụng hắn, ta cũng không ngốc đến mức cùng hắn gặp rắc rối, để hắn kiêu ngạo một lát cũng không sao.”

"Đúng vậy! Ngươi là đi tìm Điệp Vân Hạc sao?" Hàn Quý Ngôn trên môi nở nụ cười, hắn rất thích bộ dáng tự tin của Ngô Tranh.

"Không đúng, người này vẫn luôn phạm rất nhiều sai lầm, cho dù muốn làm phiền hắn cũng không tìm được lý do gì." Cả hai cùng hát hòa giọng với nhau. Những câu hỏi họ hỏi đều đi thẳng vào vấn đề và câu trả lời rất đơn giản và rõ ràng. Họ trò chuyện vô cùng thoải mái.

"Ồ! Lực lượng liên kết của họ quả thực là một rắc rối lớn. Tôi không biết phải làm gì!" Hàn Quý Yến bước vào vở kịch và khiến Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái.

"Lương Châu chiến đấu tuy mệt nhọc, nhưng cuối cùng cũng không có công đức, Điệp Vân Hạc ở kinh thành kiếm lời, chiến tranh kết thúc Ngọc Nhân chiếm được ưu thế lớn. Hàn gia mặc dù lập công lớn, nhưng trước đó ghen tị với hoàng đế, không dám quá cường đại. Nhưng Yến Nhi nghĩ đến, trong gia tộc chúng ta có một người có công có khuyết, không bị hạn chế gì!" Vũ Trịnh rất tự hào.

"Pfft! Đó không phải là Ngô đại nhân đã thể hiện tài năng ở Đình Thành và trở nên nổi tiếng ở Trường An sao?" Hàn Quý Yến vừa trêu chọc vừa cạo đôi má thanh tú của mình.

"Haha! Đúng vậy!"

Bỏ qua chuyện đùa giỡn, Hàn Quý Ngôn lúc này đã hiểu ra, đau lòng nói: "Khó trách chú Tập, ông Hồ và bố tôi đứng ngồi không yên. Thì ra mọi chuyện đều đổ lên đầu Ngô Lãng..."

"Không sao đâu, đồ ngốc!" Ngô Tranh véo chóp mũi cô nói: “Ai thích hợp sẽ đến.”

"Tôi biết! Đó chỉ là một nỗi đau cho bạn!" Hàn Quý Ngôn bĩu môi, mím môi: "Điệp Vân Hà và Vũ Nhân không thể di chuyển, Vũ Lang, một quan chức cấp sáu, có thể làm gì?"

"Tôi đã nghĩ về nó từ lâu rồi." Ngô Tranh ánh mắt sắc bén: "Ta nhiệm vụ phải diệt trừ hắc ám hương, ta sẽ đốt ngọn lửa này từ Hoán Hoa Tháp đốt cháy bọn họ thành từng mảnh, ta sẽ không khiến bọn họ đau lòng. Bọn họ thật sự cho rằng chúng ta dễ bắt nạt!"

Hàn Quý Ngạn chợt nhận ra: "Huanhua Tower? Đó là tài sản của Văn Di! Thì ra Vũ Lang muốn tấn công Văn Di. Nhưng... việc đó có lẽ không dễ dàng như vậy. Phòng ngự ở Kyoto không dễ đối phó."

"Cho nên chúng ta phải bắt đầu từ An Tường Linh Lạc. Nhan Nhi quên mất, ngoài Hồ tiên sinh, trong triều nhất định phải có một người có địa vị cao sẽ ủng hộ chúng ta."

Hàn Quý Yên có chút giật mình.

Hương thơm đen tối rải rác ở ngã ba Yan và Qin ở Liangzhou và tấn công sứ thần Đại Tần. Đương nhiên, nước Yên sẽ không quan tâm đến việc đó. Đại Tần rút lui và để lại nơi hoang vắng. Suy cho cùng, các chức sắc đã quá lười biếng để chăm chút cho “mảnh đất vô chủ” này.

Nếu không điều tra, quản lý được thì sự việc đương nhiên sẽ trôi qua và sắp tới sẽ không có ai nhắc đến nữa.

---Ngoại trừ phe Kunlun bị xúc phạm!

Và những gì Ngô Lãng nói về sự ủng hộ mạnh mẽ từ các bộ trưởng quan trọng...

Hàn Quý Ngạn linh cảm lóe lên, khen ngợi: "Thì ra là Hoắc tiên sinh! Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời!"

Ngoại trừ phe Kunlun, Hoắc Vĩnh Ninh chính là người gặp rắc rối lớn nhất với cuộc tấn công của băng đảng vào nhiệm vụ!

Sau khi trở về Thành Đô, Đại Tần xảy ra nhiều chuyện. Nếu Hoắc Vĩnh Ninh tập trung vào chuyện này thì cũng giống như lấy hạt vừng ném dưa hấu, trông anh ta thật nhỏ mọn.

Nhưng nếu có người gây rắc rối cho An Tường, Hoắc Vĩnh Ninh vốn đang kìm nén cơn giận chắc chắn sẽ lợi dụng tình thế. Đối với gia tộc Kunlun, họ sẽ có một người ủng hộ mạnh mẽ trong triều đình!

Chỉ cần chúng ta tiếp tục đào bới chuyện này, Ôn Dịch Quy cho dù có ra tay bảo vệ Kyoto cũng khó tránh khỏi hôi thối.

Nghĩ đến đây, Hàn Quý Ngôn hưng phấn đến không nhịn được mà hớp một ngụm hương thơm trên má Ngô Tranh.

Cô thực sự tự hào về trí tuệ của Ngải Lang. Chẳng trách Lão Thần Tây Bản Lâu lại để lại mọi thứ ở Thành Đô cho hắn.

Càng nhìn cô lại càng yêu cô. Cô chợt nhớ ra điều gì đó. Cô nhướng mày, nhíu mày nhìn làn da mềm mại quanh eo Ngô Tranh, tức giận nói: "Anh, anh, anh... định đi Hoán Hoa Tháp à? Trong đầu anh còn có ý gì nữa?" Theo bản năng, cô cảm thấy Ngải Lang không tốt lắm, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu.

"Tôi sai rồi! Buông ra, đau quá, đau quá, buông ra." Ngô Tranh không biết nên cười hay nên khóc. Mạch não của người phụ nữ rất khó nắm bắt. Hà Thành vốn là người ăn nói khéo léo, chợt nghĩ đến điều này, thật là quanh co.

"Hừm!" Hàn Quý Ngôn cay đắng hất tay ra, không khỏi lại xoa xoa cái eo đau nhức của mình, ác độc nói: “Nếu ngươi dám gian dối thì sẽ không đơn giản như vậy. Ta... ta sẽ bẻ gãy đồ nhỏ của ngươi.”

"Cái gì?" Ngô Tranh xắn tay áo, tức giận nói: "Trách ta có ý xấu cũng không sao, nhưng ngươi dám nói đây là chuyện nhỏ? Ôi, ngươi dám vào nhà lật gạch ba ngày không bị đánh. Nào, ta cho ngươi học cách trở nên mạnh mẽ. Nói rõ cho ta biết nhỏ hay lớn!"

Hàn Quý Ngôn sửng sốt, thở dài, không biết đại não của người đàn ông này rốt cuộc là thế nào phát triển.

Dù bạn buộc tội anh ta một cách oan uổng hay chỉ để thể hiện sự nóng nảy của mình, nói rằng điều đó đơn giản là không thể chấp nhận được hơn là vu khống anh ta như một con quỷ làm đủ mọi việc ác...

Vào buổi tối, Vũ Trịnh sử dụng Panlong Token để lấy lại bột thuốc đã chuẩn bị sẵn từ Vũ Mẫn Yến, Vũ Trịnh trở về nhà với bộ dạng vênh váo.

Không lâu sau, một chiếc xe ngựa chạy ra khỏi Ngô phủ. Trong xe ngựa kín mít có một người đàn ông cao lớn, lông mày rậm, râu đeo vàng ngọc, một thanh niên khuôn mặt trắng trẻo, dáng vẻ hốc hác, cùng một người đàn ông trung niên xách một túi hành lý lớn, nhìn rất tao nhã giống như một nhân viên kế toán.

Vũ Trịnh thầm khen ngợi kỹ năng cải trang của Khúc Vũ Hương. Dựa vào vẻ ngoài của anh, ngay cả người quen thuộc nhất cũng có thể không nhận ra anh khi đứng đối diện.

Chỉ vì Mao vẽ tôi như một con thỏ?

Nó khiến bất cứ ai nhìn thấy anh đều nghĩ rằng anh là nam thần được Dương Di Chí yêu thích. 

Cô là một cô gái xinh đẹp nhưng lại trở thành nhân viên thu ngân. 

Mẹ kiếp, trả thù, trả thù trắng trợn! 

Tháp Huanhua nằm cạnh đại lộ Qindu, chạy qua phía bắc và phía nam Thành Đô. Cách đó không xa về phía Tây là Tây Thành, nơi tập trung các chức sắc. Đây là khu vực thịnh vượng nhất toàn khu vực phía Bắc Thành phố.

Một nhà chứa có thể phô trương như vậy, điều đó cho thấy sức mạnh to lớn đằng sau nó! 

Nhà thổ từ xa xưa đã là hang bán vàng, đồ đạc và đồ trang trí trong tòa nhà vô cùng xa hoa. 

Màu sơn đỏ tươi tương phản với biển hiệu màu hồng vừa mơ hồ vừa hoành tráng.

Sư tử đá xanh canh cửa trấn áp tà ma, có đôi mắt giận dữ, hàm ý cảnh cáo.

Phía sau mặt tiền là một bức bình phong bằng đá cẩm thạch 16 karat vẽ hình ảnh của 9 người phụ nữ, mỗi người có những chuyển động khác nhau. Dưới ánh nến ở nội điện ngày đêm, dáng vẻ duyên dáng của họ được thể hiện một cách sống động. 

Khi bạn xoay màn hình, đôi mắt của bạn sẽ lập tức sáng lên, và dù bạn có chán nản và bất lực đến đâu, bạn cũng không thể không sống lại. 

Màu sơn xám trên bốn bức tường trông huyền bí, những thanh xà gỗ được chạm khắc vô cùng tinh xảo tạo thành mái vòm. Dưới mái vòm màu xanh lam, vô số nàng bay đang bay vút lên bầu trời trên những đám mây, như thể bị gió săn từ trên cao thổi bay. Quần áo của các cô gái bay lộn xộn, thậm chí có người còn để lộ nửa bộ ngực trắng như ngọc.

Đại sảnh dường như vô cùng trống trải, xung quanh chỉ có những chiếc ghế dài thấp trải rộng, mang lại tầm nhìn không bị cản trở. 

Đi qua cuối sảnh là năm cánh cửa nhỏ vẽ hình những chú vịt quan đang nô đùa dưới nước. 

Cửa tuy mở nhưng bên trong tối om, những phụ nữ trang điểm sặc sỡ thỉnh thoảng ra vào, dường như chợt xuất hiện hoặc biến mất đột ngột. 

Trời còn chưa tối, tòa nhà Huân Hoa đã tấp nập khách. Khi Wu Zheng và những người khác được Rùa Gong chào đón dẫn vào, Dương Di Chí, người trông uy nghiêm và uy nghi, ngay lập tức thu hút một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo lộng lẫy.

Trong ấn tượng của Ngô Tranh về kiếp trước, các phu nhân đều mập mạp, đi lại rất khó khăn. Lớp phấn trên mặt họ dày đến mức chỉ sau hai bước sẽ rơi ra. Ví dụ như bà Liệt Hỏa thoạt nhìn không phải là người tốt.

Nhưng người trước mặt tôi chắc chắn không xinh đẹp nhưng vẫn có sức quyến rũ.

Trang phục chỉn chu khá chỉnh tề, phần trước thấp để lộ nửa bộ ngực đúng là cách khơi dậy suy nghĩ quyến rũ của du khách.

Trên mặt cô tuy trang điểm đậm hơn nhưng dưới ánh nến cũng trông đẹp hơn.

“Ba chú, khách hiếm, khách hiếm!” Mỹ nữ trêu chọc chiếc khăn mùi hoa, nửa cúi đầu chúc phúc. Cô nắm lấy cánh tay của Dương Di Chí và xoa dịu hai người họ. Cô quyến rũ nói: “Người nhà tôi họ Kiều Sinh, tôi có thể gọi chị là chị Kiều.”

Tôi tự hỏi liệu có cô gái nào tôi biết rõ không? Thưa ông, xin vui lòng ngồi đợi một lát, tôi sẽ gọi cho ông ngay. "

Dương Di Chí cười sảng khoái, với một động tác tự nhiên không cần bất kỳ kỹ năng diễn xuất nào, anh cong cánh tay đang được ôm, móc ngón tay lên cằm của chị Qiao, hai cánh tay thô bạo ấn vào hai miếng thịt mềm mại, đẩy đẩy, tận hưởng khoái cảm:

"Tôi mới đến đây và chưa quen cô gái nào cả. Hehe, chị Qiao tốt bụng quá. Sao tối nay tôi không mời chị Qiao đi cùng tôi nhỉ!”

Trong khi họ đang nói chuyện, một số người đã được dẫn đến chiếc ghế dài trống ở phía tây.

“Ồ, nô gia đã già có trẻ rồi, đại thúc sao có thể thích được? Đừng lo lắng, con gái nhà chúng ta đều rất xuất sắc và cũng rất tài năng. Sự giám hộ của gia đình nô lệ sẽ làm hài lòng chú gấp trăm lần." Sự xoay chuyển thông minh của chị Qiao khiến cho vòng tay của Dương Di Chí rơi ra, cô cười khúc khích: "Cậu chủ thích loại con gái như thế nào? Nếu có thể tin tưởng nô gia, nô gia sẽ sắp xếp."

Sau khi ôm không thành, Dương Nhất Chi nhướng mày rậm, nheo mắt, không ngừng nhìn vào ngực chị Qiao với tâm tư bất mãn nói: “Chậc chậc, chẳng lẽ chị Qiao đang bắt nạt học sinh sao? Nếu ngươi không nói cho ta biết quy tắc ở đây, ngươi muốn ta bị lợi dụng sao?”

Chị Kiều lấy khăn tay che miệng cười khúc khích: “Các chú thật sự đang hủy hoại gia đình nô lệ. Nhìn các chú là giàu vô cùng. 

Gia đình nô lệ chỉ sắp xếp những cô gái tốt nhất đến phục vụ. Làm sao họ dám nói về những quy định dai dẳng mà không làm bẩn tai các chú. "

Dương Nhất Chi cười lạnh một tiếng, từ trong ngực móc ra một xấp tiền giấy, tùy tiện đưa ra một tờ: "Rượu ngon, đồ ăn ngon, gái ngoan, vừa tới! Nếu chủ nhân hài lòng thì ngươi sẽ được hưởng lợi!"

Điều này đã mở mang tầm mắt của Vũ Trịnh, người lần đầu tiên đến thăm một nhà thổ. Những bí mật giấu kín của hai người có thể so sánh với những cuộc cãi vã trong triều đình. Năm mươi lạng bạc vội vàng ném ra ngoài, trong lòng hắn thực sự đau đớn.

May mắn thay, Dương Nhất Chi biết rất rõ điều này, nếu không đêm nay hắn sẽ bị coi là mục tiêu dễ dàng và bị đâm chết.

Chị Qiao nhận tờ tiền và vui vẻ cảm ơn. Cô ngã vào vòng tay của Dương Nhất Chi như thể đột nhiên mất đi một nửa sức lực. Cô để anh vuốt ve không chút do dự, cho đến khi cô quyến rũ đến mức thở hổn hển: “Chủ nhân, đợi một lát, nhưng hãy đi cùng tôi. Chúng ta có một thế giới khác ở Hoàn Hoa Hậu Sắc!"

Dương Nhất Chi trong mắt lóe lên, giả vờ vui mừng nói: "Sao gọi là dị thế giới?"

Chị Kiều chỉ vào năm cánh cửa nhỏ cuối hành lang nói: “Người ở đây ồn ào náo nhiệt, không phù hợp với địa vị của chú. Sau cánh cửa có một khoảng sân yên tĩnh và tĩnh lặng, cô gái phục vụ anh là sự lựa chọn tốt nhất. Tôi không biết chú..."

Dương Di Chí bế chị Qiao lên và bế chị lên eo. Anh giơ lòng bàn tay lên cười vỗ vào mông cô, cô hét lên: “Sao em không nói cho anh biết có chỗ nào tốt như vậy? Sợ ta không có tiền sao?" Hắn nhân cơ hội này ném cho Ngô Tranh ánh mắt dò hỏi. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, hắn đứng dậy và bắt đầu làm bộ dâm đãng: "Cứ mỗi bước đi ta sẽ cho ngươi một cái tát để dạy cho ngươi một bài học."

Sau khi đi qua cánh cửa nhỏ, trước mặt tôi là một bức tường dày dẫn đến một lối đi bí mật. Ánh nến yếu ớt ở cuối lối đi bí mật tạo cho người ta cảm giác như một con đường quanh co dẫn đến một nơi vắng vẻ. Dương Di Chí vỗ hông và rẽ vào góc tường. Ngô Tranh đi theo phía sau không khỏi khen ngợi: Thật là một nơi tuyệt vời!

Khác với sự ồn ào náo nhiệt bên ngoài, nơi đây xứng đáng được gọi là nơi vắng vẻ.

Tòa nhà ba tầng có hình chữ chi. Sân được trang trí bằng đá và cây xanh, thậm chí còn có dòng suối chảy qua sảnh.

Có một ngôi đình được xây dựng ngang qua hai bờ suối. Dưới tấm màn che không rõ ràng, chỉ có thể nghe được tiếng đàn piano.

Tiếng nước chảy nhẹ nhàng kết hợp với tiếng đàn piano leng keng thật êm dịu và vui tươi.

"Tsk, tsk, tsk, giây!"

Nghe được Dương Nhất Chi khen ngợi, Kiều Khiết Nhi thở hổn hển nói: "Sư phụ, đều là lỗi của ta. Bây giờ tôi phải để cậu đi và tôi phải gọi cho cô gái đó."

"Không sao đâu! Hôm nay tôi sẽ phạt nhẹ anh. Sau này nếu ngươi dám coi thường ta, ta sẽ không bị trừng phạt nhẹ nhàng." Dương Nhất Chi đặt Qiao xuống, thản nhiên nói với Ngô Tranh và Khúc Ngọc Tường: "Chuyến đi này thật vất vả đối với các ngươi, tối nay các ngươi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ ở đây. Đừng làm phiền tôi!"

Vũ Trịnh và Khúc Vũ Hương vâng lời và được dẫn vào cánh nhà trống.

Ngô Tranh tới không bao lâu, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Người phụ nữ bước vào phòng khá thanh tú, nhưng cơ thể cũng như ngoại hình đều không phát triển. Cô chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, điều này khiến Ngô Tranh âm thầm cau mày, cảm thấy vô cùng khó chịu.

Anh ta đã có hai mỹ nhân tuyệt trần là Lục Phi Yên và Hàn Quý Ngôn, anh ta cũng không khinh thường nữ nhân trong kỹ viện. Anh ta giả vờ như không có hứng thú trêu chọc cô, chỉ dựa vào chiếc ghế dài mềm mại và giả vờ rất mệt mỏi, trò chuyện với những người phụ nữ lần lượt. 

Không phải tất cả các tài năng lãng mạn đều đến nhà chứa để tìm kiếm niềm vui thể xác. Ở đây cũng có rất nhiều người ngâm thơ, làm thơ. 

Các cô gái mại dâm chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ khách hàng xa lạ nào nhưng họ vẫn vui vẻ đi cùng và tiếp đãi họ bằng nụ cười. 

Nhìn vầng trăng trên bầu trời, Ngô Tranh đã ngủ quên trên ghế sofa. Cô kỹ nữ cũng mệt mỏi, ép cái đầu choáng váng của mình nằm xuống bên cạnh Ngô Tranh. Ngay khi đầu cô chạm vào gối, cô ngủ thiếp đi mà không biết có ai khác. 

Bị cô gái mê hoặc, Ngô Tranh nhẹ nhàng rời đi. 

Vừa rời khỏi phòng, hắn liền biến thành bộ dáng thoải mái nhàn nhã, giống như đang đi dạo sau khi thỏa mãn. 

Ở hành lang, ông kế toán Khúc Vũ Hương giả vờ cũng đang dựa vào lan can, như đang suy nghĩ. 

Ngô Tranh vẫy tay chào cô rồi chậm rãi bước đi. 

Cách âm ở đây cực kỳ tốt, thậm chí ngay cả giữa trận chiến khốc liệt, trong phòng cũng chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhỏ nhất của quan hệ tình dục. 

Ngô Tranh mở ra "Quy luật" và dùng đôi tai của mình cẩn thận lắng nghe. Khi đến bên cạnh Khúc Vũ Hương, anh ta nói: "Trăng đang chiếu sáng, anh Hạ, anh có muốn lên lầu nhìn không?"

Giọng nữ của Khúc Ngọc Tường khó có thể kìm nén được. Sau khi vào tòa nhà Huân Hoa, cô vẫn im lặng và chỉ gật đầu. 

Hai người cùng nhau leo ​​lên tầng ba. Theo lời chỉ dẫn trước đó của Vũ Trịnh, Khúc Vũ Hương giả vờ rất quan tâm đến đồ trang trí ở đây và vẫy tay chào Vũ Trịnh dọc hành lang để chiêm ngưỡng chúng trong khi lắc đầu. 

Khi rẽ phải qua hai căn phòng, Ngô Tranh đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu kỳ lạ, trong tiếng rên rỉ quyến rũ đến mê hồn lại có chút đau đớn. Nữ nhân bị hành hạ hồi lâu, xấu hổ không chịu chinh phục, nhưng không hề có chút đau đớn hay cố chấp nào. Khi xuất tinh, cô say đến mức quên hết mọi chuyện, không còn chút hưng phấn. 

--Mọi thứ đều phù hợp với những gì Mộng Vĩnh Thư đã nói. 

Sau khi Ngô Tranh âm thầm ghi nhớ trong đầu, hắn cùng Khúc Ngọc Tường cùng nhau đi lên sân thượng, chọn một chỗ ngồi xuống, vừa lúc có thể thấy rõ dấu vết ở cửa ra vào.

Khúc Vũ Hương vô cùng ghen tị với Vũ Trịnh. Sau khi thay đổi cách ngụy trang, anh ta phần nào cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều và sự thù địch mạnh mẽ đã biến mất.

Ngô Tranh không biết nên không đi sâu vào chi tiết mà chỉ để mắt tới chuyển động của cánh cửa. 

Cho đến khi những ngôi sao mờ dần, một người đàn ông với cái đầu hói to đẩy cửa vào. Dù nhìn từ xa cũng có thể thấy một đôi mắt hình tam giác đang toát ra vẻ nham hiểm. 

Vương Minh Chí, người tự nhận là người huyện Yixing, bị hói trên đỉnh đầu ... Thông tin do Zhuoxing gửi đến hoàn toàn giống với người đàn ông này. Vũ Trịnh nháy mắt với Khúc Vũ Hương và bước xuống cầu thang mà không vội vàng. Khúc Ngọc Tường trở về phòng lấy một kiện hành lý lớn. Khi họ đi ra ngoài và gặp ông Gui, ông nói: “Thiếu gia của tôi thích ăn bánh bao hấp mặt trắng của Cuiyunju ở Nam Thành. Hai chúng tôi sẽ tự mua.”

Nếu thiếu gia đứng dậy thì phải phục vụ thật tốt! "

Sáng sớm trên đường không có nhiều người, Vương Minh Chí đi cũng không nhanh lắm. Là một sĩ quan cảnh sát, Khúc Vũ Hương rất giỏi theo dõi và anh ta có thể theo dõi sát sao mọi người chỉ bằng một cái nhìn từ trái sang phải.

Hai người họ tụt lại phía sau anh ta và bỏ đi.

Khi số người rời thành từ cổng phía nam giảm dần, Vương Minh Chi tăng tốc chạy dọc theo con đường chính thức.

Khúc Vũ Hương hất cằm về phía Vũ Trịnh và nói: "Thưa ngài, xin hãy đi xuống với tôi."

Ở gần đó không có người nên rất dễ bị phát hiện, nhưng Khúc Vũ Hương luôn có thể chọn điểm mù trong tầm mắt và tiến về phía trước.

Vương Minh Chí sẽ dừng lại và nhìn xung quanh mỗi khi anh ta chạy, trong khi Khúc Vũ Hương dường như có khả năng dự đoán những điều chưa biết, hướng dẫn Vũ Trịnh mỗi lần trốn tốt.

Dù đang mang một hành lý nặng nề nhưng dáng người của anh vẫn tỏ ra nhanh nhẹn. Ngô Tranh không khỏi nhẹ nhàng khen ngợi: “Thật là nhẹ nhàng, thật là kỹ xảo.” 

Khúc Ngọc Tường vẫn bất động, ánh mắt dán chặt vào con mồi như mắt đại bàng.

thiếu tá!

Thật là chuyên nghiệp!

Nếu không có Khúc Vũ Hương giúp đỡ, Vũ Trịnh thực sự sẽ không thể làm được điều này.

Cả ngày theo dõi đã đến nửa đêm.

Khúc Vũ Hương không nhận ra rằng Vũ Trịnh chưa bao giờ làm điều gì như vậy trước đây và anh cảm thấy rất khó chịu.

Nhìn con đường mòn vòng qua ngọn núi phía trước, Khúc Ngọc Tường cau mày hỏi: “Phúc Sơn? Làm thế nào bạn đến được đây?"

"Có chuyện gì à?"

"Phía trước chỉ có một con đường mòn lên núi." Khúc Ngọc Tường chỉ vào đường núi giải thích: “Đỉnh núi bằng phẳng, cỏ ngắn bao phủ, trên đường đi cũng không có hang động. Người ta nói rằng ở đây không thể có nơi tụ tập bí mật nào cả, vậy thì mục đích của việc đến đây là gì?"

"Ngươi tới rồi, chúng ta đi lên nhìn xem!" Ngô Tranh lẩm bẩm.

"Chủ nhân, ngài thật dũng cảm." Nó đã khác so với trước đây. Phúc Sơn có thể là hang sói. Hành vi của Vũ Trịnh quá liều lĩnh, trong giọng điệu của Khúc Vũ Hương có một chút khinh thường.

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, không giải thích vì sao mình phải đi. Sau đó anh ta nói: "Anh nói ở đây chỉ có một con đường núi. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta đi xuyên qua khu rừng và đi vòng ra phía trước sao?”

Khúc Ngọc Tường gật đầu: “Thuộc hạ của ta cũng có ý như vậy. Còn tốt hơn là lao vào một cách bất cẩn.” 

Cả hai đều xuất sắc về sự nhẹ nhàng và họ nhảy nhanh qua những tán cây.

Ngô Tranh thỉnh thoảng quay người lại nhìn xung quanh, lông mày nhíu lại khó hiểu.

Cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều kể từ khi vào rừng.

Giống như có một người vô hình bên cạnh có thể nhìn thấy toàn bộ tung tích của anh.

Nhưng dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể tìm thấy nó...

Chạy suốt một giờ mới đến giữa núi, bước chân của Vương Minh Chí không nhanh lắm, vẫn phải mất nửa giờ mới đến nơi.

“Ngài muốn trốn ở đâu, thưa ngài?” Khúc Vũ Hương thản nhiên hỏi, nhìn xung quanh địa hình.

"Ở đây." Vũ Trịnh chỉ vào một con đường rậm rạp lá cây.

"Đây là nơi tốt nhất. Thưa ngài, xin hãy giấu nó trước. Ta sẽ bố trí một số bẫy để đề phòng.” Khúc Ngọc Tường mở túi, lấy Côn Ô Kiếm đưa cho Ngô Tranh, sau đó bắt đầu chuẩn bị.

Vũ Trịnh đã nghe nói về người phụ nữ bắt đầu giỏi bẫy này, vì vậy anh ấy đã giấu bóng dáng của cô ấy trước.

Trong tầm mắt anh, anh nhìn thấy Khúc Vũ Hương lấy ra một con dao ngắn đi vào rừng, chặt rất nhiều thân cây và cành có độ dày khác nhau, đồng thời mang theo hai cây tre moso.

Sau khi chọn phiến dưới của thân cây, cô lấy hết cành, cành ra trên tay, sau đó cô cắt từng mộng và nêm từng cái một. Kỹ thuật của cô ấy rất rõ ràng và cực kỳ khéo léo.

Kích thước và độ dày của mộng và nêm hoàn toàn giống nhau, và năm chiếc nỏ được tạo ra chỉ trong vài giây.

Sau đó, Khúc Vũ Hương lấy trong bao bì ra những sợi gân bò dai đã chuẩn bị sẵn và móc chúng lại, đặt vào năm khu vực cỏ đã chọn, sau đó chẻ tre moso và cắt ra những mũi tên tre sắc nhọn.

Vũ Trịnh không thể nhìn rõ nỏ nhắm vào đâu ngoại trừ chiếc nỏ bên trái. Dường như với kỹ thuật điêu luyện của cô, năm chiếc nỏ chắc chắn đã phối hợp với nhau để tiêu diệt kẻ thù. 

Sau khi sắp xếp xong những thứ này, Khúc Ngọc Tường dùng dây câu trong suốt móc dây cung rồi nhảy lên cao, xuyên qua ngọn cây, đáp xuống bên cạnh Ngô Tranh. 

Loại nỏ tự chế này thiếu lò xo cơ học nên sức mạnh của nó bị ảnh hưởng. 

Nhưng Khúc Vũ Hương có thể điều khiển từ xa việc bắn nỏ bằng dây câu trên tay. Có thể nói là kín đáo và thông minh. Ai có thể ngờ rằng một mũi tên nỏ sẽ được bắn ra từ bãi cỏ?

Hơn nữa, nỏ là một vật chết. Nếu không tận mắt nhìn thấy sự sắp xếp của Khúc Ngọc Tường, cho dù là cao thủ cấp mười hai cũng không thể phát hiện ra. 

Ngô Tranh vô cùng ngưỡng mộ! 

Sau khi Khúc Vũ Hương lấy ra một cây gậy ngắn màu đen như mực từ trong hành lý, anh ta nghịch hành lý trong đống cỏ khô cách đó không xa và giấu nó đi rồi ngồi xổm xuống bên cạnh Vũ Trịnh. 

Dù vẫn trông giống một nhân viên thu ngân nhưng vai của hai người đã gần nhau, cảm giác mềm mại độc đáo khi đến nhà con gái ông vẫn khiến trái tim Ngô Tranh rung động. 

Giấu đi chưa đến nửa nén hương, Khúc Ngọc Tường đột nhiên cau mày nhỏ giọng nói: "Đại nhân, cẩn thận."

Ngô Tranh rất ngạc nhiên. Sự nhạy cảm của anh ấy thật hiếm có trên thế giới. Khúc Vũ Hương mặc dù ở cấp chín, nhưng anh ta không bao giờ có thể vượt qua anh ta. 

Tôi tự hỏi người bắt đầu cực kỳ giàu kinh nghiệm này đã phát hiện ra mối nguy hiểm gì chưa biết? 

Anh thận trọng nhìn sang bên trái. 

Khúc Vũ Hương móc năm dây câu do nỏ bắn vào tay trái. Lúc này, ngón tay cái của hắn đột nhiên cong lại, âm thanh của dây cung nảy lên. Một mũi tên nỏ bắn ra từ bãi cỏ và bắn thẳng về phía bên trái, nơi một chiếc nỏ khác đang ẩn giấu. 

Ngô Tranh hơi giật mình, trong lòng đột nhiên hiện lên một tia cảnh báo. Khúc Vũ Hương, người ở rất gần, dùng cây gậy ngắn trong tay đánh vào xương sườn của Vũ Trịnh với tốc độ cực nhanh. 

Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng Khúc Vũ Hương sẽ bất ngờ tấn công trong tình huống như vậy, nhưng phản ứng nhanh chóng của anh đã kịp thời cứu sống anh. 

Anh ta hét lên một cách kỳ lạ nhưng không hề cử động, và thân hình anh ta bật ra bên trái. 

Cây gậy ngắn quá gần, Ngô Tranh không kịp vung kiếm loạng choạng, khiến kiếm của Kunwu bị hất văng ra xa. 

Cả hai người đều di chuyển cực kỳ nhanh chóng. Đúng lúc này, mũi tên tre mà họ bắn trước đó đã tới, nhưng thay vì bắn trúng Ngô Tranh, nó lại bắn trúng chiếc nỏ bên trái. 

Chiếc nỏ bị bắn trúng vốn nhằm vào trung tâm con đường núi, nhưng khi bắn trúng, nó lại nghiêng đầu chuẩn xác, hướng về phía Vũ Trịnh đang nhảy ra xa! 

“Cô muốn giết tôi à?” Vũ Trịnh không thể tin được sự điên rồ của Khúc Vũ Hương, nhưng tình hình khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ. 

Khúc Vũ Hương giơ ngón giữa lên, chiếc nỏ bên trái bắn ra một mũi tên tre khác với tiếng nổ lớn. Cùng lúc đó, thân thể Khúc Ngọc Tường giống như một làn khói xanh, dùng cây gậy ngắn trong tay đập xuống. 

Phía trước có Khúc Ngọc Tường, phía sau có một mũi tên trúc, hắn không cách nào tránh khỏi. 

Đối mặt với Khúc Vũ Hương, Vũ Trịnh có đường núi bên trái và đống cỏ khô bên phải. 

Vũ Trịnh Cơ ngay lập tức đưa ra quyết định và tung hai lòng bàn tay lên không trung, rơi về phía đám cỏ dại. 

---Ai biết ba chiếc nỏ đang hướng về đâu? 

Một đống cỏ khô thì tốt hơn. 

Hai chân đặt trên mặt đất, Ngô Tranh lập tức yên tâm. 

Ngay khi hắn chuẩn bị thay đổi hình dạng và giữ khoảng cách với Khúc Vũ Hương, hắn cũng tránh được hỏa lực nỏ khó lường, nhưng chiêu thức của hắn lại bất ngờ thất bại. 

Đống cỏ lộn xộn là nơi Khúc Vũ Hương để lại hành lý của mình. Không hiểu sao trong đám cỏ dại cao bằng nửa người cắm sâu vào lòng đất lại có rất nhiều cạm bẫy, cạm bẫy. 

Khi Wu Zheng tiếp đất, anh ấy đã giẫm phải chỗ này và vướng vào! 

Ba mũi tên tre tỏa ra ánh sáng xanh sắc bén dưới ánh trăng, tạo thành đường thẳng tấn công vào hai bên và cổ họng của Vũ Trịnh. 

Chân của Vũ Trịnh bị vướng vào cây ngải cứu và cơ thể anh bị tê liệt. Thanh kiếm của anh đã bị vứt đi và anh không thể tránh hay bắt được nó. 

Tệ hơn nữa là cây gậy ngắn màu đen trong tay Khúc Vũ Hương đang nhảy múa với một quả bóng ánh sáng và bóng tối, theo sau đòn tấn công của mũi tên tre một cách khó lường. 

Trong đời tôi chưa bao giờ cận kề cái chết đến thế! 

Trong tình huống tử vong không thể tránh khỏi, một âm thanh "chichi" xé toạc không khí, bốn viên đá bay từ góc trên bên trái. Chúng nhanh như sấm, nhanh và mạnh hơn những mũi tên tre bắn ra từ nỏ.

Đá liên tục cũng có tốc độ vô song. Bốn viên đá được đẩy ra riêng biệt nhưng chỉ có hai âm thanh chi chi ở khoảng thời gian gần như giống nhau. Điều này cho thấy võ công của người đến đây thật đáng kinh ngạc. 

Vũ Trịnh nở một nụ cười bình tĩnh và kỳ lạ, nhìn ba mũi tên tre bị đánh bật, và một mũi tên khác trúng vào vai Khúc Vũ Hương, khiến cô hét lên đau đớn vì không thể cầm được cây gậy ngắn trong tay và ngã xuống đất. 

Bên cạnh tôi vang lên một âm thanh hạ cánh nhẹ nhàng, một người bước lên bãi cỏ dài, từ từ đến gần. 

Ngô Tranh xé toạc cây ngải trói chân, không khỏi kiêu ngạo nói: “Khi làm việc gì tôi cũng thích để lại một lối thoát. Bạn có nghĩ thói quen này tốt cho Khúc Bảo Đầu không?"

Khúc Ngọc Tường một tay che bả vai, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, run rẩy. Anh ta nhìn chằm chằm vào bên cạnh Vũ Trịnh và càng trở nên sợ hãi hơn sau khi nhìn rõ người đó. 

Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm sau khi bước ra ngoài. Sau khi được giải thoát, hắn mới dám rời mắt khỏi Khúc Ngọc Tường, nhìn sang bên cạnh, thầm nghĩ: Tại sao Trác Hưng đại nhân lại nhẹ chân như vậy? 

Những chiêu thức của cao thủ cấp mười một thực sự phi thường! 

Thầy lớp mười hai tuyệt vời đến mức nào? 

Mùi thơm thoang thoảng của hoa sen thật sảng khoái, vẻ mặt đắc thắng của Vũ Trịnh đột nhiên cứng đờ sau khi anh ta quay đầu lại, miệng há hốc như thể quai hàm đã rơi ra. 

Vị khách mặc một chiếc váy lá sen màu hoa oải hương, có dải ruy băng buộc chặt eo. 

Khi cô bước đi, chân cô chạm đất, và với mỗi bước đi, chiếc quần trắng tinh của cô căng thẳng để lộ đôi chân đầy đặn và khỏe khoắn. 

Một đôi giày Lục Vân màu xanh ngọc bao bọc lấy hai bàn chân nhỏ trơn trượt, dường như chúng đang di chuyển mà không chạm đất. 

Cô ấy có dáng người bụ bẫm và duyên dáng nhưng cũng duyên dáng và duyên dáng như một người phụ nữ. Cô có khuôn mặt xinh xắn vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt vừa nồng nàn, nhân hậu như mặt hồ xuân lấp lánh. 

"Chu...Chu gia chủ...tại sao lại là ngươi?" Vũ Trịnh nghẹn ngào và rất ngạc nhiên. Người đẹp tuyệt trần lẽ ra vẫn đang ngồi ở trụ sở của gia tộc Zhu ở Vương quốc Yan đã đến Đại Tần khi nào? 

Chẳng lẽ mấy ngày nay cô chính là người đã bảo vệ anh từ phía sau khi Phong Điện ngủ ngoài trời? 

Chu Á Thông bước đến chỗ Vũ Trịnh và đứng cạnh cô. Đôi mắt đẹp của cô không khỏi nhìn xung quanh, nụ cười trên môi khiến cô yên tâm. 

Cô đẩy ngón tay ngọc xanh như xuân của Ngô Tranh, chỉ về phía bên phải phía sau anh năm bước, nói: "Từ từ đi tới đó, đừng vội, cẩn thận."

Trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch, Kỳ Đạo hôm nay luôn cảm thấy bất an. Chẳng lẽ thật sự có nguy hiểm lớn gì đó? 

Lúc này đừng do dự, hãy làm theo hướng dẫn và từ từ đi đến điểm hạ cánh do Chu Á Thông chỉ định và đứng ở đó. 

Chu Á Thông đá cô để phong ấn các huyệt đạo lớn của Khúc Vũ Hương, sau đó đá cô vào vòng tay của Vũ Trịnh. Cô không để anh lợi dụng mà dùng cô làm lá chắn khi anh gặp nguy hiểm…

Chuẩn bị xong, Chu Á Đồng quay người, lớn tiếng hô: "Bây giờ, ngươi có thể ra ngoài được không?"

Màn đêm buông xuống sương lạnh thổi, bóng cây thưa thớt dưới ánh trăng giống như móng vuốt ma quái. Ngoài tiếng gió hú, chỉ có tiếng la hét nghiêm nghị của Chu Á Thông ở xa xa.

Núi trống và rừng vắng, im lặng và không có ai xung quanh. 

Tôi không biết mối nguy hiểm tiềm ẩn nào đã bao trùm hai người họ trong bóng tối. 

Trong lúc căng thẳng, Vũ Trịnh đột nhiên phát hiện ra rằng Chu Á Thông đã phát hiện ra đối phương, và đối phương hiển nhiên cũng đã phát hiện ra Chu Á Thông. 

Chỉ là không bên nào có thể làm gì để giành được đối phương nên luôn âm thầm kiềm chế lẫn nhau. 

Đây là một cao thủ hàng đầu có thể sánh ngang với Chu Á Thông! 

Nhưng Chu Á Đồng lộ thân hình trước, chẳng phải sẽ khiến cô gặp nguy hiểm sao? 

Tóc của Vũ Trịnh dựng đứng, và những làn sóng ấm áp tràn qua đầu anh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Bí mật hương thơm rơi Chương 8: Chim vàng ở đằng sau liếm bê lúc bình minh

Trăng lạnh im lặng, bóng tối hoang vắng. 

Có rất nhiều truyền thuyết kỳ diệu về người phụ nữ xinh đẹp trước mặt bạn. 

Vũ Trịnh tiếp xúc nhiều với cô ấy, và anh ấy luôn coi cô ấy là người hòa nhã và giống đàn anh. Cho dù Chu Á Thông có thể tự mình đánh bại Nhu Hy Tuyết và Loan Caiqing thì đó cũng chỉ là một cuộc cạnh tranh chứ không phải là một cuộc đấu tranh sinh tử bí mật với một đối thủ vô danh. 

Phải đến lúc này, Vũ Trịnh mới nhìn thấy được sức hấp dẫn đáng kinh ngạc mà Chu Á Thông chưa từng thể hiện trước đây. 

Chu Á Đồng một tay nắm chặt tảng đá, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại. Hơi thở dài của cô khiến cặp ngực rộng rãi của cô lên xuống từ từ, thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực đang nảy lên dưới bộ ngực săn chắc và bó sát. 

Tuy đứng cực kỳ tùy ý nhưng phong thái tao nhã vẫn nguyên vẹn, đứng thẳng chống lại kẻ thù hùng mạnh trong bóng tối. 

Ánh sáng trong trẻo chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp như tuyết thêm màu ngọc bích, đẹp vô cùng. 

Đứng ở vị trí do chính tay mình lựa chọn, Ngô Tranh cảm thấy vô cùng an tâm dù cơn nguy kịch đang rình rập. Ngay cả khi Tịch Bản Lâu ở bên cạnh hắn khi còn nhỏ, hắn cũng chưa bao giờ có được bình tĩnh không sợ hãi bất cứ điều gì. 

Bọ ngựa rình rập con ve sầu, theo sau là chim vàng anh. Ngày nay chim vàng anh đang tranh giành thức ăn, không biết ai thắng ai thua. 

Sự bình tĩnh trước cơn bão là khoảng nửa giờ trước khi Chu Á Thông giơ tay phải lên. 

Giữa các ngón tay của ngón tay ngọc xanh trắng và thơm. 

Cô hơi cúi đầu xuống và suy nghĩ. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt cô ấy mở to và hét lên: "Cút đi!"

Ba viên đá đã được ném để đáp lại! 

Vũ Trịnh hoàn toàn không nhìn thấy chuyển động của tay cô ấy, và hòn đá cứ thế bật ra mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Vũ Trịnh không giỏi trong việc che giấu các kỹ thuật vũ khí, và anh ấy khá giống một cư sĩ đang xem cuộc vui. 

Nhưng sự chuyển động nhộn nhịp quá ồn ào. Chu Á Thông bắn đá như thể có một lò xo máy móc vô hình trong lòng bàn tay, gió rít nhanh hơn và đáng sợ hơn nhiều so với khi anh nhìn thấy một xạ thủ bắn tên trên chiến trường. 

Điều khiến anh khó tin hơn nữa là ba viên đá không chỉ lao về các hướng khác nhau mà còn va chạm vào nhau rồi bay lên không trung. Trong suốt chuyến bay, họ giống như ba thiên thạch vẽ những vòng cung ma quái và bắn về phía điểm hạ cánh. 

Vũ Trịnh hoàn toàn không thể hiểu làm thế nào những viên sỏi có hình dạng khác nhau và không đều có thể được điều khiển chính xác đến vậy. 

"Hả?" Một tiếng kêu ngạc nhiên cuối cùng cũng phát ra từ bóng tối của khu rừng rậm rạp. Ngọn cây rung chuyển một lúc, người đó trèo qua cành cây bên cạnh, đẩy những viên đá bay ra xa. 

Tiếng đá va vào cành cây giống như hai chiếc búa khổng lồ va vào nhau tạo ra tiếng nổ lớn! 

"Chúc cô có thị lực tốt, thưa cô. Tôi không biết cô để lộ hình dáng của mình như thế nào?" Một người ở trên ngọn cây chắp hai tay sau lưng rồi ngã xuống không chút sức lực, như thể một vị thần đang bay trên gió. 

Giọng nói uy nghiêm uy nghiêm, còn có tiếng vang của vàng sắt. 

"Cười khúc khích!" Chu Á Thông mím môi và nở một nụ cười trong trẻo và quyến rũ. Cô quay lại nói với Vũ Trịnh: "Anh đã học được chưa? Trước đây tôi không thể bắt được anh ta chỉ vì mọi người có thể thay đổi vị trí bất cứ lúc nào. Nhưng bây giờ thì khác. Mỗi khi anh ta di chuyển, anh ta sẽ bị tôi khóa chặt và không thể di chuyển. Nếu là tôi ở nơi này, tôi sẽ chỉ trốn ở ba nơi này. Tôi có thể tùy ý hù dọa anh ta."

Ngô Tranh âm thầm rên rỉ trong lòng: "Dì của ta, đối mặt với kẻ địch mạnh thì quay đầu lại là ý kiến ​​hay sao? Đối mặt với đối thủ ngang sức, lợi dụng điểm yếu sẽ là một ý kiến ​​hay." 

Nhưng lời nói của hắn lại không hề tha thứ, hai mắt trợn ngược, tế bào nổ tung: “Nếu như ta không thể sợ hãi thì sao?”

Chu Á Thông cười vui vẻ đến nỗi mắt cô cong lên. Cô lắc sỏi trong tay rồi nói: "Vậy thì ném lại đi. Dù sao cũng có rất nhiều đá!"

“Tôi chúc bà có lòng can đảm, thưa bà.” Người khách từ từ bước ra khỏi bóng tối.

Tôi thấy anh ấy cao, tóc dài buộc gọn trong chiếc khăn lụa. Tuy hắn mặc áo bào đen, đeo mặt nạ đen có đầu ma trên mặt, nhưng cũng không giấu được vẻ tao nhã: “Vậy bây giờ ngươi quay lại dọa ta à?”

"Người này có chút tự giác, hắn không dám đột kích, bởi vì không nắm rõ chi tiết, lát nữa ta cùng ngươi nói chuyện cũng không sao!" Chu Á Thông nheo mắt và mím môi, gật đầu trấn an Vũ Trịnh, rồi nói với người đàn ông mặc đồ đen: "Giấu đầu và đuôi, vì vậy bạn rất mờ ám?"

"Tạm thời không tiện gặp Chu phu nhân, tôi không có ý khinh thường, xin lỗi."

Anh ta và Chu Á Thông dừng cách nhau mười bước, và Vũ Trịnh cuối cùng cũng có thể nhìn rõ chiếc mặt nạ kỳ lạ.

So với chiếc mặt nạ vàng của Chu Á Thông khi cô còn ở Yan Kingdom, nó được chế tác tinh xảo và xa hoa, giúp tăng cường cảm giác bí ẩn lên rất nhiều. 

Khuôn mặt ma quái này há cái miệng đẫm máu, lộ ra bốn chiếc răng nanh trên dưới, hàm răng dính đầy máu thịt. 

Dưới tác dụng kinh hoàng, một đôi mắt ma to bằng quả chuông đồng với con ngươi co lại như kim tiêm xuất hiện, một chiếc lưỡi mảnh khảnh đang liếm vào khóe môi nhếch lên đang chảy nước dãi. Ngoài sự hung dữ ra, nó còn vô cùng dâm đãng và tà ác. 

"Bây giờ bạn đã biết tôi sẽ đến, tại sao bạn không nhanh chóng rời đi?" Khoảng cách càng ngày càng gần, Chu Á Đồng không dám đẩy cô thêm nữa, nín thở tập trung không chớp mắt, âm thầm đề phòng. 

"Ha ha!" Người đàn ông mặt quỷ đột nhiên cười khinh thường: "Bây giờ tôi đã đến đây, không thể cứ thế mà đi mà không làm gì cả. Tại sao phu nhân lại phải lo lắng như vậy?"

"Nói chuyện và lợi dụng không phải rất vui sao?" Chu Á Thông không hề tức giận mà bước sai bước về phía người đàn ông mặt ma. 

Khi bước đi, cô lắc lư eo và vặn vẹo chân đến mức đáng kinh ngạc, điều này không hề giả tạo mà trái lại khiến cô trông duyên dáng và tao nhã hơn. 

"Bà chủ trước đây đã lợi dụng tôi." Hai tay của người đàn ông mặt quỷ sau lưng buông lỏng, rũ xuống, mặc một bộ đồ đen không có gió. 

"Được rồi, hòa! Ta sẽ tháo mặt nạ của ngươi xuống, sau đó xé nát cái mồm khốn nạn của ngươi, xem ngươi tự hào đến mức nào!"

Bước chân của Chu Á Thông lúc đầu dừng lại, sau đó ngày càng nhanh hơn. 

Tuy nói nhẹ nhàng nhưng trong thâm tâm cô biết đối thủ của mình cũng nhất định phải là cao thủ cấp mười hai. Đường chém chéo của anh ta có vẻ vừa ảo vừa thực, và những bước di chuyển tiếp theo của anh ta là vô tận. 

Vũ Trịnh thấy rằng các chiêu thức của cô vừa tấn công vừa phòng thủ, vừa có kỹ năng vừa có sức mạnh. Những bước đi của một bậc thầy bí mật thực sự phi thường. 

Người đàn ông mặt ma bước sang một bên một chút, đưa lòng bàn tay ra phía sau Chu Á Đồng, tạo ra vô số bóng tối, giống như bướm đen bay, giống như mưa rơi trong đêm. 

Chu Á Thông hạ vai và thực hiện một động tác xoay người duyên dáng. Hình dáng của cô ấy dường như bị một cơn gió mạnh thổi bay khi cô ấy lao qua bóng tối của hàng ngàn cây cọ. Cô giơ cánh tay phải lên và chỉ ra hai ngón tay. 

Những bóng cọ khắp bầu trời đột nhiên biến mất. Hiển nhiên hai ngón tay này đã chỉ vào điểm mấu chốt, buộc người mặt quỷ phải rút lui để bảo vệ mình. 

"Chúc ngươi may mắn, sư phụ." Người đàn ông mặt ma trịnh trọng nói, gạt bỏ những suy nghĩ phù phiếm của mình, đồng thời làm một cử chỉ nghiêm túc. 

"Hừm!" Chu Á Thông chế nhạo và bước lại gần. 

Cô hạ hai tay xuống đất như thể không có gì trước mặt, chuẩn bị đâm thẳng vào Người Mặt Quỷ. 

Tuy nhiên, người đàn ông mặt ma này dường như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và không thể không rút lui khi Chu Á Thông bước đi, luôn giữ khoảng cách với cô ba bước. 

"Tới rồi! Ma Kiếp Tanbu! Đàm Bộ Ma Kiếp của Chu Á Thông!" Tim của Vũ Trịnh đập thình thịch khi anh chăm chú quan sát. 

Thiên Âm Tông vốn xuất thân từ Phật giáo, võ học có rất nhiều Phật giáo. 

Các bước đi của Chu Á Thông xen kẽ giữa các bước ảo và thực, tích hợp tấn công, phòng thủ, né tránh, tấn công và xáo trộn. Chúng chính xác là võ kỹ cao cấp nhất của Thiên Âm Tông, Ma Kiếp Bước. 

Người ta nói rằng phương pháp động tác bằng chân này là duy nhất trên thế giới và nó có thể được sử dụng để bình tĩnh bước qua nhiều kiếp nạn tà ác. Nó cũng giống như một tia sáng trong chảo xuất hiện và biến mất, và tất cả kẻ thù đều biến mất vào hư vô. 

Nhưng người ta mong đợi rằng Chu Á Thông là người duy nhất trên thế giới có thể thực hiện được bước đi này một cách phi thường và duyên dáng một cách trong sáng và lãnh đạm. 

Đôi mắt của người đàn ông mặt ma lóe lên sắc bén, hắn vung cánh tay dài ra đòn phủ đầu. 

Nhưng khi anh nhìn thấy gió thổi từ lòng bàn tay mình, cỏ xung quanh rơi xuống đất tứ phía với người đàn ông mặt ma làm trung tâm. Sức mạnh thật đáng kinh ngạc. 

Đôi mắt đầy sao của Chu Á Thông mở to, lòng bàn tay trái của cô đưa ra và đặt chính xác trên cánh tay của người đàn ông mặt ma, và với một cú vung, cô đứng lộn ngược và bay lên không trung. Khi đến cửa, cô hét lên trịch thượng và dùng lòng bàn tay phải tát thẳng vào Tianling! 

Người mặt quỷ không dám giơ tay mà cũng dùng hết nội lực giơ hai tay đón hắn. Anh nghe thấy một tiếng “rầm” lớn, hai lòng bàn tay hướng vào nhau, năng lượng điên cuồng lao ra tứ phía. 

Người đàn ông mặt ma lùn đi và một nửa chiếc giày của anh ta bị chôn vùi trong lòng đất, trong khi Chu Á Thông cũng bị tác động bởi lực sốc và bay lên không trung. 

Trước khi trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch, anh nhìn thấy Chu Á Thông đang quay tròn trên không, như thể đang dùng sức để thực hiện một cú lộn nhào, một đôi chân tròn và thon đang cắt xẻ như những con dao vàng, đá vào người đàn ông mặt ma một cách chóng mặt. 

Vũ Trịnh cũng nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết lơ lửng trên không trong một thời gian dài tại Bưu điện Yanguo, chiến đấu không thể tách rời với Hàn Quý Yến. 

Nhưng so với Chu Á Thông, cô ấy thực sự giống như một đứa trẻ đang chơi nhà. 

Mỹ phụ ở trên không, nhưng tốc độ tấn công nhanh như gió như chớp, còn chưa đặt chân xuống đất cũng không bị ảnh hưởng gì. 

Dường như anh ta bất lực trên không và sắp hạ cánh. Chỉ cần một điểm nhỏ trên đầu ngón chân, cánh tay của Người Mặt Quỷ đã ổn định cơ thể và trở nên cực kỳ nhanh nhẹn. Giữa quá trình, anh ta đột nhiên quay người lại và dùng ngón chân đá vào cánh cửa trống trên áo vest. 

Người đàn ông mặt ma bị chôn chân trong đất và không thể quay đầu lại. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để điều chỉnh hình dáng cơ thể của mình trước đòn tấn công dữ dội của Chu Á Thông. 

Nhưng làm sao Kongmen, cả hai đều là cao thủ hàng đầu của lớp mười hai, lại có thể dễ dàng sa ngã như vậy? 

Anh ta dùng khuỷu tay đánh lại, ấn vào đầu gối của chân ngọc như thể có con mắt ở sau gáy. 

Chu Á Thông nhướn mày, rút ​​chân ra để tránh đầu gối cong, móc ống chân trên vào khuỷu tay của người đàn ông mặt ma rồi đột nhiên di chuyển xuống. Tuy nhiên, cô nhìn thấy ống tay áo bay lên, như thể một ánh sáng trong suốt màu hoa oải hương phát nổ, rơi vào tầm mắt của Ngô Tranh, khiến anh ta thậm chí không thể phân biệt được. 

Bóng cọ như mưa sao băng rơi xuống gần đến nỗi người đàn ông mặt ma không thể tránh khỏi, đột nhiên ngã về phía trước. 

Phần mạnh nhất trong lòng bàn tay của Chu Á Thông trống rỗng, chỉ để lại lực lượng còn lại in dấu trên lưng anh ta. 

Các xúc tu có cảm giác như đang va phải vũng lầy, phần lớn năng lượng bên trong tiêu tán vô hình. 

Hắn sửng sốt trong chốc lát, người mặt quỷ vung tay về phía sau, ra đòn với tốc độ không gì sánh được. 

Ngay cả Chu Á Thông cũng bị tát vào vai! 

Trong một trận chiến điện, cả hai đều trúng một đòn. 

Chu Á Thông cử động đôi vai đau nhức của mình và khuôn mặt lạnh lùng. Người mặt quỷ ho khan vài tiếng rồi nói: "Xem ra chúng ta gần như giống nhau rồi, tiếp tục chiến đấu cũng vô ích, chúng ta từ bỏ thì sao?"

"Được rồi, ngươi có thể quay đầu rời đi." Chu Á Thông đã lâu không gặp được cao thủ có thể so sánh được, trong lòng nàng tràn đầy tinh thần chiến đấu. 

Hơn nữa, kỹ năng võ thuật của người đàn ông này rất cao. Nếu bạn để anh ta đi và sau đó tấn công đứa con trai yêu quý của bạn, hậu quả sẽ là vô tận. 

"Chậc! Phụ nữ thật là vô lý." Người đàn ông mặt ma huýt sáo và nhảy lên không trung. Đột nhiên, một con chim lớn từ trên trời bay xuống và bay đi cùng anh ta. 

"Tôi muốn rời đi!" Chu Á Thông chạy điên cuồng và để mắt tới người đàn ông mặt ma, đồng thời bĩu môi và huýt sáo. 

Con Cú đêm hoàng đế đen tuyền sà xuống khi nghe thấy tiếng gọi của chủ nhân, giữ chính xác điểm tiếp đất cho cú nhảy của Chu Á Thông, vỗ cánh đuổi theo. 

Mẹ kiếp, cao cấp như vậy sao? 

Khi Wu Zheng nghĩ về việc đôi chân của mình trên lưng con đại bàng đang bay yếu đến mức nào, anh ấy thở dài rằng khoảng cách giữa mọi người quá lớn. 

Hai con chim đang bay giữa không trung không có bóng cây. Thấy người đàn ông mặt quỷ nhất thời không thể trốn thoát, anh ta đơn giản điều khiển đàn chim và quay lại đối đầu với Chu Á Thông. 

Dưới ánh trăng, con chim kỳ lạ mà Người Mặt Ma cưỡi có hình dáng giống một con báo, với những chùm lông dài màu vàng xen lẫn trong bóng tối.

Chu Á Đồng nhìn rõ ràng, suy nghĩ một chút rồi kêu lên: “Đây là... chim ó lông báo (kuang, âm thứ hai)?

Bạn là ai? "

"Nếu phu nhân muốn biết, mời gọi ta Du Vô Ưu! Lo lắng lo lắng." Người mặt quỷ hướng Chu Á Đồng gật đầu nói: "Diệp Vương, hiếm thấy hắn!"

Với vẻ mặt nghiêm túc, Chu Á Thông lấy ra một gói từ cổ Hoàng đế Night Owl và lấy ra một thanh trường kiếm. Những viên ngọc trên bao kiếm được khảm những ngôi sao Bắc Đẩu, nhìn thoáng qua có thể biết đó là một thanh kiếm bình thường. 

"Thì ra các ngươi đang gây sự! Mang xương trong mộ về mộ đi!" Chu Á Thông rút thanh trường kiếm ra, ánh trăng chiếu vào lưỡi kiếm sáng ngời, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, như thể thứ cô cầm trong tay không phải là một thanh kiếm mà là một mảnh đèn neon ở phía chân trời. 

"Laihong! Thật là một thanh kiếm!" Vưu Vô Ưu cũng rút ra một thanh trường kiếm có ánh sáng xanh lục sáng ngời, nói: "Phu nhân, ngươi có quyết tâm cùng ta tử chiến không?"

"Không! Bạn chết, tôi sống!" Chu Á Thông huýt sáo, Cú đêm gầm lên và vỗ cánh. 

Khi cầu vồng mạ vàng không còn, ánh sáng sặc sỡ chói lóa khiến người ta không thể mở mắt, tầm nhìn bị ảnh hưởng rất lớn. 

Lưỡi kiếm chứa đầy nội năng và gắn liền với nó, phát ra âm thanh ríu rít, và mũi kiếm dường như dài ra ba inch trong ánh sáng cầu vồng. 

Ngô Tranh dùng ánh mắt quan sát dưới lòng đất, tim đập thình thịch: Kiếm quang! 

Đây là Kiến Mang! 

Du Vô Ưu không dám do dự dùng kiếm đỡ đòn. Thanh kiếm của anh ta ngắn hơn Chu Á Thông ba điểm, nhưng thanh kiếm dài hơn nửa inch. 

Hai thanh kiếm giao nhau, thanh kiếm xanh vô danh đụng độ trực diện với Lưu Hồng mà không hề bị thương. 

Trận không chiến này còn gay cấn hơn trước. 

Hai người không chỉ dùng hết sức lực mà còn phải tập trung chăm sóc con chim lớn dưới chân mình. Ngược lại, nếu rơi khỏi không trung chỉ cần một chút sát thương thì võ kỹ của ngươi có tốt đến đâu cũng sẽ bị tan thành từng mảnh. 

Thanh kiếm dài của Chu Á Thông run lên và tiến thẳng vào cung điện, một luồng ánh sáng lạnh lẽo bao trùm đối thủ như sương mù. 

Kiếm chiêu của Youwuyou cực kỳ kỳ quái. Anh ta lật cổ tay và dùng đầu dưới của chuôi kiếm đánh vào thân kiếm Liuhong, sau đó chém thanh trường kiếm xuống và chém vào cổ tay của Chu Á Thông. 

Trong trận chiến khốc liệt, các thanh kiếm dài giao nhau và phát ra một tiếng kiếm dài như tiếng rồng gầm. 

Con chim ó lông báo vỗ cánh và lùi lại. Youwuyou cười lớn và nói: "Hôm nay hứng thú của tôi đã cạn kiệt. Tôi chúc bà những điều tốt đẹp nhất, thưa bà. Hẹn gặp lại."

Chu Á Thông lái Cú đêm đuổi theo, nhưng đột nhiên con chim ó lông báo gầm lên như hổ gầm. Sau khi nghe được âm thanh, đôi mắt ưng sắc bén của Hoàng đế đột nhiên giãn ra, hắn do dự không dám đuổi theo. Anh ta cho phép Chu Á Thông ra lệnh và chỉ bay lơ lửng trên không. 

Youwuyou đã ở rất xa trong chớp mắt. Chu Á Thông cau mày và bất lực bước về phía Vũ Trịnh đang choáng váng. 

"Cái gì? Nhìn thấy tôi lạ lắm à?" Chu Á Thông cười rạng rỡ, lông mày hơi nhướng lên, khóe mắt cong lên, vẻ mặt tự hào không biết là ngạc nhiên hay kinh ngạc. 

"Ai có thể không kinh ngạc? Cái kia Youwuyou nhất định rất kinh ngạc." Ngô Chính bất đắc dĩ sờ sờ trán nói: "Ai có thể ngờ rằng, đáng lẽ phải sống đàng hoàng ở Yến quốc gia chủ Chu gia, lại đột nhiên xuất hiện ở vùng núi hoang vu hoang vu, cuối cùng cũng hiểu được trong sách nói gì về tiên nữ rơi vào phàm trần."

"Cười khúc khích..." Chu Á Thông che miệng cười như một chuỗi chuông bạc: "Em thật ngọt ngào và nói nhiều. Tôi rất thích nó, và sau này tôi sẽ luôn như thế này."

Cô tiến về phía trước, đi đến Khúc Vũ Hương đang bị đánh ngã trên mặt đất, ngồi xổm xuống, cười nói: "Anh thực sự muốn giết Thần tài của vợ tôi. Anh dũng cảm đến mức nào, không biết anh Ngô định làm gì với anh?"

Dù là váy nhưng Chu Á Thông cũng chọn kiểu dáng ôm sát cơ thể, không hề vướng víu để thuận tiện cho việc đi lại. Khi cô ngồi xổm xuống, cặp mông đầy đặn của cô xẹp xuống, chúng được đỡ trên một bàn chân sen nhỏ dựng đứng lên, tạo thành một lúm đồng tiền sâu rõ ràng. 

Tư thế phần thân trên hơi hướng về phía trước khiến Vũ Trịnh nhớ đến vòng cung ly kỳ trên ngực anh khi lần đầu gặp cô ở Bưu điện Yanguo. 

Phong thái tự nhiên, cử chỉ duyên dáng và sự sang trọng thuần khiết của cô không chứa bất kỳ tạp chất nào. 

Nhưng dù nhìn ở góc độ nào thì nó vẫn rất đẹp.

"Ngô sư phụ? Tại sao lại choáng váng như vậy?" Chu Á Thông đánh thức Vũ Trịnh đang nhìn chằm chằm và nói: "Chúng ta sẽ xử lý cấp dưới không vâng lời này như thế nào?"

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Ngô Tranh vội vàng bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Ở đây lâu không thích hợp…”

"Bây giờ có tôi ở đây, tôi sẽ không cô đơn nữa phải không? Đừng lo lắng!" Chu Á Thông gõ nhẹ vào một bên trán ra hiệu cho Vũ Trịnh bình tĩnh lại. 

"Ừm... thật sự là phiền toái lớn. Mong gia chủ tha thứ cho tôi. Tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy."

"Được rồi." Chu Á Thông xua tay và cởi trói cho điểm câm của Khúc Vũ Hương. Cô đứng dậy và tìm một hòn đá phẳng gần đó để ngồi xuống. Cô cong chân và quan sát với vẻ thích thú.

Vũ Trịnh cũng di chuyển một hòn đá và ngồi xuống. Anh vẫn còn sợ hãi trước cảnh tượng gay cấn vừa rồi. Anh ta tặc lưỡi nói: “Ta lớn lên vẫn luôn rất cẩn thận, trước khi làm việc gì cũng thích tìm hiểu nhân quả, cho nên ta cũng chưa hề thua thiệt. Ngươi dũng cảm hơn ta tưởng rất nhiều, ngươi cũng điên cuồng hơn ta tưởng rất nhiều, không định nói gì với ta sao?”

Khúc Ngọc Tường nhắm mắt lại, quay đầu lại, kiên quyết không nói một lời.

Chỉ là người thám tử thường xuyên thẩm vấn tù nhân chắc chắn sẽ rất khó chịu khi đột nhiên bị thẩm vấn. Tình thế tử vong được người khác giải quyết, hơi thở nặng nề vì cảm xúc bị kích động.

"Có vẻ như bạn chưa sẵn sàng để nói điều đó? Để tôi nói cho bạn biết." Ngô Chính lắc đầu đứng dậy nói: "Đây là một nơi tốt, một thời điểm tốt để ra tay. Nếu như Chu đại nhân không có ở đây, có lẽ ta đã không chạy thoát được. Sau đó trên người ta sẽ có vài vết sẹo, sau đó ta sẽ đẩy chúng ra xa. Tuy rằng ngươi sẽ bị liên lụy một chút, nhưng tội ác sẽ không nghiêm trọng như vậy." 

Lúc đầu tôi tưởng bạn là thành viên của một băng trộm, nhưng bây giờ hình như không phải vậy. "

Ngô Tranh vừa nói vừa suy nghĩ, cố gắng làm rõ suy nghĩ của mình như một cái kén.

Tuy nhiên, việc Khúc Vũ Hương không phản hồi có vẻ nhàm chán và anh không tham gia vào công việc kinh doanh này. Những gì anh ta nói chủ yếu là phân tích, thiếu áp lực tâm lý đối với người tù. Dù sự thật đã trở nên rõ ràng hơn sau một cuộc nói chuyện dài nhưng nó giống như một cơn gió nhẹ thổi qua bên cạnh Khúc Vũ Hương.

"Này, Ngô tiên sinh nói lời này tôi cũng thấy thú vị. Nào, tôi muốn nghe."

Vũ Trịnh Trịnh nói những gì anh ấy nói thật nhàm chán. Nghe vậy, anh ta vui lên và thầm nghĩ rằng đây là một người đồng đội cực kỳ tốt.

Anh quay lại và mỉm cười với Chu Á Thông.

Tôi cứ tưởng sẽ thấy vẻ mặt vui tươi của cô ấy, trêu chọc Ngô Tranh vì đang nói chuyện một mình.

Điều hắn không muốn nhìn thấy là một biểu cảm cực kỳ khó diễn tả, bao gồm cảm kích, tán thành, vui mừng, tự hào, thậm chí còn có ý nghĩa mà ngay cả Ngô Tranh cũng không thể hiểu được.

Ngô Tranh không biết tại sao, tiếp tục bình tĩnh nói chuyện với Khúc Ngọc Tường: “Với thân phận của ngươi, nếu là thành viên của đạo tặc, ngươi có thể phát huy tác dụng lớn. Du Vô Hoàng không cần phải để ngươi gặp nguy hiểm. Hơn nữa hắn đã biết tộc trưởng Chu gia ở đây, nên cảnh cáo ngươi. Hoặc hắn có thể dùng ngươi giết ta làm mồi nhử, dụ dỗ tộc trưởng Chu gia tiến hành tấn công bất ngờ. Nhưng cả hai người đều không có, ta sợ rằng sẽ không có người biết ngươi có muốn giết ta hay không, nên về cơ bản điều này có thể được loại trừ."

"Cái kia Youwuyou lúc rời đi liền không có nhìn nàng một cái, đây cũng là một nguyên nhân sao?"

Chu Á Thông nhẹ nhàng ôm má cô và dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào má cô, tỏ ra vô cùng thích thú.

"Nếu tôi lo lắng, tôi sẽ không nhìn cô ấy." Ngô Tranh dang tay nói: "Nếu có liên quan, ta không nhìn nàng có lẽ có thể cứu được mạng; nếu không có chuyện gì thì trông như thế nào? Tình hình hiện tại của nàng có thể còn khiến chúng ta nghi ngờ không?"

"Hừ, nói hay lắm." Chu Á Thông giơ ngón tay cái lên và nói: "Tiếp tục! Phiên tòa xét xử vụ án của ông Wu thực sự là một màn trình diễn tuyệt vời."

“Nếu không phải xã hội đen thì những gì còn lại chỉ là sự tức giận cá nhân mà thôi”. Ngô Tranh vẻ mặt đau khổ nói: "Quan hệ cá nhân của chúng ta còn hơn không. Duy nhất, chúng ta đều là bạn thân của Yến nhi. Ta thật sự rất tò mò. Chúng ta đã gặp nhau mấy lần rồi, ta và Yến Nhi vẫn luôn thân thiết. Chỉ là ngươi không vui. Vì sao đột nhiên muốn giết ta? Ta luôn cảm thấy ngươi trước nay chưa bao giờ thù địch như vậy."

Nhắc đến Hàn Quý Ngôn, Khúc Ngọc Tường cổ họng giật giật, ném cho Ngô Tranh một ánh mắt tức giận tựa như như lửa đốt, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Thế này chưa đủ sao?

Ngô Tranh đang do dự không biết nên nói thế nào để chọc tức cô lần nữa, Chu Á Đồng cắt ngang: “Xem ra tôi không muốn nói nữa, không sao đâu, hãy để cô ấy ở đây và đi tìm Hàn Thiên Diễm. Hehe, tôi có nhiều cách để khiến cô ấy nói ra sự thật.” 

"Sư phụ, cái này không tốt." Vũ Trịnh cảm thấy có chút lột trần, như thể mọi suy nghĩ của anh đều bị Chu Á Thông nhìn thấu mà không hề dè dặt.

Tôi biết rằng với sự hợp tác của cô ấy, tôi sẽ có thể hỏi rõ ràng và đưa ra quyết định, nhưng cảm giác bị người khác kiểm soát mọi hành động thực sự không phải là một cảm giác tốt.

"Nữ nhân hay mạng sống của ngươi quan trọng hơn? Lỡ như Hàn Thiết Ngôn cấu kết với nàng hại mạng ngươi thì sao? Yên tâm, mềm trước sau cứng. Phải mời nàng lên tiếng, thật sự không phải chuyện một đao giết nàng, miễn là phải lo lắng." Những lời này chính xác là những gì Vũ Trịnh đã cân nhắc. Theo quan điểm của Vũ Trịnh, hoàn toàn không có độ tin cậy. Khúc Ngọc Tường nhìn thoáng qua có thể biết bọn họ đang dọa người.

Nhưng sức nặng của những gì Chu Á Thông nói lại hoàn toàn khác. Một tộc trưởng nắm giữ gia tộc tốt nhất trên thế giới làm sao có thể do dự nếu muốn giết ai đó?

"Đợi đã! Chuyện này không liên quan gì đến cô ấy cả!" Khúc Ngọc Tường bỗng nhiên hoảng sợ. Mặc dù cô biết rằng hầu hết những lời của Chu Á Thông đều là dối trá, nhưng nếu chúng trở thành sự thật thì sao?

Với kỹ năng võ thuật phi thường của cô, việc tấn công Hàn Quý Yến một cách bí mật không khó.

"Thầy Wu, thầy có thể cho em một cơ hội được không?" Chu Á Thông dừng lại và quay lại.

"Đây! Còn hơn là phải trải qua một rắc rối khác."

"Bao nhiêu lần?"

"Một lần là đủ rồi, ta không phải người tốt, vì sao lại lãng phí thời gian ở đây? Hơn nữa, gia chủ Chu gia vừa xảy ra đại chiến, ta không đành lòng để chủ nhân gia tộc ở lại nơi hoang dã thêm nữa."

"Hợp lý!" Chu Á Đồng vỗ vỗ đầu Ngô Tranh: "Tiến lên, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, giết chết Yến nhi quay lại tìm ngươi mà không nói một lời. Ta mệt mỏi quá..."

Có một đồng đội tốt thì việc nói chuyện và làm việc sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng vừa rồi cậu xoa đầu tôi và làm ra vẻ khêu gợi là có ý gì?

Ngô Tranh nhếch môi nói với Khúc Ngọc Tường: "Ngươi cứ nói đi, ta sẽ nghe. Tốt nhất là nên nói thẳng sự thật, không vòng vo nữa. Sự kiên nhẫn của ta sắp hết rồi."

Khúc Ngọc Tường nghiến răng nói: "Để nàng đi trước."

"Không! Thích nói chuyện thì cứ nói, không thích nói thì quên đi. Ngô tiên sinh, lại đây ngồi đi." Chu Á Thông lại ngồi xuống phiến đá, ngẫu nhiên nhặt những viên đá ném vào tay.

Những viên sỏi chỉ là đồ chơi trong tay người khác nhưng trong tay cô chúng lại là vũ khí chết người.

Tình thế đã đảo ngược, Vũ Trịnh ngồi cạnh Chu Á Thông như được chỉ dẫn và cảm thấy rất vui mừng. Người đứng đầu gia tộc Zhu này thực sự là một người tuyệt vời.

Nàng như thế tách ra hai bên, Khúc Ngọc Tường không những không thể không nói, còn phải lớn tiếng nói!

Hương sen thoang thoảng trong không khí xung quanh, khóe mắt cô chỉ có thể cảm nhận được từng cái cau mày và nụ cười của cô, vừa tươi sáng vừa đẹp đẽ. Cô không khỏi thở dài, khó trách một nữ nhân xinh đẹp thông minh như vậy lại có thể nắm giữ gia tộc quyền lực nhất thế giới.

Khúc Ngọc Tường sắc mặt tái nhợt, hàm răng run rẩy nói: "Yến Nhi là người thân cận nhất của ta, ta không cho phép...

Cầu mong cô ấy ở bên bạn. "Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô bỗng đỏ bừng. Có lẽ cô ấy cảm thấy những gì mình nói quá sốc, cô ấy xấu hổ không thể kiềm chế được.

"Hả?" Miệng của Chu Á Thông mở ra và cô chớp mắt liên tục. Đây là lần đầu tiên cô tỏ ra ngạc nhiên kể từ khi họ gặp nhau. Cô lập tức nuốt nước miếng, dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn Ngô Tranh và Khúc Ngọc Tường.

Điều này thật đáng xấu hổ!

Ngô Tranh giả vờ lãnh đạm nói: "Ta đoán được rồi! Chỉ vì lý do này mà ngươi giết ta không phải là quá đáng sao?"

"Chờ đã, chờ đã, chờ đã." Chu Á Đồng liên tục xua tay: “Có phải cô ấy… thích Hàn Điền Nghiên, sau đó lại ghen tị với anh không?” Cô chớp chớp đôi mắt quyến rũ của mình một cách khó tin và tự nghĩ: Chẳng lẽ em yêu bé nhỏ của mình là kẻ gây rối trên trời từ dưới đất xuống sao?

Tại sao mỗi lần tôi ở bên anh ấy lại xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​lạ như vậy? Làm sao gia đình con gái có thể thích gia đình con gái mình được?

Lần trước tôi đã xem một cảnh khiêu dâm ở nơi hoang dã, bah bah bah...

Ngô Tranh lấy tay ôm trán, mặt đối mặt không biết xấu hổ thì thầm: “Hình như là vậy.” 

Thở dài, Vũ Trịnh lại nói: "Yan'er và tôi đã thân thiết kể từ khi chúng tôi đến Bắc Kinh. Tôi chưa bao giờ thấy bạn có ý định giết tôi trước đây. Lý do gì khiến bạn phải làm điều đó bất kể thời điểm này?" 2

“Ai để ngươi lấy xác của Yến Nhi, đáng chết.” Nói xong, Khúc Vũ Hương cũng bỏ cuộc: "Đồ khốn nạn! Anh ta chỉ biết lừa dối phụ nữ. Yan'er sẽ chỉ tin anh nếu anh ta bị mù."

"Này này! Dừng lại đi! Có thể ăn bừa bãi nhưng không được nói nhảm. Nhan Nhi đi theo tôi có chuyện gì sao? Cô ấy ở một mình ở Hàn Thành chẳng phải tốt hơn sao?" Vũ Trịnh trở nên tức giận vì xấu hổ. Bạn có ý gì khi ném những từ ngữ bẩn thỉu?

Hãy cẩn thận về tác động của việc nói những điều vô nghĩa trước mặt Chu sư phụ!

Đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Ngươi nói ta chiếm lấy di thể của Yến Nhi? Sự thật là thế nào? Nàng bị sỉ nhục ở biên giới Tây Lăng, sao ngươi không giết người?"

"Hừ! Cô ấy ở Tây Lăng Biển rất tốt, nhưng anh đã hủy hoại thân thể của cô ấy." Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Ngọc Tường đỏ bừng và giận dữ. Nếu nhắc đến điều này, anh ta sẽ xông lên đánh nhau nếu huyệt đạo không được bấm và không thể cử động.

Khi Wu Zheng nghe thấy điều này, anh ta chợt nhận ra rằng mặc dù Khúc Vũ Hương trước đây có thái độ thù địch với anh ta, nhưng anh ta không thể nói là có ý định giết người. Lý do là ở đây! Đột nhiên một tia chớp lóe lên trong đầu anh, anh nhớ ra điều gì đó, cười toe toét: “Anh chỉ có một cuộc gặp ngắn ngủi với Yan'er ngày hôm kia kể từ khi chúng ta trở lại Bắc Kinh. Anh có thể nói… rằng…

Ừm...bạn biết tôi đang nói về điều gì. "

Rốt cuộc, Chu Á Thông đã ở gần đây. Mặc dù cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng việc nói ra điều đó ở nơi công cộng là quá không đứng đắn.

Ngô Tranh liếc nhìn, thấy trên mặt nàng ẩn ẩn bất động, nhưng khóe miệng lại nở ra một nụ cười thần bí.

"Tôi có thể nhìn ra bất kỳ người phụ nữ nào trong nháy mắt, chứ đừng nói đến Yan'er." Khúc Ngọc Tường hừ lạnh một tiếng, nghiến răng nghiến lợi.

Bạn vẫn còn có khả năng như vậy?

Trên đời thật sự có đủ thứ kỳ lạ, nhưng xét đến việc Khúc Vũ Hương đã làm trưởng nhóm bắt giữ từ lâu và đã tiếp xúc với nhiều loại vụ án, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta có một số kỹ năng kỳ lạ và kỳ lạ.

Ví dụ như kỹ thuật bẫy dùng để giết Vũ Trịnh.

Những kỹ năng này có tác dụng rất lớn đối với Vũ Trịnh, nhưng làm thế nào để chinh phục được chúng là một khó khăn lớn, và không thể chia tay Hàn Quý Yến vì Khúc Vũ Hương, để lại một quả bom hẹn giờ như vậy bên cạnh, sớm muộn cơ thể anh ta cũng sẽ bị nổ tung.

Trong giây lát, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và do dự. 

"Tôi đói..." Chu Á Thông đột nhiên duỗi người, bộ ngực đầy đặn của cô căng lớp vải bó sát thành hai vòng cung tròn trịa rất đẹp.

Ngô Tranh không dám nhìn nàng, sợ lại mất bình tĩnh: “Ở đây còn có đồ khô, đi lấy cho gia chủ.” 

"KHÔNG." Chu Á Đồng liên tục lắc đầu: "Ta đã nói rồi, ngươi dùng đồ ăn đừng đối xử tệ với mình, hiện tại cũng không cần tùy tiện, chúng ta đi kiếm trò chơi đi, ta muốn ăn ngươi nướng." 

Nói xong, Chu Á Thông đi về phía Khúc Vũ Hương, lấy từ trong tay cô ra một chiếc bình sứ nhỏ, đổ ra một viên thuốc giống như ngọc bích, mở hàm của Khúc Vũ Hương và mạnh mẽ đút nó vào bụng anh ta.

"Cho cô ấy ăn gì đó để cô ấy không chết đói. Đi thôi!" Chu Á Thông chỉ lên đỉnh núi và sánh bước cùng Vũ Trịnh.

Mới đi được mười bước, phía sau truyền đến một tiếng đau đớn nghẹn ngào.

Ngô Tranh kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy Khúc Ngọc Tường sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lớn tuôn ra, ướt đẫm một mảng lớn quần áo, giống như vừa gặp phải một trận mưa lớn. 

Các huyệt đạo của cô đã bị phong tỏa và cô không thể cử động được. Đánh giá từ việc cô ấy thậm chí không thể thở ra được, nỗi đau dữ dội mà cô ấy đang trải qua là không thể tưởng tượng được. 

"Xứng đáng!"

Vũ Trịnh bước về phía trước mà không dừng lại và chửi bới không khách khí.

Chu Á Đồng âm thầm gật đầu. Cô sợ Ngô Tranh sẽ tỏ ra thương xót, mềm lòng, nhất là khi nhìn thấy một mỹ nữ mà không thể đi được. Điều này khiến cô rất hài lòng.

Có một vùng đất hoang rộng lớn trên đỉnh núi Fushan. Lúc này, mặt trăng đang lặn và các ngôi sao đang dần biến mất trên ngọn núi phía tây. Đó là thời điểm ánh bình minh sắp bắt đầu. 

Gió đêm lạnh buốt thổi trên đỉnh núi, khiến quần áo họ xào xạc. 

Vũ Trịnh nhặt một con gà lôi cỡ nửa mà Chu Á Thông đã tình cờ đánh ngã. Anh ta nhìn quanh một lúc rồi nói: “Tôi e rằng lúc này sẽ không có trò chơi nào, sao chúng ta không quay về chải lông cho gà trước nhỉ?”

"Anh không bận, đi cùng em một lát." Chu Á Thông bước tới và nói: "Bạn không thực sự nghĩ rằng tôi đói phải không?"

"Ta biết Chu đại nhân có lời muốn nói, nhưng nếu sư phụ không nói cho ta biết, ta cũng không dám hỏi." Ngô Tranh cảm động thở dài. Anh không biết mình may mắn thế nào khi có thể đi chơi qua đêm với người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới.

"Gee, cậu có rất nhiều điều muốn hỏi tôi. Không phải vì cậu bảo tôi mời cậu đến đây sao?" Chu Á Thông che miệng cười, dường như vô cùng hạnh phúc.

"Gia chủ đến Đại Tần khi nào? Tôi không biết nên nói gì nữa, thật vô lễ." Người phụ nữ xinh đẹp khác xa với vẻ ngoài đoan trang. Khí chất khác thường của cô ấy càng làm tăng thêm vẻ dễ thương cho sự quý phái và sang trọng của cô ấy.

“Ngày ngươi rời Trường An, ngươi có nhớ Trác Hưng mang theo hai vị hòa thượng trẻ tuổi không?” Chu Á Đồng chớp chớp đôi mắt đẹp như sao, chỉ vào Ngô Tranh rồi lại chỉ vào mình nói: “Còn nữa, khi không có ai, chúng ta nên gọi nhau là anh và tôi. Đừng nói gì về tự ti và ưu việt, tôi không thích.”

Sự ghét bỏ của phụ nữ là lý do lớn nhất trên thế giới!

Ngô Tranh gật đầu đồng ý, sau đó vỗ trán nói: "Ngươi thật đúng là mù quáng, sứ giả như vậy hoạt bát mỹ nhân, nhưng nàng từ đầu đến cuối đều không có bị phát hiện." Anh nghĩ trong lòng: Hết rồi, hết rồi, cô ấy chắc chắn đã biết chuyện của tôi và Feifei.

Bản tính vụng về của con ngựa bùn cỏ khiến nó kỳ lạ dám hứa với tôi là không thông báo cho gia chủ họ Chu về những chuyện đã xảy ra ở dinh thự Ngô. Hóa ra những người khác đã đoán ra rõ ràng rồi.

Tại sao bạn muốn nói điều đó ngay cả khi bạn không để tôi nói điều đó? 

Ngày của tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi chợt hiểu tại sao gia đình Zhu lại được giao nhiệm vụ điều tra An Hương Linh La nhanh chóng như vậy và đã tìm ra manh mối. Tôi e rằng một người không đủ tư cách để huy động sức mạnh của toàn thành Thành Đô. Chu Á Thông đã làm việc chăm chỉ ở hậu trường để đạt được kết quả hiện tại. 

Mặc dù câu trả lời của anh dành cho Chu Á Thông rất phù phiếm nhưng anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này rất thích nghe những lời khen ngợi.

Chắc chắn rồi, Chu Á Thông mỉm cười: "Thật tốt. Tôi chỉ thích nghe những gì bạn nói. Bạn có thể nói bao nhiêu tùy thích."

"Đúng!" Ngô Chính suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Ta mạnh dạn hỏi xem, Chu gia gia chủ rời Trường An lâu như vậy không sợ xảy ra chuyện gì sao?"

"Gia tộc Zhu lớn như vậy, lại có nhiều người lên xuống, nếu không có biện pháp đặc biệt nào ngăn cản thì sẽ sớm tan rã. Nếu tôi không ở đây thì sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, nếu tôi công khai chiêu mộ người đến Daqin, có thể sẽ có một số tên côn đồ khó hiểu chạy ra gây rắc rối cho tôi. Bạn nên biết" Thân phận của gia tộc Zhu rất nhạy cảm, việc một số người mù đến gây rắc rối là chuyện bình thường. Về phần ngươi nói người đứng đầu họ Chu đã rời khỏi Trường An? Không, hehe, Chu Á Thông hiện đang ở trong Zhu Mansion, đeo mặt nạ vàng, nhưng sức khỏe không được tốt. Cảm ơn bạn đã ghé thăm."

Chu Á Thông nhìn nó và mỉm cười vô cùng tự hào. 

Ngô Tranh xòe tay, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ hành vi khó lường! Ta thật sự đoán không ra, ta rất khâm phục ngươi! Ta hỏi xong rồi."

"Vậy để tôi hỏi cậu." Chu Á Đồng tùy ý nhặt một ngọn cỏ vung lên trong tay, động tác uyển chuyển như chiếc quạt trong tay: “Ngươi có muốn dùng Khúc Ngọc Tường không?”

"Vâng! Tôi đang rất thiếu nhân lực." Ngô Chính thành thật trả lời: "Vân Long Tông không phải đứng đầu, nhưng là độc nhất vô nhị, nếu không thì không có khả năng bồi dưỡng những đệ tử như vậy. Kỹ năng của nàng hiện tại đối với ta rất có ích lợi, đáng tiếc, suy nghĩ nhiều, ta vẫn không thể khiến nàng nghe lời."

"Ngồi một lát." Cô tình cờ đi đến một nơi có mái che, Chu Á Đồng mời Ngô Tranh ngồi khoanh chân nói: "Sư phụ ngươi dạy ngươi rất tốt, ngươi có thể phân biệt đúng sai rõ ràng. Nhưng sư phụ ngươi là quân tử, không thèm dùng thủ đoạn bẩn thỉu, cho nên ta nghĩ ngươi biết rất ít về những thứ không có trên bàn."

Vũ Trịnh không hiểu tại sao thỉnh thoảng Chu Á Thông lại phải nghỉ ngơi. Thật sự không thể tin được rằng một trong những bậc thầy giỏi nhất thế giới lại cảm thấy mệt mỏi chỉ sau khi bước được hai bước. 

Nghe vậy, hắn đáp: “Ta từ nhỏ đã tu luyện võ công trên núi Côn Lôn, không có gì dị giáo cả. Không biết gia chủ đang nói cái gì mà không có trên bàn?”

"Việc này ta không bận, sau này ngươi quay lại gặp Khúc Ngọc Tường sẽ biết. Lại nữa, Chu gia có nhiều người như vậy, nếu không có một số thủ đoạn đặc biệt, chỉ sợ sẽ loạn lớn. Điều ta muốn nói với ngươi là, có một số việc, có một số người có thể sử dụng một số thủ đoạn đơn giản, trực tiếp thủ đoạn sẽ hiệu quả hơn, không cần phải từ bỏ những ý nghĩ đó." Chu Á Đồng ngồi xếp bằng, lưng thẳng, hai tay ôm eo. Mặc dù nói ra một số thủ đoạn độc ác, nhưng trong mắt Ngô Chính, cô vẫn thánh thiện và tao nhã như một vị Bồ Tát.

"Tôi đã học được một bài học." Không phải Ngô Tranh không muốn sử dụng thủ đoạn đơn giản trực tiếp, nhưng hắn thực sự biết rất ít, nghe được lời này rất có hứng thú. 

"Chỉ dạy những điều này thôi thì chưa đủ!" Chu Á Thông khẽ cau mày, lắc đầu và nói trong mắt trách móc:

"Tôi đã nhờ mọi người hỏi kỹ bạn suốt chặng đường xuống dãy núi Kunlun. Tôi không biết bạn có nhận thấy có điều gì đó đã thay đổi ở mình không."

"Cái này... Ta trải qua rất nhiều, sẽ luôn thay đổi. Gia gia... Ngươi có thể dạy ta không." Vũ Trịnh không biết Chu Á Thông đang ám chỉ điều gì, thấy vẻ mặt của cô rất nghiêm túc và không đùa giỡn, anh vội vàng khiêm tốn xin lời khuyên. 

"Tiểu tử Côn Lôn sơn đến Bắc Kinh gặp Thánh Linh nhìn thì có vẻ hành động liều lĩnh, nhưng kỳ thực hắn rất thận trọng, làm việc gì cũng có lương tâm trong sáng. Hắn biết mình có Thánh Lệnh, nếu gây ra một chút rắc rối cũng sẽ không dẫn đến vấn đề lớn. Bạn biết ai có thể, ai không thể. Sau đó, mọi chuyện ở Đình Thành và Trường An đều như thế này. Nhưng còn sau khi trở về Thành Đô lần này thì sao? Hãy tự hỏi liệu mình có kiêu ngạo không? Đặc biệt là vấn đề này!"

Giọng điệu của Chu Á Thông đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Tôi sẽ cho bạn biết tất cả kết quả mà tôi phát hiện ra, An Hương Linh La. Băng trộm này không dễ thực hiện, và tôi thậm chí còn bị sốc sau khi đọc báo cáo. Nhưng bạn dám mang Khúc Vũ Hương, người mà bạn biết là thù địch, đến đây, cho dù là vì Lộ Phi Yến, bạn cũng không nên xúc động như vậy! May mắn thay, tôi đã đi theo bạn một cách thận trọng, nếu không bạn sẽ sống sót?"

Ngô Tranh toát mồ hôi lạnh trên trán. Đó thực sự là một đêm nguy hiểm. Cho dù Khúc Vũ Hương đánh lén có thể cứu được thiên hạ, hắn nhất định sẽ chết trong lo lắng. 

Cho dù cao thủ như vậy có dùng độc lấy từ lá trà xanh ngọc cũng có thể không có tác dụng, thậm chí trốn thoát cũng không thể. 

Nhớ lại từng lời Chu Á Thông đã nói, quả thực đó là sự thật. Thứ nhất là vì An Tường Linh Lạc tức giận vì thèm muốn Lục Phi Yên, thứ hai là vì mọi chuyện thuận lợi nên khó tránh khỏi kiêu ngạo. 

Chẳng trách Chu Á Đồng hoảng sợ, đích thân đi ra ngoài, theo sau là Phong Điện đang ngủ ngoài trời. 

Ngô Tranh đứng dậy quỳ lạy cung kính: “Ngô Chính lạy tạ gia chủ. Cúi đầu thứ nhất là ân cứu mạng, lạy thứ hai là ân giáo huấn. Ngô Tranh nên khắc ghi trong lòng, không bao giờ quên.”

Chuyện xảy ra vào lúc này mặt trời đang mọc trên núi, chiếu sáng đỉnh núi bằng ánh sáng vàng. 

Lời chào này vô cùng trang trọng, gần giống như buổi lễ của giáo viên. 

Tuy mỹ nữ nhận quà không phải là chủ nhân của hắn nhưng lời cảnh tỉnh hôm nay là kịp thời và cần thiết, nàng xứng đáng được thuyết giảng, dạy dỗ. 

Chu Á Thông đột nhiên sững người, khóe mắt lóe lên một tia sáng, đôi môi như cánh hoa của cô khẽ run lên. Cô không biết khi nào mới nhận được cái lạy thứ ba của anh, quỳ xuống tạ ơn công ơn sinh thành của anh, nhận ra hai mẹ con. 

Khi Wu Zheng đứng dậy, Chu Á Thông đã nhanh chóng lau nước mắt và trở lại bình thường. Cô mỉm cười dịu dàng, an ủi: “Anh đánh trống không cần búa nặng, anh đủ thông minh để thể hiện điều đó. Chỉ cần sau này đừng phạm sai lầm tương tự nữa là được”. Nhìn thấy Ngô Tranh cau mày cúi đầu, trong lòng hắn cảm thấy tiếc nuối. Anh thầm trách mình: Cô là một người mẹ bất tài. Hiếm khi cô ở một mình với cục cưng mà vẫn mắng mỏ anh. 

Chỉ là... chẳng phải mẹ đã làm nhiều việc như vậy chỉ để sau này hai mẹ con nhận ra nhau sao? 

Tiểu Guaiguai cũng đang làm việc rất chăm chỉ! 

Không dễ để ở trong hoàn cảnh hiện tại.

Than ôi, thế thôi, tôi chẳng còn cách nào khác là phải yêu anh nhiều hơn nữa và bù đắp cho điều đó trong tương lai.

Mỹ phụ trợn mắt, vẫy tay với Ngô Tranh, làm thủ thế áp sát tai, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cứng rắn cũng không thể khiến Khúc Ngọc Tường chịu làm việc cho ngươi. Đàn ông vĩnh viễn không thể hiểu hết tâm tư của phụ nữ. Nếu không bảo vệ được cô ấy, cô ấy sẽ liều mạng đi tìm anh ta lần nữa.” Bạn thật rắc rối. Dù bây giờ bạn không thể có được cô ấy nếu cẩn thận nhưng bạn phải thuyết phục được cô ấy thì mới có thể thành công. Bạn... tôi sẽ dạy bạn trở nên ngoan ngoãn. Nếu vậy thì, hehe, ta sẽ cho ngươi cả lòng tốt lẫn sức mạnh, và ta sẽ khiến cô ấy ngoan ngoãn…”

"Ahem..." Vũ Trịnh không thể thở được, hơi thở bị chặn lại trong lồng ngực, và anh ấy nhìn Chu Á Thông một cách kỳ lạ.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mím môi cười điệu đà, với đôi mắt quyến rũ trông cực kỳ nghịch ngợm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Hương Rơi Chương 9: Sức hấp dẫn vô bờ bến, Ký ức xưa

"Loại thuốc nào mạnh như vậy?"

Các huyệt đạo của Khúc Vũ Hương bị hạn chế, anh ta ngã xuống đất trong một tư thế kỳ lạ, thậm chí không thể hét lên một tiếng nhỏ. 

Theo hiểu biết của Vũ Trịnh về y học, cơ thể con người có tiềm thức để tự bảo vệ. Khi gặp phải cơn đau dữ dội không thể chịu nổi, cơ thể sẽ tự động sử dụng các phương pháp ngất xỉu để tự vệ. 

Nhưng Khúc Ngọc Tường nhìn chằm chằm với ánh mắt sợ hãi, ngay cả nhãn cầu cũng hơi lồi ra, nhưng lại vô cùng tỉnh táo. 

Ngô Tranh vốn tưởng rằng mình sẽ đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí mất nước, nhưng trên người lại không có lấy một giọt mồ hôi. 

Sự tương phản đã phá vỡ nhận thức này rõ ràng đã dạy cho anh một bài học khác.

"Thuốc Tử Thần! Luyện chế không dễ, Chu Châu cũng không nhiều. Toàn thân nàng đau rát, đổ mồ hôi là bốc hơi, từ trong ra ngoài nóng như lửa đốt. Dù ý chí của nàng có mạnh mẽ đến đâu, ta cam đoan nàng sẽ không bao giờ muốn thử lại."

Bạn không thể sống nhưng bạn không thể chết. Nếu bạn ăn thứ gì đó như thế này và sau đó được bấm huyệt, sẽ không ai muốn chết nhanh chóng cả.

"Thật tuyệt vời." Ngô Tranh giơ ngón tay cái lên, thản nhiên hỏi: “Nếu gia chủ Chu gia nói từ “tuyệt đối” thì mọi người sẽ tin!”

Chu Á Thông nghe xong khẽ cau mày, không đồng tình với nhận định của Vũ Trịnh, nhẹ nhàng nói: "Tôi dám nói chắc chắn là do tôi đã tự mình thử chứ không phải chỉ nghe nói."

"Cái gì?" Ngô Chính Nghĩa kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi cũng thử qua sao?"

"Đúng vậy, chưa đến bốn giờ liền sắp chết, đành phải uống thuốc giải, không muốn thử lần thứ hai!" Chu Á Thông mỉm cười nói: "Muốn làm được việc lớn, cần phải biết rõ những việc quan trọng. Khi thử việc, đừng sợ gian khổ và mệt mỏi." Nhưng trong lòng anh lại nói: Mẹ ơi, con là chủ gia đình vất vả chỉ vì mẹ này. 

Vũ Trịnh càng ấn tượng hơn khi anh ấy có thể nghe được những bí mật như vậy mà không cần phải tùy tiện nói ra điều gì. 

Ở tuổi hơn ba mươi tuổi, cô không chỉ luyện võ đến cấp mười hai, trở thành một trong những cao thủ quyền lực nhất thế giới mà còn trở thành người đứng đầu gia tộc Zhu. Nhìn thoáng qua có thể thấy được những khó khăn, vất vả mà cô ấy đã trải qua. 

"Ngươi tới lấy đồ ăn, ta cùng nàng nói chuyện." Chu Á Đồng giúp nhặt mấy cành khô chất thành đống để nhóm lửa rồi nói: “Đồ ăn lần trước ngươi nấu rất ngon.”

Có những cành chết dày và mỏng, những cành dày ở bên ngoài và những cành mỏng ở bên trong. Các thiết bị đánh lửa cũng đã được đặt. Một con gà lôi và hai con thỏ rừng được rửa sạch, lột vỏ sạch sẽ rồi gói trong những chiếc lá lớn. Các loại gia vị đã được chuẩn bị đầy đủ trong từng gói nhỏ, thao tác nhóm lửa cũng gọn gàng, ngăn nắp. 

Nó cho thấy trải nghiệm nơi hoang dã phong phú đến mức nào? 

Kỹ năng sinh tồn nơi hoang dã đòi hỏi kinh nghiệm phong phú để có thể thành thạo một cách nhanh chóng và tốt. Một người phụ nữ lẽ ra phải được chiều chuộng, chiều chuộng lại có thể làm được điều này? 

Vũ Trịnh ngày càng tò mò về Chu Á Thông - cô ấy đã trải qua chuyện quái gì vậy? 

Điều gì đã xảy ra bên trong gia đình Zhu có vẻ hào nhoáng? 

Mặc dù biệt danh Snake Mengyan nghe có vẻ hay nhưng thực sự nó không phải là một từ hay. 

Vũ Trịnh nhìn từ xa trong khi rang trò chơi. 

Tịch Banlou rất quan tâm đến anh, nhưng dù sao anh cũng không ở đây lâu, tính tỉ mỉ kém hơn Chu Á Thông. 

Về phần các tiền bối Kunlun khác, bao gồm cả Cổ Bộ Phán, họ thực sự không học được nhiều. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi không chỉ chân thành khi đưa ra lời khuyên mà còn hơn Tây Bản Lâu về địa vị và thậm chí cả năng lực. Hoàn toàn không có hại gì khi nhìn nhiều hơn, nghe nhiều hơn và học hỏi nhiều hơn. 

Chu Á Thông mở răng cho Khúc Vũ Hương và cho một viên thuốc khác vào. Đợi một lát, cơn đau trên người nữ bắt bóng rõ ràng đã giảm bớt. Sau khi hốc mắt lồi ra đã bình tĩnh lại, cô lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, như thể người phụ nữ thanh tú và tao nhã trước mặt là một con rắn xinh đẹp với những chiếc răng nanh độc. 

Chu Á Thông ngẫu nhiên dùng hai tay vén mái tóc đen sau gáy và thắt lưng lên, chặn tầm nhìn của Vũ Trịnh, nhặt cổ áo của Khúc Vũ Hương, đôi mắt cô sáng lên. 

Vũ Trịnh nhìn từ xa và thấy khuôn mặt sợ hãi của cô trở nên sững sờ, và anh biết rằng Chu Á Thông đã sử dụng "Ma nhãn từ ảo ảnh" một lần nữa. 

Bây giờ cô mới nhận ra ý định thực sự của mình là xõa mái tóc dài, trong lòng cô dấy lên một dòng nước ấm. 

"Ý định ban đầu của anh là giết Vũ Trịnh là gì? Nói thật, đừng lừa dối tôi, tôi sẽ rất đau lòng."

Giọng nói nhẹ nhàng nhẹ nhàng nghe như một người lớn tuổi tốt bụng. 

Khúc Vũ Hương liên tục lắc đầu và nói: "Tôi ... làm sao tôi dám nói dối? ..." Làn da khô và thậm chí nhăn nheo trước đây của cô đột nhiên chảy mồ hôi và làm bẩn bộ quần áo nặng nề của cô, và hơi thở của cô gần như ngừng lại và cô bắt đầu thở hổn hển. 

Vũ Trịnh chưa bao giờ nhìn thấy một người thở nhanh như vậy, như thể thứ bên trong cơ thể anh ta không phải là nội tạng mà là thứ gọi là đau đớn, Khúc Vũ Hương nóng lòng muốn đuổi hết chúng ra ngoài. 

Nhưng Vũ Trịnh cũng biết rằng lượng mồ hôi ra nhiều hiện tại của cô có lợi rất lớn cho cơ thể. Nếu không, cô sẽ mắc bệnh hiểm nghèo nếu không kịp thời tản nhiệt trong cơ thể. 

Chu Á Thông chắc chắn không quan tâm đến mạng sống của Khúc Vũ Hương. Có lẽ nếu cô ấy chỉ yếu đuối và không bị bệnh nặng thì sẽ không ảnh hưởng đến công việc sau này, điều này cho thấy cô ấy đang nghĩ đến Chu Tường. 

Khúc Ngọc Tường liên tục kể lại nhân quả, cũng không khác gì trước. 

Chu Á Thông không thể tin được rằng cô ấy có thể giữ được sự tự nhận thức của mình dưới đôi mắt quỷ Li Huân của mình, và Vũ Trịnh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chu Á Thông rút lại kỹ năng của mình và thả tay ra khỏi cổ áo. Khúc Ngọc Tường mềm nhũn ngã xuống đất.

Mỹ phụ đợi nàng nghỉ ngơi một lát mới bình tĩnh lại nói: "Ngươi có biết mình vừa mới lấy thứ gì không?"

Khúc Ngọc Tường đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển không ngừng. Với nỗi sợ hãi sâu sắc, anh ta nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Đây là viên thuốc tử thần. Xin Sư phụ tha thứ cho tôi." 

Vũ Trịnh rắc bọt muối lên con chim trĩ đã bắt đầu chuyển sang màu nâu trên da và thầm thở dài trước khả năng nhìn sự việc chính xác của Chu Á Thông.

"Trên đời không thể dung thứ loại tình yêu dị thường này. Người này rất có thể chỉ là người bốc đồng mà thôi. Kỳ thật hắn không có lòng tin, có thể khuất phục được cô ấy. Cho nên ta mới để cho nàng sống, nếu không ta đã dùng đao giết chết nàng. Ta chỉ cần dùng lòng tốt và sức mạnh để đáp lại, cũng không sợ nàng không phục." 

Vũ Trịnh phải thừa nhận rằng dù làm đàn ông hai đời, trải qua rất nhiều kinh nghiệm, nhưng so với những nhân vật hàng đầu mà anh từng tiếp xúc như Hoả Vĩnh Ninh và Chu Á Thông, anh vẫn không thua kém một chút nào. 

Về những thủ đoạn vô tận của Chu Á Thông, Vũ Trịnh nằm ngoài tầm với của anh ta.

"Ngô sư là thần tài của ta, ngươi không thể chạm vào hắn, cũng không thể chạm vào hắn! Tử đan đã đưa cho ngươi, tự nhiên sẽ không lấy lại. Nếu ngươi ngoan ngoãn, ta đương nhiên sẽ xin Ngô sư phụ cho ngươi thuốc giải. Mỗi loại thuốc giải có thể bảo vệ ngươi khỏi đau khổ trong một tháng. Bằng không, mỗi ngày sẽ xảy ra một lần vào buổi sáng và buổi tối, mỗi lần sáu giờ." Chen, trời ơi, bạn không cần phải ghét Master Wu, và bạn không cần phải sử dụng bộ não quanh co của ông ấy. Thuốc giải độc đang ở bên tôi. Nếu ngươi có bản lĩnh thì tới giật lại đi." Chu Á Đồng cười ném một bình sứ về phía Ngô Tranh, khoảng cách rất chính xác, Ngô Tranh vừa mở tay ra, bình sứ nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay hắn.

“Bà muốn tôi làm gì, thưa bà?” Khúc Ngọc Tường tuyệt vọng nói, sắc mặt tái nhợt. Nỗi kinh hoàng của hình phạt địa ngục vừa rồi đã in sâu vào tâm trí anh. Nếu anh ta sắp chết trong đau đớn như vậy, thà lấy dao tự lau cổ mình còn hơn.

“Tôi muốn em ngoan ngoãn ở bên cạnh anh Ngô, làm bất cứ điều gì anh ấy muốn em làm.” Sắc mặt Chu Á Đồng đột nhiên nghiêm nghị, nói: "Đừng dùng tâm trí, ta sẽ luôn để mắt tới ngươi. Nếu còn dám có ác ý, nhà họ Chu có nhiều cách để hành hạ người khác. Ngươi cũng biết biệt danh của ta là gì, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất thảm."

Tương truyền rằng trong địa ngục có những con rắn, lớn hay nhỏ, có bốn móng vuốt sắc nhọn, có khả năng phun ra khói độc đủ màu sắc và có hàm răng như kiếm trong miệng. Chúng được gọi là những con rắn bị mê hoặc.

Nó thích chui vào trong cơ thể linh hồn, dùng móng vuốt sắc nhọn xé nát ngũ tạng, ăn mòn xương và cơ bằng khói độc, dùng hàm răng dài nhai xương, khiến linh hồn đau khổ khôn tả.

Cả kẻ bị đối xử sai trái và kẻ tàn ác đều sẽ phải chịu đau khổ.

Khúc Vũ Hương vừa bị tra tấn và rất yếu đuối về tinh thần và thể chất.

Nghe vậy, trên mặt nàng lập tức lộ ra vẻ tức giận. Cô ấy rõ ràng không muốn nhờ cô ấy giúp đỡ Vũ Trịnh. Nếu bị buộc phải làm như vậy, cô sẽ không thể làm gì được Chu Á Thông. Vũ Trịnh đã cảnh giác và không có cơ hội tấn công.

Cô luôn ngưỡng mộ Hàn Quý Yến, nhưng người yêu trong lòng cô đã yêu Vũ Trịnh. Cô cảm thấy cuộc đời mình không còn tình yêu và tự tử dường như là đích đến duy nhất của cô.

"Bạn không cần phải tức giận. Chính vợ tôi đã ra lệnh cho anh và bây giờ anh đang làm mọi việc cho tôi. Cái gì? Tôi cảm thấy có lỗi với bạn? Gia đình Zhu luôn đối xử tốt với mọi người, nếu làm việc đó suôn sẻ sẽ có lợi lớn. Chẳng lẽ Vân Long Môn ngay cả Chu gia đều không làm được? Bạn không nghiêm túc sao? Hơn nữa, ta biết ngươi muốn nhất cái gì." Đôi mắt Chu Á Đồng đột nhiên lóe lên, đôi môi đỏ thắm như cánh hoa mím trêu chọc, khiến nàng trông cực kỳ nghịch ngợm và đáng yêu.

"Cái... cái gì?" Khúc Vũ Hương đã quyết tâm phải chết, nhưng bây giờ anh đột nhiên cảm thấy hy vọng, và ngạc nhiên hiện lên một chút đỏ mặt.

Chu Á Đồng ghé sát vào tai cô thì thầm: “Cô muốn Hàn Quý Yến, trời ạ, là thật đấy! Điều đó là có thể. Cô gái Nhật Bản vui vẻ ôm cô ấy vào vòng tay của anh thì có sao chứ?” 

Khi người đứng đầu họ Zhu lên tiếng, không ai có thể nghi ngờ năng lực của cô. Ngoài lời vàng ngọc của Thánh nhân, trên đời không ai có thể sánh bằng nàng.

Chu Á Đồng dám nói thì có thể làm được, chỉ cần xem cô ấy có muốn làm hay không mà thôi.

Khúc Ngọc Tường bối rối, nhưng cuối cùng vẫn không khỏi vui mừng đến choáng váng, do dự một chút: "Ta... Cái kia...

…Tại sao người đứng đầu gia đình lại làm điều này? "

"Bởi vì gia chủ không thích nàng!" Chu Á Thông ôm cánh tay cô và đỡ cô đứng dậy trên đầu gối cong. Cặp ngực xinh đẹp của cô thật to, giống như những quả dưa chín trên giá, nặng nề rơi xuống cánh tay cô: “Mặc kệ cô ấy đã trải qua chuyện gì ở thôn biên giới Tây Lăng, mang tiếng như vậy cũng không tốt. Nàng không phải đối thủ xứng đôi với Ngô đại nhân, nhưng đổi lấy kỹ năng của ngươi cũng không phải thiệt thòi."

"Yến Nhi... Yến Nhi là con gái của Hàn tướng quân. Gia chủ không được gặp rắc rối chứ đừng nói đến việc làm hại cô ấy."

Khúc Vũ Hương rơi vào trạng thái hỗn loạn, anh mơ hồ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất thiên hạ này không chỉ vô cùng táo bạo mà trong đầu còn có một suy nghĩ không thể giải thích được, đồng thời có một cỗ kỳ quái không thể diễn tả được.

"Pfft!" Chu Á Đồng nhếch mép cười, không khỏi bật cười: “Con gái Hàn tướng quân làm sao vậy? Có gì sai khi giao cô ấy cho bạn để gần gũi và thân mật? Bạn vẫn có thể phá vỡ cơ thể của cô ấy? Nhưng nếu Hàn Quý Yến bị phản bội bởi tình cảm thật của bạn Bạn có cảm động trước lòng tốt của mình không? Được rồi, ít nhất hiện tại ta vẫn là kẻ thù lớn nhất của ngươi, ngươi đang cố gắng thuyết phục ta đừng bốc đồng vì Hàn Quý Ngôn. Đây có phải là vì Ngải Vô Cực cảm động không?"

Trong lòng Khúc Vũ Hương tràn ngập thăng trầm. Cô đã tu luyện ở Vân Long Môn từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi còn trẻ như một bông hoa, cô cũng không có tình cảm với bất kỳ đệ tử nào của mình. Thay vào đó, cô bị mê hoặc bởi chúng sau khi gặp Hàn Quý Yến.

Không biết đã bao nhiêu lần cô mơ được ôm cơ thể mảnh mai của mình vào lòng và vuốt ve, nhưng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai háng luôn nhắc nhở cô rằng cô cũng là phụ nữ.

Cô chưa bao giờ dám bày tỏ tình cảm của mình, sợ sẽ quá sốc và khiến Hàn Quý Ngạn sợ hãi nên anh sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa.

Cảm xúc đặc biệt này đè nén trong lòng tôi, cũng có thể gọi là một sự tiếc nuối vô cùng.Đôi mắt nhìn thấu lòng người của Chu Á Thông giống như làn gió xuân, mỗi câu nói đều đề cập đến nơi mong muốn nhất và yếu đuối nhất trong lòng cô, khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Cô sợ sự đau đớn và tra tấn của Viên thuốc tử thần, không thể chống cự được Chu Á Đồng. Cô cũng rất mong có cơ hội bày tỏ tình cảm của mình với Hàn Quý Ngôn. 

——Cho dù sắp chết, làm sao có thể nhắm mắt lại với sự tiếc nuối này? 

Huống chi... ngay cả người đứng đầu gia tộc Zhu cũng nói nếu như thế thì sao? 

Sau vụ ám sát điên cuồng đầy thăng trầm này, Khúc Vũ Hương đã có nhiều suy nghĩ cực đoan muốn từ bỏ chính mình. 

Nghĩ đến đây, hắn cuối cùng gật đầu nói: "Hy vọng gia chủ sẽ không thất hứa."

"Tốt lắm! Sư phụ ta nói rất đúng, ngươi yên tâm." Chu Á Thông mở huyệt đạo của mình bằng một cú búng tay áo, duyên dáng như trăng di chuyển mây. 

Anh ta quay lại và nhướng mày ranh mãnh với Vũ Trịnh...

Số người trong Hàn phủ ít hơn nhiều so với thời hoàng kim, khiến dinh thự khổng lồ trông trống trải, dòng xe cộ tấp nập trước cửa ngày xưa cũng biến mất. 

Hai con trai và một con gái nhà Hán nhiều lần lập được chiến công phi thường trong trận chiến giữa Yan và Qin, nhưng thái độ không rõ ràng của nhà hiền triết đã khiến tất cả các quan phải tránh xa ông. 

Mặc dù tướng kỵ binh Hàn Khả Quân đã trở về Thành Đô nhưng ông ấy lại trở nên thận trọng trong lời nói và việc làm trong triều đình. Anh ta chỉ đến và đi với một chiếc xe ngựa và sáu người hầu. 

Phần thưởng của nhà Hán có liên quan đến sự thay đổi toàn bộ sức mạnh quân sự của nhà Tần. Càng để lâu, nhà họ Hàn sẽ càng xấu hổ. 

"Bố, bố có mệt không?" Người duy nhất có thể ở lại với Hàn Khả Quân là cô con gái thứ ba Hàn Quý Yến. 

Khi đưa bố vào nhà, cô xoa vai và vỗ lưng ân cần. 

Những vị tướng nổi tiếng thế giới trước đây mạnh mẽ và hung hãn như vậy, những năm gần đây đã già đi nhanh chóng, thân hình ngày càng khom lưng, khiến Hàn Quý Ngôn cảm thấy khá khó chịu. 

"Ta già rồi, ra vào triều đình cũng có chút mệt mỏi. Thôi, thoải mái! Thà làm con ngoan, hiếu thảo." Hàn Khả Quân nheo mắt thưởng thức nói: “Vội vàng tới đây muốn làm gì?”

"Ơ? Con gái tôi có một ngày không đến hầu hạ cha nó, nó muốn làm gì?" Hàn Quý Ngôn phồng má, nịnh nọt nói. 

"Này, hôm qua tôi mới đến phủ Bắc Thành, không đến gặp bố, hôm nay cậu định nói gì à? Không có con gái nào tốt hơn cha đâu, chúng ta nói chuyện đi, đừng giấu giếm." Hàn Khả Quân trêu chọc, Hàn Quế Ngôn hai má đều đỏ bừng. 

"Ngô Lãng... ừm, Ngô Tranh nói sẽ giúp ngươi làm một việc. Chú Tập không có ở Thành Đô, lão Hồ cũng chưa bao giờ quan tâm đến chú ấy. Tôi tới đây để báo cáo chuyện này với bố, kẻo ông ấy làm loạn, làm hỏng chuyện lớn." Hàn Quý Ngôn làm mặt sau lưng cha mình, hùng hồn nói. 

"Ngô Lãng của ngươi...ahem, Ngô Tranh, ngươi đang có ý đồ gì vậy? Nói cho ta biết đi." Lời nói của Hàn Khả Quân vẫn trôi chảy như cũ, thậm chí ngữ điệu của hắn cũng bị bắt chước. 

Hàn Quý Yến đấm sau lưng Vũ Trịnh, sau đó tiết lộ kế hoạch và ý tưởng của Vũ Trịnh. 

Sự việc quan trọng đến mức cô lặp lại chính xác những gì Vũ Trịnh đã nói vì sợ mắc sai lầm. 

"Ờ...hehehe, thằng nhóc này!" Hàn Khả Quân cười lạnh: “Ngươi tuổi còn chưa lớn, nhưng lòng can đảm cao bằng trời.”

Hàn Quý Ngôn bỗng nhiên khẩn trương nói: "Cái gì? Chuyện này không thể làm được sao?"

Hàn Khả Quân vỗ nhẹ tay con gái, bảo cô hãy dừng lại và suy nghĩ. Anh lắc đầu nói: "Sao em lại căng thẳng thế? Anh chàng này... đối với em thật sự rất tốt."

"Ôi! Mọi người đang hỏi bố về những điều lớn lao, bao gồm cả việc bố có tốt với mình hay không?" Hàn Quý Ngôn tức giận, cảm thấy khó chịu dưới ánh mắt già nua nhưng vẫn sắc bén của cha mình, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống. 

Hàn Khả Quân khẽ mỉm cười không lộ ra cái gì, vỗ vỗ đầu con gái, hàm ý nói: “Có một số việc con chưa hiểu, cũng không cần phải hiểu, con gái có năng lực này là đủ rồi, huống chi cắn nhiều đến mức có thể nhai, đối với Ô Lãng của con rất tốt. Nếu hắn giúp con trấn giữ Đình thành, suốt ngày nghiên cứu binh pháp, cha sẽ lo lắng.”

Con bé này mưu mô lắm. May mắn thay, anh là người tình cảm và chính trực, và cha anh có thể tin tưởng anh làm đệ tử của Hy Ban Lâu. Được rồi, cứ tiếp tục đi, bố có vài điều cần suy nghĩ. "

Hàn Quý Ngôn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, biết hiện tại có rất nhiều khó khăn không thể giải thích được. Nghe vậy, anh nói: “Bố ơi, đừng mệt quá. "

Hàn Khả Quân đưa con gái đi, thấy thực lực của cô còn tốt hơn trước, hắn như bị thôi miên!

Nếu đã thực sự già rồi, liệu có nên nhường nhịn con cái và buông bỏ mọi thứ?

Trước khi con gái rời đi, bà để lại một cuốn sách trong đó ghi lại tất cả những gì bà vừa nói một cách chi tiết.

Hàn Khả Quân đọc qua, cầm cuốn sách trong tay, cân nhắc, tự nhủ: “Tiểu tử, ngươi đang ép buộc ta sao? Tất cả các bạn đang ép buộc tôi phải không? Sự bảo vệ của Kyoto thật dũng cảm! "

Ngoài Đội cận vệ Habayashi và Đội cận vệ Jinwu ở thành phố Thành Đô, cũng như Trung đội 8 ở ngoại ô thành phố, Đội cận vệ Kyoto cũng là một trong những nhân vật quyền lực mà quân đội không thể bỏ qua.

Tuy rằng hắn chỉ là sĩ quan cấp năm, nhưng việc hỗ trợ chuẩn bị phòng thủ hàng ngày của Trung úy trường số 8, bù đắp cho sự thiếu hụt binh lính, thậm chí cả việc cung cấp vật tư quân sự đều thuộc thẩm quyền của đồn trú Kyoto.

Bằng cách này, các thế lực cấm bên trong và bên ngoài hoàn toàn độc lập thành hai hệ thống, không can thiệp và kiềm chế lẫn nhau.

Văn Nghị có tình bạn thân thiết với Điệp Vân Hà, đồng thời ông cũng là quan đại thần được Tần Đế tín nhiệm nhất.

Chỉ vì sự việc Vũ Minh Yến vượt quá tầm kiểm soát nên anh ta đã bị Hồ Hào, Hàn Khả Quân và những người khác đàn áp trong nhiều năm và không được thăng chức.

Tuy nhiên, sự tin tưởng của Hoàng đế Tần dành cho ông không hề bị tổn hại, và vị trí đồn trú ở Kyoto của ông luôn được đảm bảo.

Ngô Tranh đánh hắn một cái đầu óc lệch lạc, không thể không nói hắn thật to gan. 

"Thế này đủ chưa? Thế thôi. Thấy bạn tốt với Yan'er như thế nào, tôi sẽ làm phần còn lại. "Hàn Khả Quân lắc đầu, trên mặt không có vui mừng, vẻ mặt thập phần thê lương. 

"Chủ nhân của ta đã trở lại! "

Sau khi Ngô Tranh rời đi, đã ba ngày không có tin tức gì, Lục Phi Yên cảm thấy bất an.

Sự tin tưởng của cô đối với gia đình Zhu thấp hơn nhiều so với Vũ Trịnh Lai. Chuyến đi này mặc dù chỉ là đơn giản giám sát, nhưng cũng không có gì bảo đảm sẽ không có ẩn giấu nguy hiểm.

Mãi cho đến ngày hôm qua Trác Hưng nhận được thư, Ngô Tranh mới trở về, hắn mới yên tâm.

Nhưng tại sao anh chàng này lại đi ra ngoài và mang về một người lạ? Tuy rằng hắn cố ý che mặt bằng khăn quàng đen nhưng dáng người lại uyển chuyển uyển chuyển, quả thực không hề thua kém chính mình.

Trong lúc nhất thời, trong lòng cảm thấy chua xót, cảnh giác!

Vũ Trịnh cao hơn Chu Á Thông nửa cơ thể và nháy mắt với Lộ Phi Yến liên tục yêu cầu cô đừng nói nhiều. Anh chỉ thầm mừng vì cô luôn thận trọng, nếu không cô sẽ chọc giận nữ quỷ khó nắm bắt bằng cách nói những lời như con hoang hoang đàng, và cả đời này cô sẽ không còn hy vọng gì nữa.

Ba người không hề dừng lại mà đi thẳng đến phòng làm việc ở sân sau. Vũ Trịnh đóng cửa lại và quay lại thì thấy Chu Á Thông đang vén chiếc khăn quàng đen lên và vén mái tóc đen lên. Lục Phi Yên sửng sốt, miệng há ra một vòng.

Hàng ngàn người đẹp ở cùng một phòng.

Mái tóc dài của Chu Á Thông tung bay, cô mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, khoe vóc dáng thần tiên; Mặc dù Lộ Phi Yến bị sốc nhưng thân hình cao ráo và thẳng tắp của cô được bọc trong chiếc áo sơ mi lụa màu xanh ngọc bích, quyến rũ như nước suối.

Hai cô gái chỉ đứng đó và nhìn nhau, khiến căn phòng tràn ngập ánh sáng chói lóa. Ngô Tranh nhất thời nhịn không được rời mắt. 

"Chu... Vì sao gia chủ Chu gia lại tới đây? " Lục Phi Yến càng cảm thấy buồn bã. Chu Á Đồng cũng trạc tuổi cô, nhan sắc cũng không kém phần xinh đẹp.

Nếu cô ở cùng Ngô Tranh ba ngày qua, cho dù thân phận của họ rất khác nhau, cô cũng khó tránh khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Sư phụ Wu, hãy đến giúp em gái tôi. " Thỉnh thoảng, khóe mắt Chu Á Thông hiện lên những tia trêu chọc và vui tươi, ánh mắt rực lửa của cô ấy muốn bóc tách hoàn toàn Lộ Phi Yến. Từ "chị" không phải là cố ý sử dụng. Tai của Vũ Trịnh làm sao có thể không rõ ràng? 

"Sư phụ, mời ngồi nhanh, sư tỷ cũng ngồi đi. "Ngô Tranh tắt điều hòa, rót trà, không thể làm gì được vị thủ lĩnh kỳ quái và quyền lực này. 

"Bây giờ không còn chỗ cho bất kỳ sự chậm trễ nào nữa, việc kinh doanh rất quan trọng. Chị ơi, xin hãy tránh xa. Tôi và anh Ngô còn có chuyện cần bàn. Sau này tôi sẽ nói chuyện với chị tôi và giải thích toàn bộ câu chuyện. Chu Á Đồng quả quyết đuổi khách đi, trải sáu trang giấy trắng lên bàn, đổ nước và mực đánh bóng.

Lục Phi Yên càng bất mãn, khẽ cau mày.

Nhưng hiện tại khó mà bộc phát, kẻo có người phát hiện chuyện riêng tư của Ngô Tranh.

Nghĩ rằng Chu Á Thông chắc chắn đã đến Thành Đô từ lâu, Vũ Trịnh đã giữ bí mật và từ chối giải thích. Anh không biết mình còn có ý nghĩ xấu xa nào nữa, trong lòng cảm thấy cay đắng.

Bất ngờ, một bàn tay ấm áp kéo cô dậy. Tim của Lục Phi Yên đập loạn xạ, cô muốn rũ bỏ nó. Bàn tay to siết chặt không chịu buông ra mà lại thêm một bàn tay khác vào. Ngô Tranh ở trước mặt Chu Á Đồng nhẹ nhàng nói: “Ngươi về trước đi, lát nữa ta sẽ nói chuyện chi tiết với ngươi. "

Lục Phi Yên đỏ bừng mặt xấu hổ, gật đầu rồi bỏ chạy như một con nai sợ hãi.

Ngô Tranh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bất đắc dĩ quay đầu lại nhìn Chu Á Đồng đang cười, giơ ngón tay cái lên nói:

"Người đàn ông tốt là người dám hành động. Nếu bây giờ bạn vẫn trốn tránh, lừa dối bản thân và người khác, tôi sẽ trách bạn. Được rồi, tôi không bận việc này. Hãy đến chỗ của tôi. "Cô suy nghĩ một chút, lấy ra thêm hai tờ giấy trắng trải ra.

Vũ Trịnh đến đứng đằng sau Chu Á Thông.

Người đẹp duỗi những ngón tay như hoa lan nhặt một sợi tóc nhỏ. Chiếc bút màu nâu sẫm khiến những ngón tay của cô trông trắng hồng.

Chu Á Thông hít một hơi thật sâu để thu thập suy nghĩ của mình, tựa cánh tay trái lên tờ giấy trắng và bắt đầu viết.

Trước khi Vũ Trịnh có thể đọc được những gì cô ấy viết, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là mái tóc đen mượt mà của cô ấy xõa xuống; đầu cô hơi nghiêng khi đang suy nghĩ cẩn thận; chiếc mũi cao và thanh thoát dưới đôi lông mày hơi cau lại; Điều khiến người ta không thể rời mắt chính là cặp ngực đầy đặn của cô.

Xét theo tư thế ngồi của cô, nếu là người bình thường thì ngực cô vẫn có chỗ cho hai nắm đấm.

Nhưng ngực của cô ấy đã bị ép vào mép bàn, và hai hòn bi của cô ấy đang lên xuống theo nhịp thở của cô ấy. Khi nhấc lên, chúng bị mép bàn đẩy ra sau khiến bán cầu trên phình ra thành một vòng cung duyên dáng và vô tận. Khi ngã xuống, họ đầy người và run rẩy. Người ta có thể tưởng tượng cặp ngực kodama này đầy đặn và săn chắc đến mức nào.

Ngô Tranh cắn đầu lưỡi rên rỉ, buộc mình phải bình tĩnh lại.

Chu Á Thông không hài lòng khi nhận ra anh đang mất tập trung, nhưng nhanh chóng nhận ra điều gì đã khiến con trai mình mất tập trung. Cô hoảng sợ không dám quay đầu lại, chỉ nhẹ giọng nói nhỏ: “Nhìn kỹ và học tập chăm chỉ nhé. "

Trên tờ giấy trắng có viết một dòng chữ: Du Vô Hoàng, nam, cao 8 feet 2 inch (nghi ngờ: cử động của anh ta hơi bị cản trở hoặc anh ta đang đeo thứ gì đó để nâng cao mình), và vai rộng 8 inch (nghi ngờ: miếng đệm vai được ngụy trang).

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con ma dâm dục nào đeo băng đô trước đây.

Võ thuật: Không rõ, tương tự như Hiên Viên Lương Nhất Công và Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết, nhưng nội năng chuyển động nhanh hơn, hai loại không có hạn chế.

Người ta nghi ngờ rằng bằng cách nuôi dưỡng cả nội lực và ngoại lực, cơ thể có khả năng phân giải và tiêu tán nội lực.

Vũ khí: thanh kiếm dài, lưỡi kiếm chắc chắn và cứng rắn, độ sắc bén không rõ, và nó phát sáng màu xanh lục. Nó bị nghi ngờ được trộn lẫn với thép xanh, đồng ngọc lục bảo và các vật liệu khác. Nó có một con chim ó lông báo làm thú cưỡi, được cho là tàn tích của triều đình.

Sau khi vẽ xong một nét, Chu Á Thông nhanh chóng vẽ phác thảo hình dáng của Youwuyou, đặc biệt là khuôn mặt ma quái, hoàn toàn phù hợp với trí nhớ của Vũ Trịnh. 

Nói xong, Chu Á Đồng đặt bút xuống, đứng dậy nhường chỗ nói: “Trí nhớ tốt không bằng bút xấu! Sẽ không có sai sót nếu bạn viết ra giấy một số điều khi chúng còn in sâu trong trí nhớ của bạn. Bạn vốn là người thông minh nhưng sau này càng xảy ra nhiều chuyện, trí nhớ của bạn sẽ dễ bị nhầm lẫn. Tốt nhất là viết nhiều hơn từ bây giờ. "

"Mong gia chủ dạy cho ta một bài học! "Vũ Trịnh gật đầu liên tục. Không có gì sai khi sử dụng kính ngữ khi anh ấy chân thành nhận được sự chỉ dẫn.

"Bạn không muốn thêm gì? Chu Á Thông mỉm cười gật đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Vũ Trịnh không vội viết. Anh nhắm mắt bên bàn làm việc và nhớ lại trận chiến khốc liệt trên vùng núi cằn cỗi.

Hai cao thủ cấp 12 hàng đầu dường như vẫn chưa sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nhưng các cảnh giới liên quan đều nằm ngoài tầm nhìn rõ ràng của anh, và một số chuyển động của họ thậm chí còn quá nhanh để anh có thể nhìn rõ.

Một tia cảm hứng chợt đến từ kiến ​​thức hạn hẹp của anh, ánh mắt rơi vào nơi sắc bén không xác định được Chu Á Đồng đánh dấu.

"Liuhong" là thanh kiếm của người đứng đầu gia tộc Zhu, và nó có thể được gọi là vũ khí tốt nhất trên thế giới.

Điều cực kỳ nghi ngờ là một vũ khí có thể cạnh tranh với nó lại được đánh dấu là không rõ độ sắc bén.

Sau khi Ngô Tranh cẩn thận suy nghĩ, sau cột võ công thêm một đoạn bằng chữ viết thông thường nhỏ: Kiếm pháp rất đặc biệt, cực kỳ nghiêng. Nó không tấn công vào mũi nhọn của vũ khí kẻ thù mà chủ yếu ấn, ấn, búng vào phần giữa của thân kiếm. 

“Tôi chỉ có thể nghĩ đến bấy nhiêu đó thôi, võ công của tôi còn lâu mới hoàn hảo.” So sánh giữa nét chữ của chính anh ấy và phong thái uy nghiêm của Chu Á Đồng thật là khủng khiếp, khiến Ngô Chính cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Tốt lắm! Đoạn văn này vốn là viết cho ngươi, gần như đúng như ta mong đợi." Chu Á Đồng giơ tờ giấy lên nhẹ nhàng thổi khô. Cô rất hài lòng, không hề ghét nét chữ giống chó trong đó chút nào: “Bây giờ chúng ta làm việc thứ hai đi.” 

Khi cô lau khô mực, đôi môi bĩu môi của cô đỏ bừng và tươi tắn. Ngay cả khi chúng tròn trịa và nổi lên thì cũng chỉ có một vài nếp nhăn. Họ thực sự rất gợi cảm. 

“Đúng vậy!” Ngô Tranh cũng cảnh giác với sự quyến rũ vô hạn của thân hình xinh đẹp của mình, vì sợ lại tự giễu cợt mình.

Lúc này, vẻ mặt anh rất tập trung và bình tĩnh, chờ đợi sự chỉ dẫn của Chu Á Thông. 

"Tôi biết tất cả những gì bạn yêu cầu tôi làm. Bạn có định đối phó với Văn Di không? Chu Á Thông nhẹ nhàng bưng bát trà nói: "Tôi nói cho bạn biết, kế hoạch của bạn rất nguy hiểm và nguy hiểm, và nó không đáng."

Những thứ mà Vũ Trịnh giao phó cho Trác Hùng đều rải rác và tầm thường. Anh ta không muốn bị Chu Á Thông nhìn thấu trong nháy mắt. Ông thậm chí còn đưa ra những suy luận về kết quả của các phương pháp được sử dụng. Vũ Trịnh tự hỏi rằng nếu là anh thì anh sẽ không thể làm được điều này.

"Có vẻ như bạn không bị thuyết phục? Hãy viết nó ra và chúng ta sẽ giải quyết. "Chu Á Thông trông không hề trách móc, nhưng nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt cô ấy lại càng khích lệ hơn.

Được sự hướng dẫn của người đứng đầu gia tộc Zhu là một điều may mắn mà anh đã tích lũy qua nhiều kiếp. Ngô Tranh không chút nào cảm thấy buồn chán, cầm bút cẩn thận viết lên giấy.

Vũ Trịnh điền vào bảy tờ giấy trắng và ngừng viết sau năm trang.

Chu Á Thông luôn quan sát kỹ về phía bên trái. Khi nhìn thấy điều này, cô giơ ngón trỏ lên ấn nhẹ vào trán Vũ Trịnh và nói: "Tiểu quỷ này, cậu vẫn muốn giấu tôi à? Nói xong, anh ta đặt tờ giấy trắng trước mặt Vũ Trịnh và nói: "Viết nhanh đi. Không có Hàn Khả Quân giúp đỡ, ngươi lấy đâu có tự tin?" "

Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài việc viết ra phần cuối cùng và quan trọng nhất một cách trung thực, như thể anh ta không có gì để che giấu dưới một đôi mắt khôn ngoan.

"Hầu hết các nhà chứa đều chứa đầy rác rưởi, khó tránh khỏi có một số thứ bẩn thỉu không thể nhìn thấy bằng ánh sáng. Nếu chúng tôi đã tìm thấy dấu vết của bọn côn đồ ở tòa nhà Hoàn Hoa, chúng tôi sẽ sử dụng manh mối này để điều tra. Bạn luôn có thể tìm thấy một số phụ nữ không rõ lai lịch."

Chu Á Đồng sắp xếp giấy tờ từng cái một, nói: “Chỉ là miễn cưỡng mà thôi, lấy cớ này để tấn công cũng được.” 

Hai người tiếp tục đọc từng trang một cho đến khi đến trang mà Vũ Trịnh Thái đã viết dưới sự “ép buộc” của Chu Á Thông.

“Ba ngày trước, đây là thời điểm quan trọng nhất, nhưng bạn không thấy nó quá mạo hiểm sao? Chu Á Thông chỉ vào tên Hàn Khả Quân và nói: “Tôi không nói liệu anh ấy có đồng ý hay không. Cho dù hắn có đồng ý, khả năng cao là hai bên không thể lấy lòng nhau thì sẽ chẳng có kết quả gì. "Hơn nữa, cho dù những thứ này gộp lại cũng chưa chắc có thể đánh bại được Văn Nghị."

"Bạn hiểu lầm rồi. Vũ Trịnh sắp xếp lại giấy tờ và nói: "Mặc dù năm nơi này không có gì lạ, nhưng Thánh Hoàng nếu gây rắc rối có thể không quan tâm, nhưng ý kiến ​​của người dân sẽ rất lớn!" Cho nên điểm mấu chốt là một lời nói nhanh chóng! Họ phát động các cuộc tấn công gần như đồng thời với tốc độ nhanh như chớp, giống như một ngọn lửa đốt cháy kho thóc và đốt thành một ngọn lửa lớn. Những người không muốn chăm sóc nó phải chăm sóc nó. Về điểm cuối cùng này, nếu bạn làm đúng thời điểm, bạn sẽ chắc chắn hơn nhiều".

“Ừ, điều đó có lý.” Chu Á Thông lặng lẽ suy nghĩ với vẻ mặt bất ngờ.

Ngô Tranh nhìn ra vẻ mặt của nàng rất hưng phấn. Đôi khi anh cau mày mím môi như đang suy nghĩ lung tung, đôi khi anh nhướng mày như chợt nhận ra điều gì đó, đôi khi môi anh cong lên vui sướng.

"Rất tốt! Đánh vỡ mặt và chặt đứt cánh của hắn, tất cả đều liên kết với nhau nhưng chỉ hơi tuần tự, gần như đồng thời, sau đó lợi dụng sự phẫn nộ sôi sục của mọi người, nếu nói như vậy, ngươi thật sự có thể đạt được hai điểm chắc chắn, rất đáng thử."

Chu Á Thông đang cười rạng rỡ, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả chuyện của chính mình.

“Bây giờ hãy thêm điều cuối cùng – tàn tích của triều đại đế quốc! Khi kết hợp với mức độ chắc chắn 20%, đó là một bất ngờ không ngờ tới. 

Trên thực tế, mấu chốt của vấn đề không nằm ở người khác chứ đừng nói đến tướng quân Hàn. Sự thành bại của chuyện này đều nằm ở gia đình Zhu. Tôi mong người chủ gia đình có thể giúp đỡ tôi. "Vũ Trịnh đứng dậy và cúi chào.

"Kunlun và những người khác đều nhất định bị lộ, khả năng che giấu của họ cũng không đủ. Tôi biết việc sử dụng sức mạnh của gia đình Zhu để làm điều này cho thấy bạn đã suy nghĩ thấu đáo, nhưng tôi đã đánh giá thấp bạn." Chu Á Thông cười càng vui vẻ hơn và gần như không thể ngậm miệng lại:

"Nếu chúng ta hợp tác, tất nhiên tôi sẽ giúp cậu. Hihi, ban đầu cậu có chút căng thẳng phải không? Cậu lo lắng sự vụng về của mình có thể không sắp xếp được nhân lực của gia tộc Lý Chu ở Thành Đô sao? Bây giờ đừng lo lắng."

"Chuyên gia hành động khó lường, hiện tại có ngươi ở đây, ít nhất ta cũng tự tin hơn một chút." Ngô Tranh chỉ vào ngực mình.

"Được!" Chu Á Đồng đột nhiên cười nói: "Mau về đi, đừng làm cho người ta sốt ruột. Sáng mai, tất cả tài liệu của triều đình đều sẽ được đặt ở đây."

Ngô Tranh gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Không dễ dàng gì với cô ấy, tôi rất thích cô ấy.” 

"Được, ta đương nhiên tin lời ngươi nói. Chu Á Đồng lại gật đầu với Ngô Tranh, nói: "Ngươi đúng là kẻ gây rối. "Đi nhanh đi!"

Nhìn bóng dáng rời đi của Vũ Trịnh, Chu Á Thông cuối cùng không khỏi bật khóc. Vừa rồi cô gần như tát vào mông con trai mình. Cô cảm thấy không có khoảnh khắc nào trong cuộc đời có thể so sánh được với sự ấm áp và ngọt ngào của ba ngày này.

Những ngọn đèn được thắp sáng trong khoảng sân nhỏ, mang lại hơi ấm dịu dàng trong đêm lạnh giá với sương dày đặc.

Đẩy cửa ra, Lục Phi Yên ngơ ngác ngồi ở trước cửa sổ. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh, cô rên rỉ và quay đi, không muốn nhìn vào mắt anh.

Ngô Tranh còn có nhiều biện pháp đối phó nàng: “Này, trong nhà có thứ gì đó bị đập phải? Tại sao lại có mùi kỳ quái?” Ngô Tranh khịt mũi, giả vờ cúi đầu tìm kiếm.

"Sao vậy? Nói nhảm." Lục Phi Yên sống rất tỉ mỉ. Dù trước đây phải trải qua cuộc hôn nhân đau khổ nhưng cô vẫn quản lý mọi việc một cách rõ ràng nhất có thể. Cô không khỏi khiển trách với giọng trầm khi nghe điều này.

"Không? Mùi chua nồng nặc như vậy từ đâu đến? Ngô Chính lắc đầu đi thẳng đến trước mặt Lục Phi Yên: "A, thì ra là ở đây!" 

"Anh... cút đi, tôi không muốn nói chuyện với anh." Nhìn thấy vẻ mặt vô liêm sỉ của anh, không có hy vọng thoát khỏi anh, Lục Phi Yên tức giận đứng dậy bỏ chạy, như thể anh nên tránh xa tôi ra.

Ngô Tranh không chịu buông nàng ra, liền đưa tay móc cổ tay nàng.

Võ thuật của Lộ Phi Yến đã tiến bộ rất nhiều kể từ khi cô bình phục vết thương bên trong. Sau khi hiểu được "Nguyên tắc", cô cũng phản ứng cực kỳ nhanh chóng. Cô lập tức vung cổ tay né tránh, loạng choạng tránh né như thể bị giật mình.

Không gian trong nhà nhỏ, khó sử dụng kỹ năng nên Lục Phi Yến chỉ né tránh.

Không ngờ, Ngô Tranh dùng hết sức lực bước đi như một cái bóng, đưa tay ra ôm lấy thắt lưng của hắn.

Lục Phi Yến bĩu môi, quyết định gây cho hắn một ít phiền toái, chứng tỏ mình không thể buông tha. Cô xoay eo để anh thoát khỏi, đồng thời đẩy lòng bàn tay thần thánh của mình về phía ngực anh. 

Lòng bàn tay còn chưa chạm tới cơ thể, Ngô Chính liền "A yo" một tiếng, chân trở nên yếu ớt, loạng choạng. 

Lục Phi Yên sửng sốt, sau đó đẩy nàng giúp Ngô Chính ổn định thân thể, hoảng hốt nói: “Ngươi bị thương à?”

"Tôi gần như đã chết." Vũ Trịnh thở hổn hển và cười khổ, nhưng lại lợi dụng sự không chuẩn bị của Lộ Phi Yến và ôm cô vào lòng. 

Cuối cùng cô lại nảy ra ý tưởng này. Toàn bộ trái tim của Lộ Phi Yến đều dành cho Vũ Trịnh và cô không quan tâm đến mùi vị. Nghe những lời anh nói không có vẻ như anh đang nói dối, cô lo lắng đến rơi nước mắt nói: "Sao anh không nói với em sớm hơn? Vết thương có nặng không?"

"Ngươi không nghe ta, ta làm sao còn có thể cùng trăng sáng nói chuyện?" Chủ động, Vũ Trịnh bình tĩnh thở dài.

"Thật xin lỗi...Tôi...tôi thực sự không biết..." Lục Phi Yên lo lắng và hoảng hốt: "Chuyện gì vậy? Tôi nên đi cùng cậu."

"Anh đi à? Mỹ nhân sinh động vừa nhìn đã bị phát hiện, sao anh còn đi theo cô ấy?" Ngô Tranh chậm rãi kể lại trải nghiệm trước đó: "... Lúc đó chân tay vướng víu không thoát ra được, mất đi vũ khí. Ba mũi tên tre vừa mạnh vừa nhanh, cây gậy ngắn của Khúc Ngọc Tường ở sau lưng, thật sự không thể trốn được..."

"Ừ..." Lục Phi Yên vô cùng đắm chìm trong những gì vừa nghe được. Mặc dù Vũ Trịnh đang ôm chặt cô ấy ngay trước mắt nhưng cô ấy vẫn sợ hãi đến mức kêu lên: "Việc vũ khí của cô ấy tên là Mạc Thượng là chuyện không nhỏ. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Bốn viên đá đã cứu tôi." Ngô Tranh vỗ lưng nàng, nhẹ an ủi: “Ba viên đá bay ra khỏi mũi tên tre, một viên trúng vào vai Khúc Ngọc Tường, tưởng là sư phụ vụng về, nhưng khi nhìn lại, tôi cũng bị sốc như ngươi.”

"Chúc phúc cho gia chủ? Chà, tôi nên cảm ơn cô ấy mới phải." Lục Phi Yên cảm thấy khá xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn Ngô Tranh.

"Những gì xảy ra tiếp theo là không thể tưởng tượng được." Vũ Trịnh kể lại trận chiến khốc liệt ở vùng núi cằn cỗi khiến Lộ Phi Yến vô cùng kinh hãi. 

"Nếu như Chu sư phụ không ở đây, vậy thì... thật sự..." Lục Phi Yên sắc mặt tái nhợt, hô hấp gấp gáp đến nỗi cánh mũi đóng mở: "Youwuyou? Người này là ai? Ta chưa từng nghe nói tới hắn."

"Tôi không biết. Loại người này không thấy được ánh sáng mặt trời, tạm thời đừng lo lắng cho họ." Ngô Tranh cười hỏi: “Không biết Chu đại nhân đã tới Thành Đô lâu chưa, hiện tại không phải tức giận sao?”

Lục Phi Yên mím môi. Sau khi oán hận tiêu tan, cô nghĩ đến cảm xúc vừa rồi của mình, liền cảm thấy kỳ lạ. Làm sao cô có thể phấn khích như vậy khi nhìn thấy Chu Á Thông: "Tôi không tức giận nữa. Thực ra tôi không tức giận. Tôi chỉ ... chỉ lo lắng thôi."

"Ha ha." Ngô Tranh không khỏi bật cười trước bộ dáng của nàng, nhẹ nhàng nói: "Ta hiểu tại sao ngươi lại sốt ruột. Ngươi sợ ta giấu ngươi điều gì sao? Sợ ta yêu ngươi mà không muốn ngươi sao? Haha, ngươi lo lắng chuyện này, ta rất vui vẻ hạnh phúc."

"Em thật xinh đẹp!" Lục Phi Yến trợn mắt nhìn anh, sau đó nhớ ra điều gì đó, tức giận nói: "Cô ấy là Chu Á Đồng, anh dám nói không thích cô ấy sao? Nếu cô ấy cố ý dụ dỗ cô ấy, tôi sợ anh đã leo lên giường của cô ấy, làm sao có thể bỏ sót tôi."

"Nếu tôi không thích ai đó, tôi là kẻ nói dối lớn nhất trên thế giới." Ngô Tranh nói như một kẻ độc thân: “Nhưng nhìn thấy cô ấy thì tôi sẽ không yêu ai, chứ đừng nói đến việc đưa cô ấy lên giường nếu tôi thích ai đó.”

"Hừ, ngươi nói dối, nam nhân các ngươi có rất nhiều chuyện xấu không thể khống chế được, có thể tạo ra khác biệt gì?"

Lục Phi Yên vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ta không biết vì cái gì Chu Á Đồng đối với ngươi như vậy ưu ái, ta nghĩ ngươi sẽ bị nàng nuốt chửng bằng xương cốt."

"Chậc! Này! Vị thiếu gia năm nay đã hai mươi tuổi, tổng cộng chỉ có hai nữ nhân. Trong số các thiếu gia của gia tộc quý tộc, chỉ có hắn là người sạch sẽ, tự lập và chưa bao giờ tán tỉnh phụ nữ." Vũ Trịnh than thở: "Loại nhân vật này thực sự được coi là không xứng đáng. Luật trời là gì?"

"Giữ mình sạch sẽ? Bạn là người duy nhất trên thế giới có can đảm để giữ mình sạch sẽ. Ngay cả tôi... cũng..." Lục Phi Yên xấu hổ không nói được lời nào, nhưng cô lại đỏ mặt.

"Không phải ta dũng cảm, mà là Phi Phi quá hấp dẫn." Bàn tay to của Vũ Trịnh bắt đầu bồn chồn: “Tôi bình thường là một kẻ xấu tốt và ngoan ngoãn, nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy em, tôi lại không thể kiềm chế được bản thân…”

Lục Phi Yến bị hắn ôm eo, vuốt ve mông cô, hô hấp càng lúc càng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, bàn tay to chạm vào chỗ nào đều ngứa ngáy, toàn thân nổi lên những vết sưng nhỏ. 

Hai người đã quen với nhau nhưng vì thân phận nên cô luôn ngại ngùng, không thể buông tay. Nhưng đêm nay, cô đột nhiên cảm thấy mình không có chút sức phản kháng nào, một cảm giác kỳ lạ khác dâng trào, không thể ngăn cản! 

"Bạn có nhớ tôi không?"

Hơi thở nóng hổi phả vào tai cô khiến toàn thân cô râm ran, đôi mắt Lục Phi Yên mơ hồ: "Tôi nghĩ... tôi mỗi giây phút đều nghĩ đến nó!"

Hầu như không có thời gian để những lời yêu thương nóng bỏng thoát ra khỏi miệng người phụ nữ xinh đẹp. Vũ Trịnh không thể không cảm thấy dâng trào cảm xúc sau khi nghe điều này. Cơ hội được mở lòng vô tình khiến anh vội vàng nắm bắt cơ hội: “Tôi không phải là quân tử, nhưng tôi cũng biết quản lý gia đình. Phụ nữ dù tốt hay đẹp thì công sức của bạn đời ở nhà làm sao quan trọng hơn?

Ngươi không cần lo lắng, Ngô phủ chỉ chứa những nữ nhân yêu nhà họ Ngô, ta cũng sẽ không động tới bọn họ. "

Ngải Lang cắn nhẹ chiếc cổ nhạy cảm, nói nữ nhân nhà họ Ngô say đắm, hắn cũng không biết mình đã lột trần cô từ lúc nào. 

Lục Phi Yến đè xuống thân thể khao khát của mình, ậm ừ: “Nữ nhân trên đời nhiều như vậy, yêu Ngô phủ sẽ ít đi sao?”

"Ồ, câu hỏi hay đấy!" Ngô Tranh từ cổ đến dái tai nói: "Bà chủ hiện tại là Phi Phi, tương lai là Yến nhi, ai không xinh đẹp thơm tho? Trên đời này còn có bao nhiêu nữ nhân khác có thể lọt vào mắt ta?"

"Anh... à... rốt cuộc anh vẫn đang nghĩ về chuyện đó. Chu Á Thông không chịu nổi ánh mắt của anh à? Tôi chỉ là không vui mà thôi." Lục Phi Yên cau mày, mím môi, mâu thuẫn.

"Đó là điều tự nhiên!" Ngô Chính ôm má cô, nghiêm nghị nói: “Ta biết ngươi đang lo lắng lại mắc phải sai lầm tương tự. Thay vì không vui khi ngươi mất bình tĩnh, ta lại rất vui vẻ. Ta đã cố gắng hết sức để cứu ngươi, nhưng ta không vì tương lai mà bỏ rơi ngươi. Ta có tất cả những bất lợi, ngoại trừ việc ta không hề hối hận, và ta khác với đàn ông trên thế giới này.”

Lộ Phi Yến trước đây từng phải chịu đựng sự bất hòa trong gia đình và là người nhạy cảm nhất với vấn đề này. 

Bây giờ toàn bộ trái tim tôi đều dành cho Vũ Trịnh, tôi càng sợ rằng một ngày nào đó nhiệt huyết của anh ấy sẽ phai nhạt và anh ấy sẽ bị bỏ rơi. 

Cô biết rằng sự khác biệt giữa Vũ Trịnh và phần còn lại của thế giới nằm ở sự bình đẳng đến khó hiểu của anh, và những người thân thiết với anh luôn tôn trọng anh. 

Nhưng trong lòng ghen tị sôi sục, hắn không khỏi tức giận nói: "Có cái gì khác nhau?"

"Sự khác biệt là tôi là kẻ biến thái lớn nhất trên thế giới, và bây giờ tôi bị vẻ đẹp của bạn mê hoặc." Ngô Tranh nhẹ giọng nói, tựa lưng vào giường, ôm Lục Phi Yên cắn bộ ngực trái xinh đẹp. 

"À!" Lộ Phi Yến hét lên và không chịu nhượng bộ. Cô ấy nhấc vai trái phải bất chấp lịch trình bận rộn. 

Ngực của cô ấy cực kỳ mềm mại, với động tác này, ngực trái của cô ấy sẽ hướng ra ngoài, để Vũ Trịnh tận dụng được. 

Dù không ấm êm dịu nhưng hương trầm ngọt ngào vẫn khiến người ta say đắm. 

Vũ Trịnh vùi mình vào khe sâu và hít một hơi thật sâu. 

Bộ ngực lớn đung đưa vẽ một vòng cung duyên dáng và trở về vị trí ban đầu. Hai viên nóng hổi, ​​thịt mềm thơm chạm vào má phát ra tiếng kêu mềm mại. 

"Chà... Suýt chút nữa tôi đã bị hai bộ ngực to đó đánh chết rồi! Mùi thơm quá, mềm quá, nặng quá." Ngô Tranh cảm thấy giữa ngực vô cùng thoải mái, hắn cong người thoải mái vài lần. 

Hai người đã ở gần nhau. 

Ánh mắt của Lục Phi Yên quyến rũ đến mức cô gần như chảy nước mắt. Cô ôm đầu Ngải Lang và vùi sâu anh vào khe hở giữa bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của mình. Khe hở nhỏ ở đáy rãnh sâu bị hơi thở nóng hổi của cô làm tê liệt. 

Nếu như Lục Phi Yến thường bị trêu chọc đến mức thèm khát, lại rụt rè, mắc kẹt giữa một tảng đá và một nơi khó khăn thì hôm nay lại ẩn chứa một dục vọng khó có thể kìm nén. 

Đó là sự từ từ mở rộng trái tim, là sự khao khát mà trước đây tôi cũng không hề biết đến, là sự tự suy ngẫm sau khi được tái sinh vì không muốn đánh mất nó một lần nữa, là sự quyết tâm cuối cùng để hòa nhập vào cuộc sống mới. 

Sau ba ngày nhớ người yêu, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng nếu không muốn mất tất cả và rơi trở lại địa ngục, tôi phải dồn cả trái tim và tâm hồn vào đó thay vì rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu tôi muốn lấy thứ gì đó, tôi phải từ bỏ nó trước. Làm sao có lý do gì mà mọi điều tốt đẹp lại bị lấy đi?

Đúng như Vũ Trịnh đã nói, vẻ ngoài hào nhoáng chỉ dành cho người ngoài nhìn thấy, nhưng hiện tại lại có một tinh thần cạnh tranh và vô cùng thiếu thuyết phục. 

"Đừng di chuyển!" Lục Phi Yên đôi mắt đẹp trừng trừng, ra lệnh: “Nếu ngươi động, đêm nay ngươi sẽ không bao giờ nghĩ tới nữa!”

“Nếu tôi không di chuyển thì sao?” Một giọng nói nghèn nghẹt từ khe núi Như Khâu sâu thẳm truyền đến, Ngô Tranh nghiêm nghị nói: “Đêm nay ta phải có ngươi, nếu ngươi bị lừa, ta sẽ không đồng ý.”

“Dù sao thì, đừng di chuyển bây giờ!…Nghiêm túc đứng dậy đi!”

Lộ Phi Yến cao và chỉ thấp hơn Vũ Trịnh nửa cái đầu. 

Vũ Trịnh cúi xuống và nâng nửa cô ấy lên, trong khi Lộ Phi Yến đứng kiễng chân và gần như không chạm đất. 

"Anh rất nhớ em, anh vẫn dùng đầu óc khi ở bên người phụ nữ bên cạnh, em không vui, chỉ là em không vui thôi!"

Lục Phi Yến chậm rãi trượt xuống, bộ ngực lớn véo vào khuôn mặt cô, tràn theo đầu người đàn ông, sau đó cô được đặt lên vai nâng lên trời, sau đó ép thành hai viên bánh sữa áp vào khuôn ngực rắn chắc của Ngải Lang. 

"Ta là tốt nhất! Cho dù sau này có Yến nhi, còn có những nữ nhân khác, ta vẫn là nhất!"

Chiếc áo choàng bị lột xuống đất, Vũ Trịnh bị nhuộm một nụ hôn ẩm ướt và thơm ngát từ vai trở xuống. 

Lục Phi Yến quỳ xuống trước mặt hắn, ngẩng đầu nhìn vào mắt Ngô Tranh, trong lòng dấy lên dục vọng hưng phấn cùng ngượng ngùng bất an. 

Ngô Tranh chưa từng nhìn thấy bộ dạng này bao giờ! 

Ngọn lửa dục vọng trong lúc đam mê vô cùng quyến rũ, nhưng đêm nay vẫn còn mơ hồ cháy bỏng dục vọng; mỗi lần ngượng ngùng luôn là sự do dự và căng thẳng tột độ, nhưng đêm nay tất cả đều là về sự ngượng ngùng của một cô con gái sắp làm tình với người yêu. 

Thân hình tròn trịa, săn chắc và cường tráng đang ngồi trên mặt đất, một đôi chân xinh đẹp khoanh lại lộ ra thân hình cân đối và thon thả đến kinh ngạc. Một đôi chân sen đứng thẳng trên mặt đất, mềm mại thon dài, những ngón chân tròn cong lên, trắng trẻo dễ thương như tép tỏi. 

Phần mông nâng cao nằm ngay trên ống chân, rãnh sâu ở giữa có màu đen tuyền vì mông quá đầy đặn và che khuất hoàn toàn ánh nến. 

Lục Phi Yên duỗi thẳng thân trên, tràn đầy dục vọng cùng xấu hổ. Cô buộc mình phải giơ hai tay lên ôm lấy da thịt sưng tấy của mình nói: “Em đối xử với anh bằng cả tấm lòng, khi ở bên em, trong lòng anh chỉ có em.”

Bàn tay ngọc mềm mịn, cầm cặc không nhẹ cũng không nặng, có cảm giác thích thú khi véo và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Những điều tồi tệ của bạn lần nào cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu và tôi cũng muốn làm cho nó cảm thấy dễ chịu. Bạn đối xử tốt với tôi như thế nào thì tôi cũng sẽ đối xử tốt với bạn như vậy." Lục Phi Yến đưa miệng lại gần cặc mình, ánh mắt luôn nhìn Ngô Tranh, trìu mến ngọt ngào như mật. 

Ngô Tranh không dám cử động, e rằng nàng thật sự sẽ rời đi. 

Đôi cánh tay ngọc giữ hai đỉnh núi khổng lồ và đẩy chúng về phía trung tâm. Hai hạt cườm đỏ mảnh mai trên đỉnh núi nghiêng nghiêng kiêu hãnh. 

Bộ ngực của cô ấy đang gợn sóng, khiến việc kiểm soát chúng chỉ bằng cách nhìn vào rất khó khăn. 

Ngô Tranh thở dốc, nóng lòng muốn tàn phá cơ thể Lục Phi Yên nhưng hắn lại không dám cử động. 

Thật là đau đớn khi bị trầm cảm như thế này. 

Khi Lục Phi Yến đến gần con rồng thịt sưng tấy và nứt ra, cô hơi há miệng ra, nhẹ nhàng ôm lấy đầu con rùa rồi nuốt từng chút một. Cô cảm thấy khoái cảm, nhưng vì tầm nhìn bị cản trở nên chỉ có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng ở hai bên bộ ngực rạng rỡ. 

Sự hối tiếc làm tăng thêm sự cám dỗ của dục vọng! 

Lục Phi Yến rất chậm rãi nuốt con gà trống, cái miệng xinh đẹp cong lên thành một vòng tròn mở ra mút, chậm rãi bò vào thân gà trống. 

Nhưng mỗi khi nuốt một miếng nhỏ, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức sẽ linh hoạt quấn lấy, liếm liếm quanh cột thịt. 

"Hehe, hehe." Ngô Tranh thở dốc. 

Mặc dù trước đó không có tiếp xúc thân thể nhưng Lục Phi Yến vẫn cố tình phô bày thân hình quyến rũ của mình để thu hút mọi ánh nhìn. 

Bây giờ Bang'er đang được chăm sóc, anh cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng tầm nhìn của anh đã bị chặn lại. 

Tôi khao khát được ngắm nhìn cô ấy một lúc, nhưng tôi không nỡ để người đẹp dừng lại. Tâm trí dày vò của tôi giống như một con kiến ​​bò trên tóc, khiến tôi khó có thể tiến lên và lùi lại. 

Lục Phi Yên nuốt gần hết con cặc, môi cô cử động càng chậm hơn. 

Cô cầm cây gậy bằng cả hai tay để giữ thăng bằng cho cơ thể, đồng thời hít thở sâu hết mức có thể để bù lại cảm giác ngột ngạt khi bị nhét vào miệng. Chiếc lưỡi dài và mảnh như lá phong lan của cô vẫn đang liếm và cuộn tròn, cảm giác cực kỳ nhờn và mịn trộn lẫn với lượng lớn dịch cơ thể tiết ra. 

"Không sao đâu, đừng... rít... ép mạnh quá!" Nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của mỹ nhân hơi cau lại vì đau đớn trên mặt, Ngô Tranh kìm nén ý định muốn đâm vào miệng Yến, nhưng lại không nỡ ngắt lời cô vì quá khó chịu. 

Đôi mắt đẹp của Lục Phi Yên luôn nhìn về phía Ngô Tranh. Sau khi nghe điều này, cô đưa ra ánh mắt cảnh cáo để bảo anh đừng cử động. Cô mất một lúc để làm quen rồi lại nuốt cây gậy vào. 

Đầu cùn của cây nấm rùa to bằng con gà đã chạm vào một miếng thịt mềm kỳ lạ. Phần thịt mềm mại co rút, co giật dữ dội, như đang trêu chọc dục vọng không ngừng nghỉ. 

Khuôn mặt kiều diễm của mỹ nhân hoàn toàn bị vùi trong lớp lông dày trên háng người đàn ông, không còn nhìn ra được cô ta đang đau hay đang vui nữa. 

Lục Phi Yến không còn cử động nữa, chỉ để cho sâu trong miệng co giật co giật tự nhiên như nuốt thức ăn, xoa bóp bóp chặt cây nấm rùa nhạy cảm. 

Và một đôi tay ngọc nâng chiếc túi lò xo đã bị siết chặt lại do bị kích thích quá mức. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Khi Lu Feiyan không thể chịu đựng được sự hành hạ đến nghẹt thở nữa, cô đột nhiên ngửa đầu ra sau và nhổ ra một tiếng bốp. Trong phòng vang lên tiếng gầm gừ của Vũ Trịnh và hơi thở dữ dội của Lộ Phi Yến. 

Trước khi hơi thở của Vũ Trịnh lắng xuống, Lộ Phi Yến lại cúi xuống đầu cô. 

Lần này, cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng và giữa hai chân rồi ngậm một viên thuốc khiêu dâm vào miệng. 

Viên thuốc mùa xuân là bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con người, dù chỉ một nửa sức lực cũng không thể uống được. 

Nhưng miệng Lục Phi Yên mềm mại ẩm ướt, chiếc lưỡi dài linh hoạt quấn quanh thân viên thuốc như một con cá chạch nhỏ. Thỉnh thoảng cô lại kích động, cắn nhẹ hàm răng sắc nhọn của mình như muốn dọa người. 

Mãi đến khi cả hai túi thuốc đã được hút cho đến khi chúng sáng bóng vì thích thú, anh mới tiến lên và dùng môi giữ chặt cây gậy. 

So với lần do dự trước đó, lần này Lục Phi Yến hơi mím môi, ấn thân gậy theo vòng tròn. 

Đầu lưỡi thơm vươn ra từ khe hở giữa các răng vỏ và áp vào thân que, lắc và liếm vô cùng khéo léo và nhanh chóng. 

Nó xoắn ốc hướng lên trên, tròn tròn. Trước đây vẫn còn có thể chịu đựng được, nhưng khi con rùa nhạy cảm Cổ Cổ bị hút mạnh, cặp đùi căng cứng với cơ bắp cuồn cuộn của Vũ Trịnh không còn có thể kiềm chế được mà run rẩy...

"Tôi ổn chứ?" Lục Phi Yến mút đến đầu gậy, thân thể đứng thẳng, từ quỳ chuyển sang nửa quỳ. 

Đôi tay ngọc ôm lấy nửa dưới của bộ ngực tròn trịa đầy đặn, núm vú hồng hào cương cứng di chuyển lên đùi...

Cặp vú đẹp bị bàn tay ngọc siết chặt, túi lò xo bị phần lớn con rồng thịt hung dữ kẹp lại.

Lớp da sữa mịn màng, thơm có thể được ép bằng bàn ủi nóng. Sự mềm mại và đàn hồi của nó mang lại cảm giác dễ chịu độc đáo, vẻ đẹp tròn trịa và trắng trẻo cùng sự xấu xí đen tối và hung dữ được kết hợp chặt chẽ, tạo thêm sự kích thích thị giác vô song. 

"Được rồi!... Tuyệt quá!" Ngô Tranh thở dốc, có cảm giác máu dâng trào muốn nổ tung. Anh sốt ruột túm lấy gáy mỹ nữ để ổn định cơ thể cô rồi tiến về phía trước. 

Mặc dù bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rất lớn nhưng con cặc của cô ấy cũng dày và dài, một nửa nhỏ lộ ra qua khe ngực không đáy. Lộ Phi Yến có thể ngậm nấm rùa nhạy cảm vào miệng mà không cần phải cúi đầu. 

Đầu cô đau nhức, cô tức giận ngước nhìn người yêu, với lời cảnh cáo mạnh mẽ: Nếu anh còn cử động nữa, tôi sẽ rời đi. 

Vũ Trịnh Hồ nhìn chằm chằm vào anh ta và gần như nghiến răng. Cũng may Lục Phi Yên không để hắn đợi nữa. Cô cúi xuống và đưa con cặc lộ ra ngoài vào miệng. Miệng nàng ngậm đầy trầm hương, con gà trống được quấn chặt. 

Cô di chuyển xuống phía dưới, bộ ngực thanh tú vừa được lau chùi lập tức bị một cái miệng nhỏ thơm tho, mịn màng thơm tho như xưa chiếm lấy. 

Sau khi nuốt một nửa dương vật, Lục Phi Yên nâng người lên, dùng bộ ngực mềm mại xoa xoa khu vực vừa được miệng làm ẩm. 

Chẳng bao lâu sau, toàn bộ cây gậy đã được nhuộm bằng ánh sáng huỳnh quang. 

Từ trong tầm mắt của Ngô Tranh nhìn xuống, lông mi dài rậm rậm rạp như cành lược, đôi môi đỏ tươi do dự, bộ ngực trắng như tuyết đang đẩy đẩy, mỹ nhân mơ hồ. 

Bên kia dưới bờ vai thơm là tấm lưng mịn màng xinh đẹp, cùng hai bờ mông căng mọng dưới vòng eo cong đang bĩu môi thẳng tắp theo những chuyển động lên xuống của cơ thể. 

Cặp mông cao và săn chắc như hai quả cầu tuyết đung đưa như được đổ đầy nước trái cây. 

"Đây chính là cảm giác không thể động đậy sao? Quả nhiên là quả báo." Ngô Tranh mặt đỏ bừng, hai mắt sắp nổ tung. Khi hắn ham muốn choáng váng, Lục Phi Yên đã đứng dậy, mặt đối mặt ôm lấy hắn. 

"Còn gì tốt hơn? Miệng đẹp? Ngực bự? Hay là..." Bộ ngực ngọc của Lục Phi Yên áp sát vào ngực Ngô Tranh, hai tay vòng qua vai cô, giơ chân trái lên móc vào eo. Cô nhấc chân phải lên khỏi mặt đất, móc bắp chân thon và tròn theo cách tương tự, chéo vào lưng dưới của Vũ Trịnh.

Tấm nhung đen dày cong cong cuộn qua, cù vào nấm rùa, cảm giác ngứa ran khiến người ta rùng mình. Sau đó, hai miếng thịt mềm mọng nước nhô lên, cái lỗ âm hộ đêm đó chưa được chạm vào đang nhỏ giọt sương xuân, như nước chảy róc rách.

Lục Phi Yến vốn muốn từ từ đưa con cặc vào âm đạo của mình, giống như đang ngậm miệng mút, nhưng đầu cùn của nấm đồi mồi đã đẩy đôi môi hoa chật hẹp và thâm nhập vào đường hoa. Dòng điện cực kỳ đẹp đẽ khiến toàn thân cô tê dại, cô không còn điều khiển được hình dáng cơ thể nữa mà ngã xuống.

Con gà trống được nhúng vào nước nhờn, và với sức mạnh không trọng lượng của Lộ Phi Yến, nó bị đẩy xuống đáy. Niềm khoái cảm tột độ khi bị vật lạ xâm nhập ngay lập tức khiến cả con gà trống bú mạnh. 

Cặp mông mềm mại chạm vào cặp đùi cơ bắp phát ra âm thanh

Có một tiếng “bốp” giòn giã, con cặc chui vào lỗ bí mật và đập mạnh vào đáy bông hoa, cũng là một tiếng “bốp” bị bóp nghẹt, cùng với tiếng nước róc rách khi nước trái cây được vắt ra khỏi bức tường thịt vốn đầy nước trái cây. 

"Miệng tốt, ngực to, mèo tốt, mọi thứ đều ổn!" Ngô Chính ôm chặt lấy Lục Phi Yên thắt lưng, gầm lên: "Ta chuyển động... để cho ta động... để ta động!"

"Chà...tôi rất tốt...bạn phải yêu tôi thật nhiều...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...bạn có thể di chuyển ngay bây giờ...ah..."

Ngô Tranh dùng sức đẩy vào thắt lưng của hắn, âm thanh va chạm dày đặc như mưa đập vào mái hiên. Bàn tay to lớn của hắn không thương tiếc tàn phá một cặp mông đầy đặn, để lại vết đỏ trên tuyết.

Lực đẩy ở tư thế này vô cùng mạnh mẽ và mạnh mẽ. Với lực của cơ thể bị ném đi, nó có thể đạt đến điểm sâu nhất hết lần này đến lần khác. Ngoài ra còn có một niềm vui kỳ lạ khi được cơ thể hoàn toàn thống trị. 

Làn da hồng hào bị những cú đâm hung hãn của con gà trống đẩy ra đẩy ra, từng tiếng kêu the thé của Lục Phi Yến vang lên rồi đột ngột dừng lại, vừa ngắn vừa nhanh. 

Cô không biết lực từ đâu đến đánh vào cơ thể mềm mại gần như sắp vỡ ra của mình. 

Móng tay cắm vào da thịt, đôi môi thơm cắn cắn như điên, đôi chân dài quấn chặt quanh eo, ngón chân ngọc cong cong cùng những tiếng rên rỉ cuồng loạn lay động tâm hồn. 

"A...ah...ah..." Với những cú đâm mạnh mẽ và tần số cao của Vũ Trịnh, cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến không khỏi bay lên bay xuống, bị nâng lên hạ xuống với một lực cực lớn, rồi rơi xuống như thể không trọng lượng. 

Đôi mắt hạnh nhân mờ mịt đó phóng ra ánh sáng quyến rũ, thân thể thanh tú run rẩy như cành hoa. Mồ hôi khắp người cô tụ lại thành dòng nhỏ ở mọi khe núi trên cơ thể cô. Đặc biệt là mồ hôi nóng hổi từ trên má trượt qua cổ, chảy xuống, bị hai bộ ngực nảy lên bắn ra ngoài. 

Cảm giác khoái cảm khi được khuấy động và cọ xát tiếp tục nóng lên, nước hoa không ngừng nhỏ xuống đất. 

Những tiếng gầm và tiếng kêu trầm ngày càng to hơn lần trước, lỗ hoa hồng ẩm ướt mở rộng như miệng gỗ đàn hương, nhưng sự chật chội giữa bên trong và con gà trống vẫn không thể chịu nổi. 

Vũ Trịnh còn trẻ và khỏe mạnh, nhưng phần thân dưới của anh ấy đã tê liệt vì sốc vì khoái cảm. Anh biết mình sắp đạt đến cao trào và sợ mình sẽ mất vị trí. Anh vội vàng vòng tay qua đầu gối giơ lên ​​của Lục Phi Yến, dùng lòng bàn tay ôm lấy hai cái mông mềm mại rồi chạy nhanh về phía giường. 

Những đôi chân chạy bắt chéo nhau. Khi họ vươn người về phía trước, háng của Lục Phi Yến Ngọc đã bị đẩy ra khỏi cặc. Khi họ băng qua, cái hố xinh đẹp tụt lại và nuốt chửng con gà trống. 

Bước chân của anh ta to và nhanh, cường độ của chúng thậm chí còn lớn hơn những cú đâm mạnh trước đó. 

"A a... Ta, ta... tới... tới..." Sự kích thích đột ngột ngoài ý muốn khiến Lục Phi Yên hét lên một tiếng, thân thể lên xuống khi chạy khiến cô phát ra một loạt âm thanh run rẩy. Những cú đâm nhanh và sâu khiến cô bất giác cương cứng, cô cảm thấy một quả bóng thịt mềm mại ở nơi sâu nhất của đường hoa đang bị mổ liên tục, khoái cảm tột đỉnh chảy qua chạy lại trong cơ thể cô như một dòng điện, giống như tiến vào thế giới thiên đường. 

Vừa lao tới mép giường, Ngô Tranh liền cảm giác được con đường hoa cắm sâu của thịt rồng có một cơn co giật dữ dội. Lực kẹp và hút của nó đột nhiên tăng lên, kèm theo một lượng lớn nước nóng và béo ngậy chảy như thủy triều. 

Trong đầu nóng bừng máu, Ngô Tranh gầm lên, đầu gối khuỵu xuống, không thể trụ được nữa, đẩy Lục Phi Yên ngã xuống giường. 

Con gà và trục vốn đã được tích hợp chặt chẽ thành một cơ thể lại va chạm mạnh với lực cơ thể của Lộ Phi Yến đập vào giường trước và tác động của cơ thể rơi xuống của Vũ Trịnh. 

Lục Phi Yên cơ hồ cảm giác được thân thể mình bị xuyên thủng, cổ họng nghẹn ngào không thể phát ra một âm thanh nào. Cơn khoái cảm dâng trào khiến tinh dịch tuôn ra lần thứ hai, va chạm dữ dội với chất lỏng nóng hổi phun ra từ buồng xuất tinh của người đàn ông. 

Niềm vui sướng đến nỗi nó lấp đầy lồng ngực tôi và tôi không biết phải diễn tả thế nào. Tôi phải ưỡn tấm lưng xinh đẹp của mình lên không trung, ngực nở nang, đầu ngửa ra sau, hai tay ôm chặt ga trải giường như muốn chết cùng người đẹp. 

Những cú thúc của Vũ Trịnh rất hung dữ và dồi dào, nhưng anh ta đòi hỏi khắt khe đến mức chỉ muốn xâm nhập sâu hơn vào cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. Dù đã thâm nhập vào bên trong nhưng anh vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ. 

Anh ta đá chân mạnh đến mức xương hông của hai người thậm chí còn chạm vào nhau.

Ngô Tranh giống như thú ăn thịt người, liên tục đá chân, đẩy Lục Phi Yên trượt mạnh xuống giường, như muốn dùng hết sức lực trong một cú ngã. 

"A..." hài lòng thở dài một hơi, mãnh liệt xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc. Hai người đồng thời mất hết sức lực, ngã xuống giường như bùn, khiến nhau thở dốc.

"Fefei, em như thế này thật xinh đẹp." Ngô Tranh ôm chặt Lục Phi Yên, dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Thân hình quyến rũ buông bỏ thân tâm thật là đẹp. Anh vốn đã rất quen thuộc với cơ thể của Lục Phi Yên, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một thân hình quyến rũ như vậy, và anh cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục vui vẻ như vậy! 

"Hừm... đừng gãi, ngứa quá..." Lục Phi Yên vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, cố gắng mở đôi mắt đầy sao đang ngái ngủ để ngăn cản sự tinh nghịch trên eo của Ngô Tranh, nói: "Tốt hay đẹp?"

"Tất nhiên là đẹp và đẹp rồi!" Ngô Tranh vuốt ve chóp mũi thẳng của cô, càng nhìn càng yêu. 

"Trái tim anh chỉ dành cho em, nhưng trong trái tim em lại có người khác." Lục Phi Yên mím môi, oán hận nói. 

"Này, tình huynh đệ thực sự là điểm yếu duy nhất của tôi..." Vũ Trịnh bất lực lắc đầu và thở dài, trông rất đau khổ. 

"Bah, bah, bah... Tôi biết bạn đang nói những điều vô nghĩa." Lục Phi Yến cắn vào vai Ngô Tranh, dùng giọng chán ghét nói: “Tôi không quan tâm, sau này cho dù có bao nhiêu phụ nữ đến nhà Ngô Tranh, anh cũng phải chiều chuộng tôi thật tốt, đừng làm người khác buồn.”

"Nếu bạn ổn, tôi sẽ ở bên bạn; nếu bạn ổn, tôi sẽ giúp bạn. Tôi sẽ làm điều này đến hết cuộc đời!" Ngô Tranh nghiêm túc nói. 

"Đời này... Ta sẽ không bao giờ thay đổi..." Lục Phi Yên sắc mặt âm trầm, nàng thấp giọng nói: "Ta không sợ ngươi không đồng tình. Đây không phải lần đầu tiên ta nghe được câu này, ngươi lần thứ nhất thất vọng đã cứu ta, nhưng nếu có lần thứ hai, không ai có thể cứu ta."

"Lần thứ hai thất vọng? Ha ha ha, ngươi thật may mắn, đừng nghĩ tới!" Ngô Chính nâng gò má thơm phức của Lục Phi Yến lên hôn thật mạnh: “Sao đêm nay em lại nứng như vậy? Ba ngày nữa em chịu không nổi à?”

Câu nói này không phải là giễu cợt, mà là Ngô Tranh lo lắng những bài tập trước đó không có hiệu quả, Lục Phi Yên sẽ rơi vào cảnh tra tấn tình dục vô tận. 

"Không, tôi chỉ đang nghĩ về bạn. Tôi ổn." Lục Phi Yến cười ngọt ngào, sau đó ánh mắt hiện lên vẻ ranh mãnh nói: "Tôi vốn là người làm nũng, nhưng tôi chỉ làm nũng với anh thôi, như vậy không tốt sao?"

"Gợi cảm nhưng không đĩ, dâm mà không đĩ, hay quá!" Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm và nở một nụ cười mơ hồ. 

"Ai nói thế? Cô ấy thật dâm đãng và dâm đãng, khi anh ôm cô ấy vào lòng cũng thật dâm đãng." Lục Phi Yến nhăn mũi, đột nhiên đổi giọng, giống như chim hoàng anh đang ca hát ngọt ngào: “Lúc chúng ta ở Yến quốc, ngươi yêu cầu nàng cởi trần, sau đó lộ ra cặp mông trắng nõn mập mạp… Ta gần như không khống chế được…”

Cô thoát khỏi vòng tay của Vũ Trịnh và xoay người, duỗi cái lưng cong của mình và nói: "Cô ấy đã khỏa thân rồi..."

Một đôi chân thon dài xinh đẹp từ từ co lên quỳ xuống, vòng eo cong về phía sau sụp xuống sau khi đầu gối cong lại, quỳ vững vàng, nâng mông lên cao. Lục Phi Yên quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Mông trắng nõn cũng nâng lên, nhưng là như thế này sao? Ân nhân của ta!"

Vũ Trịnh thở hổn hển, cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và tràn đầy kem, rãnh sâu ở giữa khó nhìn thấy đáy. 

Dưới đám cỏ rậm rạp giữa háng Đại Phương, hai đôi môi hơi đỏ sưng tấy vẫn đang rỉ nước. 

Bị kẹp chặt bởi những đôi chân khỏe khoắn và săn chắc, nó giống như một con sò đang há miệng, tươi tắn và dịu dàng, giống như một bông hoa mẫu đơn buổi sáng với những giọt sương trên cánh hoa. 

"Tôi muốn nhét nó vào và khuấy thật mạnh." Ngô Tranh gầm gừ hung ác. 

"Lòng ân cứu mạng của ân nhân của tôi thật khó quên. Cô bé không có cách nào báo đáp, cho nên... cô ấy cứ để ân nhân của mình lấy bất cứ thứ gì hắn muốn."

Lời nói đáng xấu hổ khiến Lục Phi Yên đỏ mặt đến mức như muốn chảy máu. 

Trong quá khứ chưa bao giờ có những cuộc trò chuyện riêng tư tâng bốc nhưng thú vị như vậy. Tôi thực sự không biết đó là do ảnh hưởng của Vũ Trịnh, người thường xa cách, hay đó là sự bộc phát đã bị kìm nén trong một thời gian dài. 

Con cặc của Vũ Trịnh đã bung hết cỡ. Anh cũng quỳ xuống và tiến về phía trước. Lần này hắn cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, anh ấn đầu cùn vào mông mình. 

Cặp mông đầy đặn còn to hơn cả bộ ngực ngọc, độ mịn cũng không kém phần mịn màng. 

Ngay khi đầu cùn chạm tới một lúm đồng tiền nhỏ ở mông, nó đã bị một lực cực kỳ đàn hồi đánh bật ra và trượt dọc theo da mông mà không cần bất kỳ lực nào. 

Da mông và da ngực là hai thái cực lạnh và nóng. Lục Phi Yến làn da trắng nõn mịn màng, mông cực kỳ trơn trượt. 

Ngoài ra, vùng da mông cực kỳ nhạy cảm và ngứa ngáy nên sau khi được gà xoa sẽ sẽ nổi lên một cục nhỏ xinh xắn. Gà trống còn có hương vị tuyệt vời khác khi dạo chơi trên cặp mông ngọc. 

"Thật ngứa quá... ân nhân của tôi, xin đừng hành hạ tôi... đừng... wuwuwu..." Cảm giác ngứa ran khó chịu đến mức Lục Phi Yến vặn eo lắc lư hông, làm sao cô có thể tránh được? 

Cái nhìn tán tỉnh đó khiến Vũ Trịnh khát nước không chịu nổi, anh dừng con cặc của mình ở xương cụt và trượt nó xuống. 

Rãnh mông rất sâu, con cặc dường như đột nhiên bị cắm vào khe mông. 

Khi hai bên của thanh được siết chặt một cách tự nhiên bởi cặp mông lạnh lùng, sức nóng rực lửa tỏa ra từ sân sau tròn trịa và tinh tế. Cảm giác tương phản tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

"Miệng của tôi rất đẹp, bộ ngực lớn của tôi cũng đẹp,... ừm... ừ... ừ... oooh... âm hộ... tốt... và cái mông đó, phải không?" Lục Phi Yên ngượng ngùng, không cách nào kiềm chế được. Dù rất xúc động nhưng cô vẫn cảm thấy những lời nói trước đây khi bối rối và mê đắm quá táo bạo và rõ ràng, giờ đây cô phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể nói ra. 

"Tốt... nhưng chưa đủ..." Vũ Trịnh di chuyển con cặc của mình ra khỏi phía sau và trượt nó qua khe mật ong của lỗ hoa. Đầu cùn dính đầy nước hoa, sau đó anh đột nhiên mở lỗ và nhét mạnh vào. Sự tác động mạnh mẽ của vùng bụng dưới mạnh mẽ khiến mông rung lên. 

"Ừ... dịu dàng một chút..." Lục Phi Yên nhịn không được mà không thể chạm tới. Sau khi ăn thịt mềm, xương của cô trở nên mềm và chân cô yếu đi. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được hơi thở.

"Ánh sáng? Thế này đủ sáng chưa?" Vũ Trịnh trêu chọc khi anh ấy bơm từ từ và nhẹ nhàng.

"Cây gậy... của ân nhân... to quá... đau quá... khó chịu quá... cần phải nặng hơn nữa..."

Lục Phi Yến hai chân dang rộng như cung ngọc, cô giơ hai tay lên đẩy thân thể qua lại, như muốn dùng âm đạo của mình để nuốt chửng con cặc. 

Vừa tận hưởng sự ấm áp và thoải mái, tôi không quên hỏi: “Đây… mông của tôi… có ổn không?”

Tư thế quỳ giống như động vật cái, khơi dậy ham muốn rất lớn. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là ngoài phần lưng và eo xinh đẹp còn có thể nhìn thấy rõ rãnh mông sâu, chỉ có một cái lỗ màu hồng và cực kỳ nhăn nheo đang hơi đóng mở theo lực đẩy của gà trống, giống như một bông hoa cúc nhỏ đang chớm nở. 

Kế hoạch nguy hiểm của Vũ Trịnh đã thành công. Anh ta duỗi một ngón tay gõ nhẹ vào vị trí tuyệt vời ở hậu viện, cười tà ác nói: “Mông của tôi có ngon không, đợi đến ngày khác tôi mới nếm thử nơi này.”

"À?" Lục Phi Yên sắc mặt thay đổi, hoảng sợ nói: "Nơi đó... sao có thể..."

Ngô Tranh vòng một tay qua eo Lục Phi Yên, bắt đầu đẩy mạnh hơn: "Lần đầu tiên chúng ta quan hệ là tôi đã chạm vào nó. Hậu môn của Phi Phi rất nhạy cảm, ai nói không được phép? Hay tôi xác nhận lại một lần nữa nhé?"

Lối vào sân sau cực kỳ hẹp, Ngô Tranh chỉ xuyên qua được nửa đốt ngón tay trước khi bị kẹp đến không thể cử động. 

Nhưng đúng như Ngô Chính dự đoán, lỗ đít của Lục Phi Yên cũng rất nhạy cảm, lực đẩy không tăng tốc mà tiếng rên rỉ lại lớn hơn vài độ. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là lỗ chống lại sự co lại của ngoại vật và đường kính hoa cũng được siết chặt đồng thời khiến việc cầm và hút que vô cùng thoải mái. 

"Được chứ? Có thoải mái không?"

"Hmm... không ổn... lạ quá... nhanh lên... lấy nó ra nhanh lên... tôi cảm thấy không khỏe." Lục Phi Yên không ngừng lẩm bẩm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nơi này sẽ trở thành mục tiêu. 

Mặc dù lần đầu tiên bị Ngô Tranh chiếm hữu nhẹ nhàng trêu chọc, nhưng cô lại hoàn toàn bị dục vọng chi phối, choáng váng đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Ngô Tranh duỗi thẳng eo, nhét cặc vào trong. Anh ta xoa xoa phần thịt mềm mại theo vòng tròn rồi nói: “Thật sự khó chịu sao?”

Thắt lưng được vẽ thành một vòng tròn lớn, và các ngón tay được vẽ thành vòng tròn nhỏ để cù vào lối vào sân sau, nơi chứa nhiều dây thần kinh nhạy cảm. 

Nếu chiều sâu của đường hoa là thú vui như dòng điện ngẫu nhiên thì vào lỗ cúc là cảm giác sảng khoái, râm ran khó chịu. 

Lục Phi Yến kinh ngạc hét lên khi bị tấn công từ hai nơi, eo cong lên, lập tức ngã xuống giường như mất hết sức lực. 

"Nó có thoải mái đến mức... đến mức bạn không thể diễn tả được nó không?" Vũ Trịnh mạnh mẽ vặn eo, khuấy động mạnh mẽ con đường hoa mọng nước. 

Các ngón tay cách nhau không quá xa, chỉ thọc vào một nửa đốt ngón tay. 

Thứ nhất, chỉ làm việc này thôi đã cực kỳ tốn công sức, thứ hai, tuy đây là nơi anh đã mong mỏi từ lâu nhưng anh lại rất háo hức muốn được nếm thử nó. 

Nhưng những gì tôi học được ở kiếp trước không bằng con đường hoa. Phải mất một quá trình từng bước để cơ thể và tâm trí thích nghi từ từ. Nó đòi hỏi rất nhiều kiên nhẫn. Đợi thành công, Lục Phi Yên cũng sẽ nếm được lợi ích. 

Nếu bạn bỏ qua nó, nó có thể phản tác dụng. 

"Không... Tôi... thực sự không biết... cảm giác thật kỳ lạ..." Lục Phi Yên bật khóc, cảm thấy xấu hổ và lo lắng. 

"Kỳ quái, đúng vậy..." Ngô Tranh đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh, dùng tay còn lại vỗ vào mông Lục Phi Yên, sau đó nắm lấy mông, dùng sức mà nhào nặn. 

"Em thật tệ... thật tệ..." Lục Phi Yên liên tục đá vào bắp chân cô, nhưng cô không còn sức lực để chống cự. 

Cảm giác que được đưa vào đáy lỗ và bị khuấy động mạnh là một trong những cảm giác cô thích nhất. Những ngón chân xinh xắn cong lên thật dễ thương, cặp mông xinh đẹp được đẩy ra sau và phẳng lì cho thấy sự thích thú, thoải mái của cô mà không hề bị cản trở. 

"Tôi luôn luôn là người xấu." Vũ Trịnh vỗ vào cái mông to của mình và nhéo liên tục. 

Mỗi khi sử dụng chiêu này, cả hai đều mang lại cảm giác sảng khoái rất lớn. 

Cơ thể mềm mại của Lục Phi Yến liên tục bị trêu chọc, mỗi cú vuốt ve đều khiến âm hộ của cô co thắt lại, hiện tại mông và mắt cô cũng tê dại. 

Con cặc của Vũ Trịnh được ngâm trong bồn nước ấm, có vô số cái miệng nhỏ đang hút mạnh vào đó. 

Đặc biệt, phần thịt mềm mại trong lòng Lục Phi Yến rất căng, mỗi chỗ nhạy cảm trong rãnh rùa đều bị cù liên tục, khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Ngay khi Lục Phi Yến bối rối đến mức cảm thấy như đang nằm trên mây, nước hoa lại rỉ ra, Ngô Tranh cũng uống hết tinh hoa cả đời và mất kiểm soát, một lượng lớn tinh hoa lại được tiêm vào hoa thất...

Vũ Trịnh vẫn dậy sớm vào ngày hôm sau. Điều quan trọng nữa là phải có ý tưởng chung về những gì sắp xảy ra trước khi đến văn phòng chính quyền Bắc Thành. 

Thời gian không chờ đợi ai cả! 

Đêm qua khi rời đi, Chu Á Đồng đã cố ý nói vào sáng mai. Ngoài việc nêu bật tính hiệu quả của gia đình Zhu, cô còn bóng gió, thậm chí yêu cầu Vũ Trịnh đừng tham lam và lười biếng.

"Làm thế nào tôi trở nên ngoan ngoãn như vậy?" Vũ Trịnh lắc đầu và cười nhạo chính mình khi bước vào phòng làm việc. 

Anh ấy đến sớm, Chu Á Thông đến sớm hơn. 

Ngoài việc trêu chọc và chế nhạo, người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch còn có chút đỏ mặt, thậm chí còn nhìn Vũ Trịnh bằng ánh mắt lảng tránh. 

Nhờ sự nỗ lực của bà, lính canh bí mật của Ngô Phủ đã được triển khai chặt chẽ, nhưng một người mẹ làm sao có thể yên tâm được? 

Ban đêm tôi luôn ngủ rất nhẹ và thường xuyên thức dậy để tuần tra sân sau. 

Đương nhiên mật vệ không được phép đến gần nơi này để ngăn cản người khác biết chuyện riêng tư, nhưng lại không thể giấu được cô...

Ngô Tranh thầm cười trong lòng: Ngươi được phép lén lút, còn ta không được phép tự phụ?

Hehe, để xem sau này bạn có đủ can đảm không nhé. 

Mở cuốn sách mới đóng bìa ra, Ngô Tranh cẩn thận đọc từng trang. 

Trước khi Trung Quốc bị chia thành ba vương quốc, nhà Lin cũng đang ở thời kỳ hưng thịnh. Sáu thế hệ cai trị của Anh đã tạo nên một kỷ nguyên thịnh vượng.

Vũ Trịnh đọc rất nhiều loại lịch sử này. Việc thành lập các triều đại mới đã phá vỡ những quy tắc cũ, các vị vua cũng phải ra sức cai trị. Ngay cả sau chiến tranh, những tòa nhà cao tầng và những ngôi nhà sang trọng vẫn được xây dựng lại từ đống đổ nát, và một kỷ nguyên hòa bình và thịnh vượng lại được xây dựng lại. 

Hầu hết các triều đại trước đây đều đi theo quỹ đạo này, cho đến khi những gia tộc quyền lực được thành lập, các quan đại thần quyền thế nắm quyền, nội bộ xảy ra tranh chấp không ngừng thì mới bắt đầu hưng thịnh rồi suy tàn. 

Vũ Trịnh đã đọc rất nhiều câu chuyện tương tự trong sử sách kiếp trước. Cho dù thỉnh thoảng có một cao thủ người Anh ở giữa, triều đại đang suy tàn vẫn có thể phục hưng trong thời gian ngắn, nhưng cuối cùng cũng không thể thoát khỏi sự diệt vong cuối cùng. 

Nếu bạn nghĩ kỹ, những bậc thầy thời phục hưng, chẳng hạn như Hoàng đế Xuân của triều đại nhà Hán và nhà Đường, Xiaozong của nhà Minh, v.v., đã cố gắng hết sức để giúp những ngọn núi và dòng sông đổ nát tiến lên trong chông gai. Cuối cùng khi họ chết, núi sông nhanh chóng suy tàn. 

Người duy nhất có thể đặt nền móng cho thế hệ tương lai và bảo vệ ngôi chùa trong hai trăm năm là Hoàng đế Quang Vũ của nhà Hán Lưu Tú. Ông ta không khá hơn nhiều so với các hoàng đế khác. Ông chỉ dựa vào việc xây dựng lại triều đại trong đống đổ nát và sử dụng cờ hiệu của triều đại trước để thể hiện tính chính đáng. 

Cái gọi là Đông Hán, thay chữ Hán bằng Triệu Thiên Tôn Lý Quân là không có vấn đề gì. 

Điểm khác biệt là một khi triều đại lật đổ, nếu như những hậu duệ còn lại của hoàng thất không bị đuổi ra ngoài và bị giết thì tốt hơn. 

Sau khi nhà Đại Lâm tan rã, hoàng thất cũng chịu chung số phận. Tuy nhiên, hơn một trăm năm sau, trên thế giới vẫn còn có hậu nhân, một cao thủ mười hai cấp kỹ năng đỉnh cao đã xuất hiện. 

Không chỉ vậy, An Hương Linh La đã gây hại cho thế giới hơn 20 năm. Nếu lo lắng đó là hậu duệ của hoàng thất nhà Lin và thủ lĩnh của An Hương Linh La, nó sẽ đủ để thu hút sự chú ý lớn. 

Nghĩ lại thì, người này luôn ẩn giấu rất kín đáo, nhưng danh tính của anh ta chỉ bị đoán ra khi Vũ Trịnh tình cờ gặp anh ta và Chu Á Thông buộc anh ta phải triệu hồi con chim ó lông báo bằng võ công tuyệt đỉnh của mình. 

Vũ Trịnh đọc kỹ và bị thu hút bởi một cái tên ở cuối sách: Lâm Hy Tông Ninh Bành Di.

Anh ấy thông minh từ khi còn nhỏ. Ông học văn năm hai tuổi, đọc thơ và sách năm bảy tuổi, trở thành hoàng tử năm 8 tuổi và học nghệ thuật hoàng đế từ thầy của hoàng tử Vân Thiên Nhuệ. 

Mười sáu tuổi, hắn đã cao tám thước, dáng vẻ rất uy nghiêm, phong thái tao nhã. 

Ông lên ngôi năm 18 tuổi, các quan đều sùng bái ông, dân chúng đều ca ngợi Trung Hưng chủ. 

Sau tám năm lao động cần cù, đến năm hai mươi sáu tuổi, đất nước ổn định, thịnh vượng. 

Vua Dương Châu, Trương Sở Hà, sợ hãi trước sự khôn ngoan của ông, không dám hành động liều lĩnh; Vua Thục là Lương Thừa Tiên nằm yên ở Tây Xuyên, theo năm cống nạp. 

Hai mươi tám tuổi, ông luyện võ, làm việc dũng cảm và siêng năng, đến năm bốn mươi hai tuổi, ông trở thành cao thủ cấp mười hai, vô song trên thế giới, và sáng tạo ra "Nghệ thuật quay về chân tâm ngay từ đầu". 

Tuy nhiên, trong thời gian này, tính tình của anh đã thay đổi đáng kể. Ông bỏ bê công việc của chính phủ và bỏ qua các công việc của chính phủ. Anh ta thu thập những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới để làm giàu cho hậu cung của mình và đắm chìm trong thú vui tình dục ngày đêm. Ông luôn đích thân xét xử những tội phạm tư, dù lớn hay nhỏ. 

Xizong ngày càng trở nên xa hoa, xây dựng vô số cung điện trên khắp thế giới với chi phí khổng lồ. Sau đó, ông ta còn cướp quỹ tư nhân để làm giàu cho các cung điện. Có những lời phàn nàn từ khắp nơi trên đất nước, và kết quả là quyền lực quốc gia của triều đại suy giảm. 

Chết ở tuổi năm mươi ba! 

Con trai ông là Hoàng đế Linai kế vị ngai vàng! 

Hoàng đế Ai chỉ mới mười hai tuổi khi lên ngôi. Anh ấy là một đứa trẻ không hiểu gì cả và có rất ít điều để nói về anh ấy. Lịch sử về triều đại của ông do gia đình Zhu biên soạn cũng bị gạt sang một bên. 

Ba năm sau khi vị hoàng đế cuối cùng xui xẻo này lên ngôi, vua Dương Châu không còn kiềm chế được tham vọng đổi tên thành ta, lập quốc thành một triều đại thịnh vượng, binh mã hùng hậu, quân tiến về kinh thành Trường An. 

Có hai vị tướng dưới quyền chỉ huy của vua Dương Châu - Loan Feihu và Phương Vĩnh Giải. Hai vị tướng tiến hành Bắc phạt đến tận thành Trường An. 

Hoàng đế Ai vội vàng chạy trốn đến Lương Châu. Khi đó, xung quanh hắn tất cả quan lại đều tản mác như chim muông, chỉ có một nhóm 50.000 binh sĩ tinh nhuệ còn sót lại của Xizong đi theo hắn. 

Trần Vĩnh Giải muốn dẫn đầu và theo đuổi anh ta bằng mọi cách. Cùng lúc đó, quân của Thục vương cũng hành quân ra khỏi đèo Xiabian, tràn vào Lương Châu. 

Hoàng đế Ai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến chết với 50.000 kỵ binh tinh nhuệ của mình và Phương Vĩnh Giải tại đèo Wuyuan. 

Phương Vĩnh Giải chỉ huy một đội quân gồm 150.000 người, và hai đội quân đã giao chiến đẫm máu tại đèo Wuyuan. Người ta đồn rằng những binh lính tinh nhuệ do Xizong để lại mạnh đến mức một người có thể bằng mười, và đèo Wuyuan là không thể phá vỡ. 

Phương Vĩnh nhanh chóng mất quân và tướng nên phải chuyển cuộc tấn công thành bao vây. Anh ta đợi cho đến khi đèo Wuyuan hết đạn dược và lương thực trước khi tấn công một lần. Hoàng đế Ai chết trong quân nổi dậy và không thể tìm thấy thi thể của ông. 

Phương Vĩnh Giải dẫn số quân còn lại quay trở lại Bắc Kinh, nhưng bị Luân Phi Hổ đánh bại và giết chết trên đường đi. Loan Phi Hổ tiếp quản số quân còn lại, tổ chức lại tù binh của quân triều đình, dùng đà lớn tràn qua phía bắc sông. 

Một trong hai vị tướng của nhà Thịnh đã chết, người còn lại làm phản, sinh lực bị tổn hại nặng nề. Sau nhiều năm giao tranh ác liệt với Loan Phi Hổ, họ không thể sống sót và sức mạnh quốc gia suy giảm. 

Luân Phi Hổ lên ngôi, xưng hoàng đế, nước đặt tên là Yên. 

Ba năm sau, vua Thục lên ngôi lập nên nước Tần. 

"Hừ... có thể chơi như thế này là trò trẻ con!" Sau khi đọc xong, Ngô Chính lật lại trang sách của Lâm Hi Môn, vừa đọc vừa lẩm bẩm: “Về văn chương thì hắn cực kỳ tài năng, về võ thuật thì hắn dũng cảm chinh phục thiên hạ, rồi hắn tình nguyện thoái hóa, đuổi cả nước đi. Có phải tất cả thiên tài đều điên rồi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Bí Hương Tán Chương 10: Ngoài đường có sói kéo ngựa xuống bùn

Sự hưng thịnh của đất nước không thể tách rời khỏi sự lao động cần cù của nhân dân, sự siêng năng của các cận thần trong việc triều chính cũng không thể thiếu. 

Chỉ khi chính quyền và người dân đoàn kết thì thế giới mới được hòa bình và sống trong hòa bình, mãn nguyện. 

Mặc dù Bộ Nhân sự nằm dưới sự cai trị của Thượng Thư Linh, nhưng đây là một trong những cơ quan chính phủ quan trọng và quyền lực nhất. 

Việc giám sát cấp dưới, tuyển chọn nhân tài, thậm chí sử dụng họ theo năng khiếu ban đầu đều do Bộ Nhân sự đảm trách. 

Việc luận tội và loại bỏ những người lơ là công việc của chính phủ và đánh bắt cá trong vùng nước hỗn loạn là điều không thể tránh khỏi. 

Vũ Nhân vốn là Tả Thành bộ trưởng, bộ phận chính thức cũng thuộc thẩm quyền của ông. 

Việc di chuyển của các quan lại ở nước Tần, dù theo cánh tả hay cánh hữu, luôn cần có sự chấp thuận của ông. 

Bây giờ Ngọc Nhân đã lập nên thành tựu to lớn, Thánh hoàng Yubi đã đích thân hạ chiếu chỉ định phong làm thừa tướng, đã trở thành một trong những người quyền lực nhất nước Tần. 

Tuy nhiên, gia đình Yu không mất đi ảnh hưởng sâu sắc trong Bộ Nhân sự. Con trai của Vũ Nhân Trách, Vũ Hoa Giải, chuyển đến Bộ Nhân sự. Với sự giúp đỡ của những sĩ quan có năng lực mà cha anh đã đặt làm đôi cánh cho mình, và dựa vào sức mạnh rộng lớn hơn của những người hầu, Vũ Hoa Giải giống như cá gặp nước.

Vũ Hoa Giải khi còn trẻ đã nổi tiếng tài năng, anh không chỉ là một kẻ chờ chết dưới cái bóng của tổ tiên. Ông luôn là một trong những người đầu tiên bắt tay vào xử lý công việc hàng ngày khi cơ quan chính thức mở văn phòng chính phủ.

Sau khi Vu Nhân được thăng chức, ông hiếm khi can thiệp vào công việc của cơ quan. Một mặt ông kính trọng Thượng Thư Linh Giang An Hà và giữ hòa bình với anh, mặt khác ông có niềm tin tuyệt đối vào khả năng và thái độ của con trai yêu quý của mình. 

"Đại nhân, nghe nói Bắc Thành quan Ngô Chính đã năm ngày không đến phủ, tung tích không rõ! Hôm nay cũng không thấy người." Trương Thái Kim sẽ giữ chức quan chức trong thời gian tới. Gần đây hắn đang đi theo Vũ Hoa Giải với tư cách là một cao thủ trên danh nghĩa để giúp giải quyết công việc. 

“Đã năm ngày rồi à?” Vũ Hoa Giải hơi sửng sốt hỏi. 

"Đúng vậy! Theo chính pháp của nhà Tần, ba ngày vắng mặt không lý do sẽ bị phạt hai mươi roi, năm ngày sẽ bị phạt bổ sung! Đại nhân, ngài thấy đấy...

..." Trương Thái Kim cũng khá bối rối và khó đoán được ý nghĩa hành động của Vũ Trịnh. 

"Thằng nhóc này vẫn luôn rất tự giác, không có lý do gì?" Dư Hóa Kiệt trầm tư nói: "Theo ta được biết, hôm qua hắn vào thành, chạng vạng về quê hương, hôm nay vì sao lại nghỉ làm? Buổi chiều ngươi có thể đích thân đến đó, không cần đến Bắc Thành chính phủ gặp ngươi, cũng không cần báo cho người khác, chỉ cần kiểm tra tình hình rồi quay về."

"Vâng! Bệ hạ, ngài có cân nhắc việc áp đặt một số hình phạt để khám phá sự thật không?" Trương Thái Kim cuối cùng không khỏi bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Ừm..." Dư Hóa Kiệt dựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại trầm tư, sau đó thở phào nhẹ nhõm nói: "Không cần! Thả hắn đi!"

"Việc này... Đại nhân, ngài chỉ là nói nhiều quá thôi, tôi cho rằng Ngô Tranh kiêu ngạo, ngạo mạn là vì công lao của mình, nếu không nghiêm trị, có thể sẽ khiến ngài nói xấu." Sắc mặt Trương Thái Cẩn âm trầm, phẫn nộ.

Vũ Hoa Giải mỉm cười, đứng dậy, vỗ vai Trương Thái Kim nói: "Tôi muốn hỏi bạn: Nếu bạn áp dụng hình phạt nhẹ, nó sẽ có tác dụng gì đối với Vũ Trịnh? Nếu bạn để anh ta đi, nó sẽ có tác động gì đến tôi?"

Trương Thái Kim theo sau đi đi lại lại trong đại sảnh, suy nghĩ sâu sắc: "Mọi cơ quan chính phủ đều do quan chức kiểm soát, và trật tự Bắc Thành cũng không khác gì ở kinh đô. Dưới chân hoàng đế, các quan chức trong kinh trì hoãn việc chính trị. Tôi sợ rằng tôi sẽ bị chỉ trích. Các bạn là thành viên của Bộ Nội vụ, và địa vị của bạn chỉ thấp hơn Master. Khi tin đồn lan ra, khả năng cai trị của bạn đã bị nghi ngờ. Tôi nghĩ rằng Vũ Trịnh phải chịu tổn thất này là không đáng. Hơn nữa, Tội lỗi của Vũ Trịnh đã được chứng minh, cho dù anh ta có che giấu ý đồ xấu xa nào, bạn chỉ cần trừng phạt anh ta một cách nghiêm khắc theo luật, và anh ta sẽ có thể làm cho gia đình Kunlun mất hết mặt mũi.

Xứng đáng là đệ tử đệ nhất của Học viện Bạch Vân, Vũ Hoa Giải đã hỏi hai câu hỏi. Ông giải thích mọi thứ rõ ràng và chính xác. Hầu hết những lời của anh ấy chỉ nói về ưu điểm chứ không nói về nhược điểm, nhưng ai cũng có thể nghe thấy điều ngược lại sẽ là nhược điểm.

Vũ Hoa Giải gật đầu liên tục và nói: "Điều đó có lý! Nhưng những điều này ít thú vị hơn một chút. Ông Zhang đã bao giờ nhìn thấy một đàn sói đi săn chưa?"

"Không bao giờ."

"Tôi đã gặp điều này một lần khi tôi cùng cha tôi đến Lương Châu khi còn nhỏ." Vũ Hoa Giải liếm môi, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn và khát máu, như thể đang diễn ra một cuộc săn lùng khốc liệt và tàn bạo trước mặt: “Sói thích sống theo bầy đàn nên thức ăn của chúng rất rộng, không chỉ có cừu. Ngay cả những con thú ngoan ngoãn như hươu và gia súc cũng có thể trở thành bữa ăn ngon của chúng. Sói tuy là dã thú nhưng chúng có ý thức phân công lao động và hợp tác rất mạnh mẽ trong việc thực hiện nhiệm vụ của mình. Khi nhìn thấy chúng, tôi đã mở mắt ra và vô cùng kinh ngạc.”

"Ồ? Xin hãy cho tôi lời khuyên, thưa ngài." Trương Thái Kim rất hứng thú và biết rằng những gì mình sắp nghe sẽ không phải là một cuộc trò chuyện nhàm chán.

“Bò, ngựa và các động vật khác sống theo nhóm, người mạnh nhất trong nhóm phải là vua, những người còn lại tuân theo mệnh lệnh của ông ta. 

Tôi nhìn thấy một đàn sói đang săn ngựa hoang bên ngoài pháo đài! Bạn nên biết rằng trong số các đội quân trên chiến trường, kỵ binh là dũng cảm và bất khả chiến bại nhất, và đội hình của họ là không thể ngăn cản. Lúc đó ta cho rằng chỉ có mười hai con sói có thể săn được hơn bốn mươi con ngựa hoang, như vậy sẽ lãng phí công sức. "Ánh mắt của Vu Hoa Kiệt càng ngày càng kỳ quái.

“Khi lũ ngựa hoang nhìn thấy bầy sói đến thì hoảng sợ bỏ chạy. Bầy sói bị bao vây từ trái, phải và phía sau. Chúng dùng chiến thuật rất khéo léo là bao vây nhưng không tấn công, quấy rối nhưng không đánh”. Vũ Hoa Giải nói một cách hùng hồn, như thể anh ta đã quay trở lại cảnh săn bắn ngày xưa khi vó ngựa ầm ầm và bầy sói tru lên: "Những con ngựa hoang chạy cực nhanh, và vua ngựa dẫn đầu chúng. Đàn sói chậm hơn một chút, nhưng sức mạnh của chúng thậm chí còn lớn hơn! Dù vua ngựa có thay đổi vị trí như thế nào, anh ta không thể thoát khỏi vòng vây. Mười hai con sói liên tục thay đổi vị trí và thỉnh thoảng lao vào khi nhìn thấy khoảng trống. Cần lưu ý rằng Bầy sói không dám tiến quá nhiều, dù vậy, ngựa tụt lại sẽ tiếp tục bị thương”.

"Bầy ngựa hoang rất đông, nhưng chúng chỉ bỏ chạy mà không có hàm răng sắc nhọn. Sau một thời gian, những con yếu đuối sẽ chậm lại, lúc này bầy sói mới bắt đầu lộ ra móng vuốt và răng nanh sắc nhọn, cắt đứt mối liên hệ giữa con yếu và ngựa, giết chết chúng chỉ bằng một đòn, cho chúng một bữa ăn ngon!"

Vũ Hoa Giải tặc lưỡi khen ngợi, sau đó thè cái lưỡi đỏ tươi, liếm môi nói: “Bây giờ chúng ta là sói, mà Côn Luân gia là nhóm ngựa - bởi vì tư tưởng của hoàng đế đang đứng về phía chúng ta! Nhóm ngựa tuy mạnh nhưng ngựa vương là lão Hồ Hạo đã bị phân tán, Hàn gia vẫn đang ở thế cân bằng. Bọn họ chỉ có thể chạy tứ tán, thậm chí không có dũng khí quay lại đuổi theo, chúng ta cuối cùng sẽ cạn kiệt sức lực!

"Thật là một chiến lược tuyệt vời! Đại nhân là người có tầm nhìn xa trông rộng, ta rất kính trọng." Trương Thải Cẩn giơ tay khen ngợi.

“Triệt gốc rễ, quan lại như bãi chiến trường. Nếu chúng ta cho chúng một cơ hội để thở, có lẽ những con ngựa này sẽ trở nên hoang dã trở lại, và chúng ta sẽ không cảm thấy thoải mái nếu chúng quay lại và lao tới." Vũ Hoa Giải nói với vẻ mặt nham hiểm: "Vị vua trẻ tuổi được che chắn bởi thời tiết thực sự đã lộ ra sơ hở vào lúc này và chui ra khỏi vòng bảo vệ? Ha ha."

"Ý ông là gì, thưa ông?" Đôi mắt của Trương Thái Kim sáng lên. Anh ta có mối hận thù sâu sắc với Vũ Trịnh và thực sự không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để làm anh ta xấu hổ.

"Ta đã biết Côn Lôn gia không có việc gì nên mới ra tay nguy hiểm này! Từ đầu đến cuối chỉ là dụ ta vào bẫy mà thôi." Dư Hoa Kiệt mỉm cười nói: "Thả ngựa non ra để thu hút phe tham lam của chúng ta, sau đó ngựa sẽ quay người đột nhiên xông tới phản công?

Nhưng không sao cả, vì quân Kunlun đang gặp nguy hiểm nên tôi không vội. Ngô Tranh ba ngày không đến phủ, ba ngày, năm ngày, mười ngày cũng không quan tâm, đó chỉ là chuyện bình thường mà thôi! Tôi sẽ hỏi anh ấy khi anh ấy đến văn phòng chính phủ Bắc Thành! Haha, hắn tốt nhất nửa năm không nên tới! Hãy xem ai kiên nhẫn hơn nhé! "

Dư Hoa Kiệt giơ bàn tay ra, tạo thành hình móng vuốt sắc bén nói: “Nếu chúng ta ra tay, chúng ta sẽ hoàn thành vụ án, không cho bất kỳ cơ hội quay đầu nào!

Ngô Tranh cho rằng Thánh gia đang hưng thịnh nên kiêu ngạo ngạo mạn. Chào! Có phải anh ấy là người duy nhất có gia đình thánh thiện hưng thịnh? "

"Tôi hiểu! Bây giờ tôi đã hiểu mọi thứ. Cảm ơn bạn đã làm rõ những nghi ngờ của tôi!"

Vũ Hoa Giải gật đầu và nói: "Bạn đang ở thời điểm quan trọng, vì vậy đừng nóng vội." Nhưng trong lòng hắn nghĩ: Ngươi biết cái gì?

Ngựa là loài động vật, nếu đồng loại của chúng bị ăn thịt, chúng sẽ chỉ nhân cơ hội bỏ chạy. 

Nhưng bạn không thể sử dụng phương pháp này để đối xử với mọi người. Nếu bạn bắt Vũ Trịnh và dùng nó làm mồi nhử, bạn chắc chắn sẽ khiến gia đình Kunlun cố gắng hết sức để giải cứu anh ta. Chẳng phải sẽ rất đẹp nếu bao vây điểm và tấn công riêng lẻ anh ta sao? 

Nghĩ rằng sự kiện trọng đại này sẽ khuấy động triều đại nhà Tần và có thể gây ra một cuộc ẩu đả giữa các ông chủ lớn sẽ bắt đầu từ tôi, tôi không khỏi cảm thấy máu trong người dâng trào và niềm tự hào dâng trào! 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Sau khi đọc xong phần lịch sử ngắn gọn về nhà Lâm này, mặc dù có rất nhiều bí ẩn lịch sử khó hiểu nhưng tạm thời tôi nên gác lại những điều chưa rõ ràng.

Ngô Tranh thấy trời đã muộn nên đặt sách xuống, chuẩn bị đến cơ quan chính phủ làm việc. 

"Ngồi xuống." Chu Á Đồng ôm hai hộp thức ăn bước vào phòng làm việc, đặt thức ăn lên bàn rồi nói: “Anh đi đâu vậy? Tối qua tôi không có thời gian. Hôm nay cậu không cần phải làm bài tập còn lại à?"

"Ta còn phải đi nha môn, nếu không sẽ khiến người ta bàn tán. Tôi đã ăn sáng rồi và sẽ làm phần bài tập còn lại vào buổi tối."

Ngô Tranh không biết ý của hắn là gì. Có lúc anh ấy thúc giục anh ấy làm việc chăm chỉ và không được lơ là, lúc khác anh ấy lại tỏ ra thờ ơ với những ưu tiên. 

"Cái gì gọi là ăn tối? Đó là ăn uống! Lợn ăn quá đủ. Tôi đã nói với bạn rồi, đừng đối xử tệ với bản thân trong cuộc sống. Bây giờ ngươi đã có địa vị, văn phòng không cần xa hoa, nhưng phải tìm đồ ăn ngon mà sử dụng!" Chu Á Đồng lắc đầu, cau mày mắng: "Không đến phủ có phải tốt hơn không?"

Một bát cháo gà xé với món chính là bánh hấp thịt mắt voi, thịt nguội cắt đỏ và trắng, sườn hầm măng, phết trứng và bắp cải xé dầu mè. Bữa sáng này quá phong phú đến nỗi Vũ Trịnh, người đã thức dậy sớm và ăn một nửa bữa, đã nuốt nước bọt.

——Không phải Lục Phi Yên vội vàng chuẩn bị, mà là Ngô Tranh vội vàng mà thôi. 

“Anh không đến văn phòng chính phủ à?” Ngô Tranh ngồi xuống, tùy ý cầm lấy đồ ăn, trầm ngâm suy nghĩ. 

Chu Á Thông không làm phiền cô, hơi nghiêng đầu đi về phía cửa. Cô nhìn thấy Lục Phi Yên vừa sửa xong buổi sáng liền vội vàng chạy tới.

“Chị đến rồi, chúng ta cùng ngồi xuống ăn chút gì đi.” Chu Á Thông mỉm cười và giơ tay vô ích. 

Sau khi Lục Phi Yên luyện xong, nghe nói Ngô Tranh vẫn chưa ra khỏi nhà nên vội vàng đến thư phòng mà không kịp thay quần áo tập luyện. 

Xa xa trước cổng bệnh viện, tôi nhìn thấy Vũ Trịnh và Chu Á Thông đang ăn cùng một bàn. Đã muộn và không vội. 

Nụ cười của Chu Á Thông vừa dịu dàng vừa dịu dàng, khiến người ta khó có cảm giác thù địch. Hơn nữa, đêm qua cô và Ngô Tranh đã nói rõ với cô nên lòng ghen tị của cô cũng giảm bớt phần nào. 

Lục Phi Yến dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Chu Á Đồng, thấy Ngô Chính đang cau mày suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc, đành phải thấp giọng nói: “Hôm nay chúa công phải đến phủ. Có lẽ sẽ không tốt nếu tôi đến muộn."

"Anh ấy đã tìm hiểu và đưa ra quyết định của riêng mình. Tôi không ngăn cản anh ấy." Sự xa lánh và cảnh giác của Nhược Hữuuowu khiến Chu Á Đồng thầm cười trong lòng: "Đừng lo lắng cho anh ấy. Chúng ta cùng ăn một chút nhé, em gái."

Vũ Trịnh tập trung và chỉ gật đầu với Lộ Phi Yến. 

Không lâu sau, anh đứng dậy và quay lại bàn làm việc. Anh ta trải một tờ giấy theo phương pháp mà Chu Á Thông đưa ra, cầm bút viết và vẽ, sau hai nén nhang, anh ta cười nói: “Ý kiến hay, bắt đầu từ hôm nay tôi sẽ không đến đó.”

Lục Phi Yên khó hiểu, không nhịn được tò mò tiến lên xem.

Mặc dù cô không biết nhiều về chính trị nhưng cô rất thông minh. Vũ Trịnh viết và vẽ lên giấy và liệt kê các điều kiện rõ ràng, có nhiều ghi chú bên lề.

Lục Phi Nham cẩn thận nhìn xem, liền bị mê hoặc. Cô không khỏi giơ ngón tay lên không trung vẽ ra những bức tranh tưởng tượng, suy nghĩ theo dòng suy nghĩ của Ngô Tranh. 

Nhìn nửa canh giờ, Lục Phi Yên ngẩng đầu lên, tựa hồ đã ngộ được gì đó. Dù rất vui vì vấn đề nan giải đã được giải quyết nhưng cô lại càng lo lắng hơn. 

Sự táo bạo của kế hoạch này không bị giới hạn như bầu trời và đầy trí tưởng tượng, nhưng nó cũng giống như việc đi trên một sợi dây ở độ cao lớn. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi ra từng mảnh. 

Người đi trên dây không ai khác chính là người tình nhỏ mà cô hết lòng yêu thương. 

Nhìn thấy Ngô Tranh đang viết một tên bù nhìn xấu xí đến không đành lòng nhìn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ mặt phấn chấn, tự tin. Hắn trong lòng thở dài, thấp giọng nói: “Ta đi mời Nhị sư tỷ cùng Hàn tướng quân.”

Ngô Tranh không thể ra khỏi nhà nên phải nhờ người khác chiếu cố. 

Lâm Nhuệ Trần nhận được tin tức sau khi đợi Hồ Hạo vào triều mới hẹn Hàn Khả Quân đến Ngô phủ. 

Chu Á Đồng không tiện xuất hiện trước mặt người khác nên tạm thời tránh xa, Lục Phi Yến đợi ở cửa nhà. 

Lộ Phi Yến đã thân thiết với Vũ Trịnh trong vài ngày qua và tạm thời bỏ lại mọi thứ phía sau cô ấy. 

Hiện tại Lâm Nhược Trần sắp tới, hắn không khỏi cảm thấy bất an, e rằng sau này ánh mắt hoặc hành động vô thức tiết lộ của hắn có thể quá gần gũi với Ngô Tranh, khiến người khác sẽ lần ra manh mối. 

Hơn nữa, gặp gỡ cùng một tông phái, Vũ Trịnh muốn khôi phục thân phận là cháu trai của mình, điều này giống như trở về thực tại từ một ảo ảnh, điều này thực sự khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Có hai cỗ xe ngựa và mười sáu người hầu. Nếu biết đây là một vị quan triều đình đi cùng một vị tướng cưỡi xe, chắc chắn mọi người sẽ há hốc mồm. 

Tuy nhiên, hai bộ trưởng quan trọng lại giữ im lặng như vậy, điều đó cho thấy tuyến Kunlun hiện nay đã yếu đi và suy yếu. 

Lục Phi Yên vừa kịp tiến lên chào nhau, nhìn thấy Lâm Nhược Trần, mặt cô không tránh khỏi đỏ bừng. 

Chúng tôi đã từng gặp anh ấy trước đây ở dinh thự Shizhong, nơi này không có gì đặc biệt, nhưng bây giờ chúng tôi vô cùng bối rối trước biệt thự Ngô, và càng ngại ngùng khi ở gần nhà. 

Lâm Nhuệ Trần không muốn Lộ Phi Yến chuyển đến dinh thự Wu. Mặc dù người lớn tuổi và thế hệ trẻ đều được mong đợi sẽ tránh được bất kỳ rắc rối nào, nhưng có một người đàn ông và một người phụ nữ ở sân sau một mình, và có rất nhiều tin đồn. 

Nhưng khi cô nghĩ rằng Vũ Trịnh đã trưởng thành và có khả năng tự quản lý công việc của mình nhiều hơn, Lộ Phi Yến không phản đối. Nếu anh ta nói nhiều hơn, một số người của anh ta sẽ nghi ngờ ý định của anh ta, vì vậy anh ta phải để họ đi. 

Ở sân sau, khách và chủ lần lượt ngồi xuống. 

Hồ Hào là một người theo chủ nghĩa chiết trung, luôn thích trêu chọc Vũ Trịnh và nói đùa:

“Sao vậy, anh Ngô thực sự rất kiêu ngạo. Ông ấy gọi tôi và tướng Hàn đến gặp mà không gửi thư chào hỏi, nhưng ông ấy không coi trọng việc đó vì cho rằng chúng tôi đã già yếu rồi?”

"Sao cậu dám? Sao ngươi dám." Vũ Trịnh cúi đầu và khum tay với nụ cười trên khuôn mặt. 

Hồ Hào vừa trả lại. Kể từ khi hai người đạt được thỏa thuận thỏa thuận, họ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Hàn Khả Quân là bố vợ tương lai. Nếu như hắn khó chịu, cộng thêm Hàn Thiết Gia thô lỗ vô lý, sau này hắn sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều: “Sự việc đột nhiên xảy ra không có chuẩn bị trước, mà vãn bối cũng không thích hợp rời khỏi nhà, cho nên đành phải ủy thác Lục sư cô báo cáo. Hàn tướng quân, Hồ tiên sinh xin hãy chuộc tội.”

“Nói cho tôi biết, mục đích mời chúng tôi tới đây là gì?” Hồ Hạo dựa lưng vào ghế, hơi nheo mắt lại. Đôi vai đau nhức của anh được người vợ thân yêu xoa bóp với lực vừa phải cho thoải mái. 

"Hàn tướng quân, mấy ngày trước ta sai Hàn Phúc Quân báo cáo cho ngươi ý đồ của thuộc hạ. Không biết mục đích của tướng quân là gì?”

Trong kế hoạch có rất nhiều thứ, nhưng mục tiêu cuối cùng của Vũ Trịnh rất rõ ràng, thái độ của Hàn Khả Quân cũng là một phần quan trọng. Bằng không, hắn bận rộn, để cho người ngoài lợi dụng, cũng sẽ vô ích.

"Tôi, tướng quân, không hiểu lời của Master Wu." Hàn Khả Quân trông rất già. Những nếp nhăn trên khuôn mặt dày đặc như dao và rìu, nhưng khí chất sắc bén và hung dữ của anh ta không hề giảm bớt. 

Ít nhất Vũ Trịnh đã phải chịu rất nhiều áp lực. 

“Tướng quân có chuyện gì vậy?” Ngô Tranh kiên nhẫn hỏi.

"Có rất nhiều điều không rõ ràng, điều không rõ ràng nhất là việc này có liên quan gì đến tôi?" Hàn Khả Quân phịch một tiếng đặt bát trà xuống, đẩy ra: “Ngươi muốn làm gì thì là của ngươi. Ba đứa con của ta còn chưa giải quyết được, ta khó mà phân tâm, nhiều nhất ta sẽ không ngăn cản ngươi.”

“Văn bối hiểu được ý tứ của tướng quân, đắc tội.” Ngô Chính quay đầu hướng Hồ Hạo nói: "Hồ sư phụ, Nhị sư thúc, đây là tiểu bối có ý nghĩ, mời xem qua."

Giao một cuốn sách được sắp xếp rõ ràng, chi tiết tỉ mỉ, Hồ Hạo thoạt đầu còn có chút lơ đãng khi lật qua, nhưng càng nhìn, sắc mặt càng trở nên nghiêm túc. 

Sau khi đóng sách lại, anh vô thức liếc nhìn Hàn Khả Quân, nói: “Có ý gì…” Đột nhiên, anh cảm thấy vai mình căng cứng, lực xoa bóp của vợ yêu cũng mạnh hơn rất nhiều, ngay cả xương cốt cũng đau nhức. 

"Ahem... Kế hoạch tuy tốt nhưng lại có quá nhiều sơ hở, khiến việc thực hiện rất khó khăn." Hồ Hạo nghiêm túc nói: “Nếu ta không nói gì nữa, ta hỏi ngươi, ngươi có nhiều nhân lực như vậy sao?”

"Đúng!" Ngô Chính quả quyết nói: “Không hoàn toàn chắc chắn, làm sao dám nói bậy bạ? Kế hoạch tuy rằng không tệ, nhưng mấu chốt là Hàn tướng quân cùng Hồ bá chấp thuận.”

"Đồng ý thế nào? Sẽ không có người đồng ý! Chưa nói đến pha trộn, cho dù đứng trên bờ cũng khó tránh khỏi ướt chân. Ngươi có chịu làm hay không vẫn còn là một vấn đề, ủng hộ? Ngô tiên sinh gần đây mộng mơ quá nhiều sao?" Hồ Hạo cuối cùng không khỏi cười lạnh. 

"Bây giờ chúng ta đang ở thế bị động, tôi cũng muốn người lớn hít thở và nghỉ ngơi." Vũ Trịnh không tức giận mà quay sang Hàn Khả Quân mỉm cười và nói: "Hàn tướng quân, chiến thuật nguy hiểm là cách duy nhất để đảo ngược tình thế bây giờ."

Hàn Khả Quân đã ra chiến trường đã lâu, lý thuyết chuyển chiến lược triều đình thành chiến thuật quân sự là phù hợp nhất với sở thích của hắn. Vũ Trịnh cũng lấy điểm này để nói chuyện với anh ta. 

"Không nhìn rõ, không hiểu, đừng động." Hàm ý là binh lính thực hiện những động tác nguy hiểm không phải là đuổi lính đến chết. 

Người cựu chiến binh trông vẫn thờ ơ và không liên quan gì đến anh ta. Bạn có thể kể câu chuyện của mình và tôi sẽ xem màn trình diễn của bạn. 

Hồ Hạo trên mặt lộ ra vẻ trêu chọc, mỉa mai, nhìn thấy Ngô Chính bực tức hai đầu, cảm thấy rất vui vẻ. 

Ngô Chính thở dài, thầm mắng một đám cáo già, từ trong tay áo lấy ra thêm hai cuốn nữa, nháy mắt với Lục Phi Yên. 

Lộ Phi Yến ban đầu rất lo lắng khi thấy Vũ Trịnh gặp khó khăn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy trong lòng rùng mình, chậm rãi bước về phía cửa thư phòng và phát ra vài tiếng huýt sáo kỳ dị. 

Những câu trả lời lần lượt đến từ xa. Lộ Phi Yến quay lại và gật đầu với Vũ Trịnh sau khi xác nhận rằng mọi thứ đều ổn. 

Hai cuốn sách lần lượt được bàn giao, Vũ Trịnh thắp nến và đặt lò than bên cạnh Han và Hu. Mọi thứ đều cho thấy một điều: nó có tầm quan trọng rất lớn, vì vậy hãy đốt nó sau khi đọc! 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vũ Trịnh, Hồ Hào cũng ngừng trêu chọc. 

Cuốn sách mỏng không có nhiều nội dung, nét chữ như chó rõ ràng là do chính Ngô Tranh viết ra, nhưng thông tin bên trong lại chói tai như sấm! 

Dù Han và Hu, những người đã trải qua bao giông bão, đọc xong không nói gì mà chỉ lặng lẽ đốt cuốn sách trên tay thành tro bụi. 

Hồ Hạo thu tay lại, vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé trên vai hắn. Lâm Nhuệ Trần hiểu Lộ Phi Yến và nói: "Em gái, chúng ta đi dạo nhé."

Sau khi hai cô gái rời đi, Lâm Nhuệ Trần thấy Lộ Phi Yến đang mất tập trung, vì vậy anh cho rằng cô không vui và an ủi cô: "Chúng ta hãy bớt tham gia vào những vấn đề quan trọng của đàn ông. Phụ nữ thực sự yếu đuối hơn rất nhiều trong những vấn đề này."

"À... không, em gái tôi đã biết đại khái sự việc rồi. Nội hàm quá quan trọng nên tôi có chút lo lắng."

Ánh mắt lảng tránh của Lộ Phi Yến rơi vào mắt Lâm Nhuệ Trần. Bà nhướng mày, thản nhiên nói: "Anh thật bất cẩn và bối rối. Hehe, đừng lo lắng. Con rể tương lai của anh rất có năng lực."

Lục Phi Yên trên má hiện lên một tia ửng hồng, cô bình tĩnh nói: "Chị, em lại trêu chị nữa." Biểu cảm kỳ lạ khiến Lâm Nhuệ Trần bối rối...

Nghiên cứu yên lặng hồi lâu. Hồ Hạo gõ gõ đầu ngón tay lên bàn, dùng ánh mắt hỏi Ngô Chính: "Cậu bé, thứ này từ đâu đến?"

"Vị tiểu bối đi theo An Tường, giải tán đám trộm. Ta tự mình trải qua, suýt nữa còn sống sót, không có lời nói dối." Vũ Trịnh cũng có vẻ trang trọng. 

"Lần này ngươi không thể chết, bởi vì mạng sống của ngươi quá dài, ngươi muốn chết lần nữa sao?" Hồ Hạo quay sang Hàn Khả Quân nói:

"Lão Hàn, ta mặc kệ ngươi có muốn xem bản lĩnh của con rể hay không, nhưng nếu ngươi cứ im lặng như bầu thì cũng đừng trách ta buông tay. Hai ngươi tự mình đi làm đi!"

"Dù anh ta có phải là con rể của tôi hay không, tôi có thể nói cho bạn biết những gì tôi đã nói không? Banban bất tử!" Hàn Khả Quân đột nhiên nhảy lên nhảy xuống, làm cho Ngô Tranh giật mình, sau đó một ánh mắt ăn thịt người đánh vào hắn, gần như lột da sống hắn: "Hừ! Bây giờ ngươi bắt đầu âm mưu chống lại ta, ngươi cho rằng ta xấu hổ như vậy sao?"

Vũ Trịnh lập tức bình tĩnh lại và nói một cách bình tĩnh, với khuôn mặt dày như tường thành: "Không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi không thể để Yan'er bị tiêu diệt một lần nữa. Thực tế, chúng tôi không có lựa chọn nào! Mười lăm năm trước ở Làng biên giới Tây Lăng, con đường này đã được thiết lập."

"Anh gọi tôi là Yan'er à? Đó là lỗi của anh Ge!" Hàn Khả Quân tức giận, ngón tay như tre khô nứt ra khi véo vào. Hắn tức giận chỉ vào Hồ Hạo nói: "Ngươi đi gặp bệ hạ sao?"

"Đừng đi!" Hồ Hạo lắc đầu như lạch cạch: "Ta phải hòa giải, phân công mệnh lệnh. Ngoài quyết định của chính ngươi ra, ngươi đối với ta làm cái gì? Chờ một chút, tiểu tử, ngươi chứng cứ đâu?"

Gần như cùng lúc đó, Hàn Khả Quân nóng nảy tức giận nói: "Nếu gặp phải bảo khí kỳ dị như vậy, đánh chết nó cũng không được sao?"

Hàn Khả Quân nhập ngũ đã lâu, dùng lời nói tục tĩu chửi bới người khác thật sự rất khó chịu. Ngô Tranh xoa mũi nói: "Đương nhiên có chứng cứ. Về phần làm sao trốn thoát, cũng có liên quan đến chứng cứ."

“Ha ha, nghe này, nghe này, con rể tương lai già nua bội bạc của bà còn trơn tuột hơn cả con chạch.” Đám người Hồ Hạo nhìn nhau cười, xòe tay ra nói: "Đưa cho ta trước."

"Tôi không bận." Ngô Chính chậm rãi lắc đầu nói: "Theo như tiểu bối đề nghị, tốt nhất Hồ bá cùng Hàn tướng quân cùng đi gặp bệ hạ. Không thể phủ nhận, kẻ phản bội có quan hệ với tiền triều. Hàn tướng quân có mục đích của Hàn tướng quân. Về phần đánh nhỏ như thế nào thu được lợi lớn thì phải xem Hồ sư phụ!"

“Ha, đây là nơi tôi được phân công! Chẳng lẽ việc chuyển giao phải đợi cậu, một cậu bé sẵn sàng vào tù và bị tát sao?” Hai mắt Hồ Hạo lóe lên, nhưng giọng điệu vẫn như cũ.

"Không. An Càn tiểu bối có nhiều tin tức, thông tin hơn Hồ thúc." Ngô Chính cúi đầu, thẳng lưng, không chút nghi ngờ nói: "Có người sẽ cùng hai người đi cung gặp thánh nhân. Trong tay nàng có bằng chứng sắt đá, còn có chỗ thương lượng với bệ hạ, sẽ giúp ích rất nhiều cho hai người!"

"Quả nhiên! Tiểu tử ngươi luôn nói sự thật. Ngươi là ai?"

Vũ Trịnh khẽ mỉm cười và mở cửa. Trong viện, một mỹ nữ áo trắng từ trên trời rơi xuống, dáng vẻ uyển chuyển đi vào phòng: “Ta cùng hai người các ngươi tiến cung gặp thánh nhân thì thế nào?”

Trong phòng im lặng, hồi lâu mới nghe thấy Hồ Hạo thở dài: “Trước khi tới đây tôi đã nói với anh rồi, dù anh ta có nói gì thì chúng ta cũng sẽ không đồng ý, nếu không tiểu tử này sẽ dễ dàng che giấu hơn. Nếu không phải Chu tiên sinh hoành tráng đến thăm, tôi cũng muốn từ chối lần nữa, xem tiểu tử này có thể nghĩ ra thủ đoạn gì ngoài ý muốn.”

Chu Á Đồng mỉm cười như đóa hoa nở rộ, khẽ cúi đầu, ngước đôi mắt bị lông mày che khuất khi đứng dậy, như một cơn gió thổi ngang qua Ngọc Hồ, khuấy động một cảnh xuân vô tận: “Việc này quan trọng đến mức không tiện gặp nhau, xin hai người lớn tha thứ cho tôi.”

Khác với sự hưng phấn dần dần của Hồ Hạo, Hàn Khả Quân bỗng nhiên biến thành một ông già gầy gò nói: “Trong những năm tháng hấp hối, tôi thật sự rất may mắn khi có thể gặp được và cảm kích sự huy hoàng của Chu gia. Tôi cũng xin gia chủ đưa ra bằng chứng, để tôi quyết định.”

Đôi bàn tay khô nhăn nheo vẫn vững vàng. 

Chu Á Thông lấy ra một thứ gì đó đặt vào tay anh và nói: "Có lẽ cả hai người lớn đều từng nghe nói đến chuyện như thế này, đủ chưa?" Đôi mắt cô thông minh và quyến rũ, lại có chút nghịch ngợm trêu chọc, như thể cô đang trêu chọc hai người họ: Đủ chưa? 

Có đủ không? 

Nếu chưa đủ thì tôi vẫn còn...

"Đủ rồi! Đủ rồi!" Hàn Khả Quân thở dài nói: "Việc này tuy rằng ta chưa từng thấy, nhưng cũng từng nghe nói, Bệ hạ nhất định sẽ đồng ý. Lão Hồ, ta phải làm những gì ta phải làm, những việc còn lại do ngươi lo. Hàn gia của ta đã trung thành bao đời nay, ta không đành lòng nhìn thấy bọn đại thần phản quốc và tiểu nhân hãm hại đất nước. Còn ngươi..."

Hàn Khả Quân dùng ánh mắt phức tạp nhìn Ngô Tranh, cuối cùng lắc đầu bất đắc dĩ nói: “Thà rằng đến phòng nhân viên nghỉ ốm thì tốt hơn, như vậy ngươi sẽ bớt đau khổ hơn.”

"Này! Lại thấy tiếc cho con rể tương lai của mình à?" Hồ Hạo lật đồ trong tay ra, kinh ngạc nhìn chúng. 

Từ "con rể" lần nào cũng khiến Hàn Khả Quân lo lắng. Cựu chiến binh lo lắng hét lên: "Hãy để bạn nói những điều vô nghĩa, tốt hơn là giết tôi khỏi tầm mắt và mất trí! Bất tử Banban, tránh đường và đừng cản đường!"

"Cái này còn chưa đủ, muốn chơi liền luôn chơi lớn trò chơi, một mình giải quyết Yến nhi có ích lợi gì? Con gái của ngươi là trái tim và linh hồn của ngươi, cho nên ngươi không quan tâm đến hai đứa con trai của mình?" Hồ Hạo tâm tình vui vẻ nói: "Miêu Miêu rất thân thiết với ngươi, cho nên ta cũng phải phiền phức đi tới đó, vì con rể ngoan của ngươi ăn ít cũng tốt."

Hàn Khả Quân đột nhiên xoay người, trịnh trọng chắp tay nói: "Miêu Hồng Di tự mình đi tới đó! Cảm ơn ngươi, ta đi trước đi."

Hàn Khả Quân và Hồ Hạo lần lượt rời đi. Khi họ chia tay, Lâm Nhuệ Trần vô tình hay cố ý nói với Lục Phi Yến: "Nhìn bọn họ xem, kế hoạch của Zheng'er đã thành hiện thực! Hãy để mắt tới hắn, đừng để hắn hành động tùy tiện. Chuyện này không tầm thường, không có khả năng xảy ra chuyện gì. Này, ngươi ở lại Ngô phủ là đúng. Bằng không, nếu thiếu niên hắn bản tính cuồng loạn bộc phát, ở đây còn ai có thể khống chế hắn?"

Lục Phi Yên trên mặt lại nở hoa đào. Cô không muốn anh làm phiền. Ở lại Wu Mansion là đúng. Nghe điều này khiến cô cảm thấy có gì đó khác lạ trong lòng. Cô gật đầu đồng tình: “Em hiểu rồi, chị đừng làm việc quá sức.” Nếu cô không đuổi Lâm Nhược Trần đi, sợ nói thêm vài câu nữa cô sẽ bỏ chạy.

"Bạn đang chơi trò gì kỳ lạ trong biệt thự này?" Lâm Nhuệ Trần hơi nhướng mày và quay người rời đi với vẻ nghi ngờ.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Trời đang mưa... khó chịu quá!" 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mười ngày nữa đã trôi qua. Chớp mắt một cái, mùa xuân sắp qua đi, mùa hè cũng không còn xa nữa. Khi nhiệt độ tăng cao, thường có những cơn bão dữ dội.

Sau một đợt hoa nở bất ngờ gặm bùn và cây cối uốn mình trong cơn gió lạ, những hạt mưa to như viên ngọc từ trên trời rơi xuống. 

Lúc đầu chỉ là tiếng nhỏ giọt, nhưng chẳng bao lâu sau nó biến thành một vụ nổ hạt đậu lớn, giống như một thùng rác lớn bị đổ. 

Ngô Tranh cầm bát trà sửng sốt một hồi. Anh ở trong nhà chán hơn nửa tháng, nhàn rỗi đến mức nhớ lại những ngày gian khổ luyện tập “Đào Quyết” bên bờ vực Thanh Vân. 

"Hãy luyện tập võ thuật của bạn! Thật sự rất khó để thích nghi với việc đột nhiên bị nhốt sau khi đi du lịch khắp nơi trong hai năm." Vũ Trịnh lắc đầu và chuẩn bị luyện tập nội công.

"Bạn có chán không?" Bóng dáng của Chu Á Thông rẽ vào góc phòng và đi tới. 

"Chuẩn bị luyện tập kung fu một lát." Khi nhìn thấy cô, anh luôn có cảm giác gần gũi khó tả. Vũ Trịnh thường tự nghĩ rằng mình sẽ không biến thái như vậy. Anh đã yêu nhau khi gặp cô. 

Tuy nhiên... suốt ngày có một người phụ nữ như vậy ở bên cạnh, không biết một tu sĩ từ bi, giác ngộ có thể giữ được tâm mình bình lặng như nước hay không. 

Sở dĩ Ngô Tranh không dám suy nghĩ kỹ, là bởi vì hai người thân phận chênh lệch quá xa, hắn thậm chí không dám nghĩ tới.

"Đó chính là điều tôi muốn nói." Chu Á Thông và Vũ Trịnh cùng nhau vào phòng và đóng cửa lại, sau đó mở cửa sổ và nói: "Kỹ năng này đặc biệt phù hợp với bạn. Nó chỉ có lợi cho bạn nếu bạn luyện tập nó."

"Võ thuật tôi đang luyện tập bây giờ đã đủ tốt, và võ thuật của Thiên Âm phái rất khác với võ thuật của Côn Luân phái..."

Mặc dù có sự trao đổi giữa các môn phái, nhưng việc trao đổi bí quyết võ học là điều cấm kỵ và có rất nhiều vấn đề tương thích. 

Nếu bạn thực hành nó, chắc chắn bạn sẽ sử dụng nó trong tương lai. Một khi lây lan sẽ rất bất lợi cho Chu Á Thông.

Người phụ nữ này đối xử với anh rất tốt, và anh vô thức bảo vệ cô. 

"Ngươi "Nguyên tắc" cùng "Thiên Lôi Cửu Trọng" đều là nội công và ngoại võ hạng nhất, cũng là kỹ năng cơ bản, không thể thay đổi. Thứ ta muốn dạy cho ngươi không phải là võ thuật của Thiên Âm Tông, có lẽ gọi là kỹ năng sẽ thích hợp hơn." Chu Á Thông gõ ngón tay ngọc lên bàn, chạm vào chùm tia phía trên đầu và chạm vào cửa sổ đang mở. 

"Thiên địa uy nghiêm vượt xa sức người, còn hàm chứa chân lý nguyên lý. Ví dụ như gió mưa, gió đầu xuân mềm mại như lụa, mưa như lụa. Bây giờ gió cuốn người, mưa đánh hoa. Năng lực mạnh mẽ nhất trong cơ thể bạn chính là khả năng thích ứng. Bạn đã bao giờ thử nghe chuỗi mưa đập vào mái hiên hay thử nhìn dấu vết gió trên cành cây chưa?"

Khóe miệng Chu Á Thông hơi nhếch lên khi cô nói chuyện hùng hồn, không quá nhanh cũng không quá chậm, điều này mang lại cho Vũ Trịnh cảm giác thanh lịch và vẻ đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp không bị lay chuyển bởi cơn gió thổi tung quần áo trước thác nước, vẫn hát và nhảy múa một mình. 

“Mưa mai làm ướt áo, gió liễu thổi vào mặt không lạnh.” Vũ Trịnh Nhược nhận ra điều gì đó. 

Đôi mắt của Chu Á Thông sáng lên và cô khen ngợi: "Thật là một bài thơ, một tâm trạng thật đẹp!" Ngô Tranh nhìn ra ngoài cửa sổ, trầm ngâm suy nghĩ, không hề để ý tới vẻ mặt phấn chấn của nàng. 

Là một trong những cao thủ hàng đầu thế giới, người đứng đầu gia tộc Zhu có tầm nhìn và sự sáng suốt đỉnh cao, những ý tưởng mà ông ấy đề xuất cũng rất chính xác. 

Nếu có thể nghe thấy tiếng mưa đập vào mái hiên và nhìn thấy dấu vết gió thổi trên cành cây, điều đó không chỉ cải thiện đáng kể thị lực và thính giác của Vũ Trịnh mà còn có tác dụng có cái nhìn tổng thể về toàn bộ tình hình và kiểm soát được mọi hướng. 

"Kỹ năng này gọi là ngắm gió và lắng nghe mưa!" Chu Á Thông nói xong, cô ngồi im lặng để Vũ Trịnh lắng nghe và tập trung một lúc để tự mình nhận ra. 

"Nứt!" Những hạt mưa rơi xuống bề mặt ngói tạo ra âm thanh như tiếng pháo nổ. 

Hàng nghìn đường, hàng vạn đường, rơi xuống nước cũng không thấy được. 

Câu đố giống như vần điệu trẻ con tuy có tính trẻ con nhưng có thể thấy nó dày đặc như ngàn sợi chỉ không thể hiểu được. 

Hơn nữa, có rất nhiều hạt mưa rơi cùng lúc không theo thứ tự cụ thể nào nên độ khó có thể tưởng tượng được. 

Làm sao có thể dễ dàng đạt được những kỹ năng mà một bậc thầy lớp mười hai khám phá được? 

Ngô Tranh nghe một hồi, quan sát một hồi. Anh cảm thấy rằng những giọng nói đang đến từ mọi hướng. Càng nghe anh càng trở nên hỗn loạn và bối rối. 

Anh đứng dậy, chậm rãi đi vòng quanh bốn góc nhà. 

Gió là do sự chuyển động của không khí gây ra, quan sát gió còn khó hơn nghe tiếng mưa.

Sẽ khó khăn hơn khi bắt đầu với một chút đơn giản. Học từng thứ một luôn là phương pháp của Vũ Trịnh. Bạn cần biết rằng tham lam nhiều hơn những gì bạn có thể nhai, và tham lam tốc độ là một điều cấm kỵ lớn.

Đầu tiên, hãy cảm nhận khoảng cách của âm thanh, lấy điều này làm cơ sở để chia mái nhà thành nhiều khu vực khác nhau, sau đó chia nhỏ thứ tự hạt mưa rơi ở các khu vực. 

Nghe có vẻ đơn giản nhưng độ phức tạp thì khó diễn tả. 

Chỉ cần nghe tiếng mưa rơi liên tục cũng đủ khiến bạn tê cả da đầu, chăm sóc mọi thứ lại càng khó khăn hơn! 

Vũ Trịnh cố gắng hết sức để giữ nhịp thở và nhịp độ đều đặn và ổn định. Trong quá trình luyện tập, khả năng nhận thức sâu sắc, khả năng tập trung và tổng thể của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. 

Khi học những kỹ năng hữu ích, Vũ Trịnh rất tỉ mỉ. 

Ánh mắt của Chu Á Thông luôn dõi theo Vũ Trịnh. Thân hình cao lớn, khuôn mặt nghiêm túc của Aiko, những giọt mồ hôi chảy ra từ trán và bị chặn bởi lông mày hình kiếm, trượt xuống giữa lông mày và má, cùng với vẻ mặt đau khổ mà anh thỉnh thoảng thể hiện, khiến cô cảm thấy vừa vui vừa đau khổ. 

Nhớ đến anh đang học tập chăm chỉ ở Côn Lôn mà không có người thân, lại càng cô đơn bên bờ vách đá Qingyun, lòng tôi như dao đâm, ước gì có thể đến gần nhận ra anh, rồi ôm anh thật chặt và khóc thật to để bày tỏ tình cảm của mình.

Nhưng cô không dám. Để hai mẹ con nhận ra nhau, bà đã phải trải qua vô số khó khăn, trở ngại, con trai yêu quý của bà cũng vô cùng quyết tâm không lãng phí một chút tài năng nào của mình. Tiến về phía trước bây giờ chẳng khác nào bỏ cuộc giữa chừng! 

Nó không chỉ lãng phí mạng sống của cô mà còn khiến mọi nỗ lực trước đây của Aiko trở nên vô ích. 

Chu Á Thông phải chịu đựng đủ loại bất đắc dĩ và thương hại. Ngay lúc cô không khỏi muốn chỉ ra một số phím tắt và giơ tay lên thì Ngô Tranh đột nhiên dừng lại, quay đầu lại, thực hiện động tác giơ tay giống như của cô. 

Hai bàn tay lơ lửng trong không trung, một bàn tay ấm áp, trắng trẻo, nhỏ nhắn và thon thả; cái còn lại dày và chắc chắn, mở ra như một chiếc ô. 

Hai tay nhanh chóng thay đổi vị trí của các điểm ảo trái phải trong không khí, như đang ấn và gảy một sợi dây vô hình. 

Kỹ thuật bấm ngón để chơi đàn dây chắc chắn chưa có bậc thầy piano nào trên thế giới dạy và cũng chưa từng xuất hiện trên thế giới. 

Chỉ vì thứ mà họ được hướng dẫn chơi đàn là một âm thanh tuyệt vời từ trời và đất. Âm nhạc này được sáng tác hòa hợp với trời và đất! 

Trình độ tu luyện võ thuật của Chu Á Thông cao hơn Vũ Trịnh rất nhiều, hơn nữa Vũ Trịnh mới bắt đầu, kỹ năng ra tay còn phân tán và lộn xộn. So với Chu Á Thông thì có vô số sai sót và thiếu sót, xem ra anh ta đang vẫy tay một cách ngẫu nhiên. 

Nhưng thời gian trôi qua, cả hai dần dần chồng lên nhau, đến nỗi khi mây khép lại và mưa rơi, giữa hai người đã có 10% chồng lên nhau. 

Vũ Trịnh tập trung suy nghĩ trước khi cảm thấy đầu óc kiệt sức. Anh ta thậm chí còn cúi xuống và ngồi xuống, thở hổn hển. 

Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa chạy vào nhà sau cơn mưa lớn mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Chu Á Thông cảm thấy vừa đau khổ vừa nhẹ nhõm. Mỉm cười, bà duỗi bàn tay ngọc ra và ấn vào huyệt sau tim của Ngô Chính, truyền vào nội lực mạnh mẽ và ấm áp để giúp con trai lấy lại sức mạnh tinh thần. 

Tôi thầm nghĩ: “Ngàn ngựa ở Côn Luân im lặng, nhưng Guaiguai bé nhỏ của tôi không có sự kiềm chế. Để kéo những con ngựa này ra khỏi vũng lầy, nhất định phải là Guaiguai bé nhỏ của tôi!”

Lòng bàn tay của Ôn Miên Ngọc sau lưng nóng bừng, nội lực chảy vào người cô càng dễ chịu sảng khoái hơn, như thể cô vừa tắm nước nóng sau một trận mưa lớn, tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể đều thở hồng hộc. 

Vũ Trịnh lau mồ hôi trên trán, nhưng anh ấy vô cùng tự hào: Kỹ năng này thật mạnh mẽ! 

Nếu bạn phát triển đầy đủ khả năng chiến đấu thực sự của mình, bạn có thể sẽ phải lên cấp độ cao hơn! 

Chậc chậc, ta quả nhiên là thiên tài, thủ đoạn nhanh như vậy! 

Bạn đã nói dòng đó như thế nào? 

Nhân tiện: Bạn có nghĩ rằng tôi không thể tìm thấy bạn trốn ở đây không?

Nó vô dụng. Dù bạn ở đâu, một người đàn ông ưu tú như bạn vẫn tỏa sáng và nổi bật như con đom đóm trong đêm tối.

Đôi mắt u sầu, bộ râu thưa thớt và kỹ năng kiếm thuật thần kỳ của bạn,

Và cốc Dry martine đó, tất cả đều mê hoặc tôi! 

Này, Martin khô? 

Đó là một dấu hiệu tốt, tôi sắp kéo Ma Thể Nị ra khỏi tình thế khó khăn rồi! 

Người Thanh Thành chết tiệt, đang chờ ta tát ngươi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Bí mật hương thơm rơi Chương 11: Khiêu vũ trong đêm và chim bay

Dù mùa hè đang đến gần nhưng đỉnh núi Côn Lôn vẫn bị bao phủ bởi lớp băng vĩnh cửu. 

Vào những ngày trời quang đãng, nó lấp lánh dưới ánh nắng và khi mây mù phủ đầy sương mù, bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Dòng nước gần như trong suốt rơi xuống từ đỉnh bầu trời cao chót vót và biến thành dòng nước nhỏ dọc theo bức tường đá nhẵn thín. Sau nhiều lần ngoằn ngoèo, cuối cùng nó đã hợp nhất thành một hồ nước suối giống như ngọc lục bảo. 

"Kazikaz." Cô gái cao ráo xinh đẹp bên hồ bơi khoe hàm răng trắng ngần và nhai hai miếng lê lớn giòn. 

Nước trái cây trong trẻo sảng khoái khiến đôi môi đỏ mọng trông tươi tắn, đôi má có chút béo trẻ con cũng căng phồng cùi trái cây, khiến chúng trở nên xinh đẹp đáng yêu. 

"Ồ." Đôi chân lắc lư đá lên mặt nước hồ, những con sóng trong vắt dâng cao tỏa ra những màu neon sặc sỡ dưới ánh mặt trời, tựa như một giấc mơ. 

Nhưng không có cái nào đẹp bằng đôi chân thon thả đó. Làn da trắng sữa và sáng bóng dường như được bôi một lớp sữa mẹ, đôi bắp chân tròn trịa và rắn chắc. Có vẻ như neon bảy màu chỉ tôn lên vẻ đẹp trẻ trung của họ mà thôi. 

Bàn chân mập mạp và mịn màng tạo thành một đường thẳng với đôi chân xinh đẹp. Lòng bàn chân rộng hơn ống chân một chút nên cực kỳ thon và đẹp. Dưới làn da trắng như ngọc, lòng bàn chân có màu đỏ hồng. 

Vòm bàn chân cong cong kéo dài như một cây cầu hình vòm, các ngón chân nhọn tựa như được khảm bằng ngọc trắng bóng loáng tinh xảo. Khi nhìn thấy chúng, tôi muốn cắn một miếng, rồi ngậm chúng vào miệng và hút thật sâu. 

"Thật là nhàm chán!" Cổ Phán nhai quả lê giòn trong miệng, mím môi và nhanh chóng di chuyển quai hàm từ bên này sang bên kia, giống như một con sóc chuột nhỏ lén ăn: "Cả ngày không được phép đi đâu trong núi. Ngày này khi nào mới kết thúc?"

Sau khi nhấm nháp hai quả lê, Cổ Phán tìm một nơi ven ao có nhiều ánh nắng và mặt đất mềm. 

Sông Thanh Tây có thể đã tồn tại hàng chục nghìn năm và bờ của nó đều được bao phủ bởi những viên sỏi tròn, thậm chí dưới lớp bùn đen. 

Cổ Phán quỳ gối, đặt lòng bàn tay trái vững chắc xuống đất, từ từ giơ cánh tay phải lên để tập trung sức lực, Erjiao hét lên và dùng nắm tay phải đấm xuống đất. 

Một tiếng "rầm", sỏi bay ra và toàn bộ nắm tay của cô gái rơi xuống đất. 

Khi anh nhấc nó lên lần nữa, nó tạo ra một cái hố nhỏ trên mặt đất, và nắm đấm mạnh mẽ chỉ để lại một vết trắng nông ở mu ngón tay. 

"Ha ha, về sau ai dám ức hiếp sư huynh, ta sẽ cho hắn một quyền xuyên mây! Nếu sư huynh ức hiếp ta, ta... tốt nhất nên ôn nhu một chút!" Cô gái trông đầy ngưỡng mộ và cười khúc khích. 

Sau khi chôn hai lõi trái cây, Cổ Phán duỗi chân đào đất lấp chúng lại, sau đó rửa đôi chân dính đầy bùn trong nước hồ. 

Động tác của cô ấy vô cùng nghịch ngợm và tao nhã. Những ngón chân thẳng tắp của cô chìm trong nước, đột nhiên đầu gối và các ngón chân của cô đồng thời cong lên. 

Nước hồ trong vắt chảy qua đôi bàn chân mịn màng và mềm mại, chảy xuống sông như suối mới đổ. Nó tạo thành một đường mỏng ở gót chân và chảy xuống mặt nước trong vắt. Nhìn thôi đã thèm chảy nước miếng, và sức quyến rũ trẻ trung của nó cũng đủ làm mê mẩn. 

Anh nhìn lên mặt trời ở phía tây để xác định thời gian. Cổ Phán miễn cưỡng lau khô chân, mang giày và tất vào, bĩu môi đứng dậy rời đi. 

Những viên đá cuội dọc đường bị hư hỏng, cô gái đá chúng xuống nước bằng một loạt bước giận dữ, khiến hàng loạt nước bắn tung tóe. 

Mọi người đều cần một mái ấm, nơi những người thân thiết nhất có thể mang đến cho bạn sự ấm áp nhất. Ngay cả khi không có ai xung quanh, mọi thứ trong nhà đều là những điều bạn quen thuộc và yêu thích nhất, mang đến cho bạn sự ấm áp vô hạn và cảm giác an toàn nhất. 

Tuy nhiên, Cổ Phán lại không thích ngôi nhà của mình chút nào! 

Khi số lượng người tăng lên, gia đình Gu cũng có hai khoảng sân nhỏ riêng biệt. 

Về phần nguyên nhân thực sự thì ai cũng biết nhưng không dám nhắc tới - Cổ Bộ Phán và Lộ Phi Yến đã mâu thuẫn với nhau nhiều năm và thường xuyên cãi vã. Tịch Banlou đặc biệt bố trí thêm một phòng cho hai mẹ con Lục Phi Yên và Cố Bàn để tránh xảy ra nhiều xung đột trong cùng một phòng. 

Mỗi lần Cổ Phán muốn về nhà, anh đều phải đi ngang qua nơi ở của Đào Văn Thị, vợ của Cổ Bộ Phán Bình. 

Khoảng sân nhỏ được xây dựng dưới chân một sườn đồi. So với ánh nắng ở đây, nơi ở của Cổ Phán lạnh lẽo và ẩm ướt hơn nhiều. 

Mặc dù là Lục Phi Yến chủ động rời đi không nói một lời, nhưng trong lòng Cố Pán vẫn còn rất nhiều bóng dáng khi cô còn trẻ. 

Mỗi lần đi ngang qua nơi này, nghĩ đến hai mẹ con một mình, trong lòng tôi lại dâng lên một sự tức giận và oán hận thiêu đốt. 

Những giọng nói yếu ớt phát ra từ khoảng sân nhỏ. Sau khi Cổ Bộ Phán trở lại núi vào ngày hôm kia, Cổ Phán khắp nơi đều tránh mặt anh ta và bước nhanh với vẻ mặt nhăn nhó khi nghe thấy giọng nói. 

"Chồng... Không phải ta nhiều lời, tỷ tỷ sống ở Ngô phủ, ngày đêm đối mặt với cháu trai ta. Ta đương nhiên tin tưởng đại tỷ, nhưng trong Ngô phủ không có người nào khác. Bây giờ tin đồn đã truyền đến tai ta, sắc mặt Cố gia không được tốt."

Mặc dù lời nói vang xa, nhưng tai và thị lực của Cố Bàn đã đạt tới cấp năm, hắn có thể nghe rõ ràng.

Mẹ cô và Vũ Trịnh là những người thân thiết nhất với cô từ khi họ còn nhỏ. Nàng nghe vậy, trong lòng vốn là tức giận như thêm vào một nắm củi khô, bay lên trời: “Nữ nhân miệng dài này từ đâu đến, nhai tận gốc lưỡi để vu khống sự trong sạch của người ta?”

Cổ Bộ Phán cảm thấy hơi xấu hổ khi tiếng mắng mỏ lớn của con gái mình vang lên. 

Hắn đương nhiên biết Cố Phàm đi ngang qua cửa, nhưng hắn không cảm thấy chuyện gì lớn lao. 

Trong lòng ông thầm thắc mắc: Con gái ông tuy chưa từng thân thiết với ông nhưng lại được Lục Phi Yến nuôi dưỡng học hành thông minh, giống như tiểu thư con nhà danh giá. 

Sao hôm nay ngươi dám công khai phản đối ta? 

"Pan'er! Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cổ Bộ Phán mở cửa sân và nói một cách uy nghiêm. 

Gia đình có truyền thống gia đình, Lục Phi Yến luôn xử lý việc của con gái, nhưng nếu trái ý người lớn thì vẫn cần phải kỷ luật. 

Cổ Phán liếc nhanh qua cha mình và quay sang Đào Văn Thị đang sợ hãi ở phía sau. Trên môi nở một nụ cười mỉa mai, anh ta nghiêng người về phía trước nói: "Hóa ra là Nhị Nương! Pan'er không nghe thấy, xin hãy tha thứ cho tôi."

Thấy cô không kiềm chế, Cổ Bộ Phán tức giận: "Dù lớn hay nhỏ, không có quy tắc. Đây là cách mẹ cô dạy cô à?"

Cố Phàm tuy rằng cúi đầu, nhưng trong mắt lộ ra kiên quyết cùng lạnh lùng đáp: "Mẹ dạy ta coi trọng đạo đức làm người, không được nói xấu sau lưng người khác, còn phải tôn trọng người lớn tuổi và bạn cùng lớp. Có người nói xấu mẹ và sư huynh ta sau lưng, con gái ta cũng lên tiếng ngăn cản, cho nên không làm gì sai."

"Anh..." Cổ Bộ Phán đã khó chịu vì những tin đồn về Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến. Nghe vậy, anh ta càng tức giận hơn và nói: "Tại sao bạn lại nói xấu sau lưng khi bàn chuyện gia đình? Những gì mẹ thứ hai của bạn nói không phải là sự thật sao?"

"Trên thế giới có rất nhiều nam nhân ngu ngốc, làm sao có thể khống chế được tin đồn? Cố gia xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, là đệ tử của Kunlun. Làm như bọn họ chẳng phải là một trò đùa sao?" Răng của cô bé thực sự rất tốt và suy nghĩ của cô ấy rất rõ ràng. Cô ấy thậm chí còn chửi bới mọi người mà không dùng bất kỳ lời chửi bới nào. 

"Cù gia đương nhiên là danh gia, huống chi là làm ra điều gì ô nhục truyền thống gia tộc!" Cố Bất Phàm tiến lên một bước, trợn to mắt nói: “Các con, nếu không chăm chỉ học tập thì để tâm tư vào đâu? Đạt đến cấp năm có tốt không?

Anh trai của bạn đã bước vào tầng thứ năm và sắp đuổi kịp! Hơn nữa, thứ bạn đang học là "Bảy kỹ năng bay lơ lửng" rất dễ nâng cao! "

"Chồng, xin đừng trách Pan'er." Đào Văn Thi thấy hai cha con cãi nhau quá nhiều, vội vàng lấy dũng khí tiến tới khuyên can: “Đều là lỗi của ta nói nhiều, từ nay về sau không nói gì cũng không sao.”

"Không phải nhị mẫu ngươi cầu xin, hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng! Về nhà ngươi, ba ngày không được phép ra ngoài!" Cổ Bộ Phán hét lên với khuôn mặt thẳng thắn.

"Đúng!" Cổ Phán hơi cúi đầu, bĩu môi rồi sải bước rời đi. Trước khi rời đi, anh không quên nhìn Đào Văn Thị một cách cảnh cáo. 

Cô gái trẻ vốn là một cô gái ngây thơ và lãng mạn nhưng sự cô đơn trong những năm gần đây cũng mang đến cho cô những nỗi lo lắng khôn tả. 

Căn phòng trống càng hoang vắng hơn, tôi nhất thời không thể bình tĩnh được. Tôi cầm bút thản nhiên viết lên giấy: “Trên đời này bước đi một mình khó khăn, con diệc đơn độc nằm trên cát, không cách nào xoa dịu được gió lạnh, sao mặt trời đỏ rực lại chiếu sáng núi non?”

Cổ Phán chịu ảnh hưởng của Vũ Trịnh từ khi còn nhỏ và rất yêu thích văn học.

Vũ Trịnh là một người đọc tỉ mỉ. Ngoài những câu chuyện hay mà ông kể, ông còn thường đọc những câu thơ trong sách như: Ánh đỏ che thân bẫy rồng bay, ngựa chinh phục lao qua vòng vây Trường Bản. 

Chủ nhân thực sự của bốn mươi hai năm, tướng quân phải thể hiện quyền lực của mình, v.v., điều này khiến máu của bé Cổ Phán sôi lên, thỉnh thoảng lại tự mình viết hai bài thơ. 

Chữ viết duyên dáng, tao nhã, nhưng đáng tiếc là thân là nữ nhân, lại càng ôn nhu buồn bã, kém đi uy nghiêm. 

"Ai... Sư huynh nhìn thấy cảnh này không biết mắng người sao?" Sau khi trút hết cơn giận, Cổ Phán nghĩ đến Vũ Trịnh, tâm trạng bỗng vui vẻ hẳn lên. Anh ta đứng dậy, gật đầu với bàn, giả vờ kiêu ngạo nói: "Em, cô bé, ở đâu mà nhận được nhiều lời than phiền cay đắng như vậy? Ở đây không có sư huynh sao! Hehe!"

Khi nghĩ đến hai người thân cận nhất của mình đều ở trong Ngô phủ, tôi không thể rút lại những suy nghĩ đã được giải thoát. 

Nỗi khao khát trong lòng khiến tôi say mê: Hãy ra khỏi đây! 

Trong căn nhà trống trải và bóng dáng cô đơn, tất cả những gì anh phải làm chỉ là lẻn đến chỗ anh trai và cầu xin anh vài lời như khi còn nhỏ. Làm sao người anh trai luôn yêu thương tôi lại có thể bằng lòng để anh quay về chịu đau khổ? 

Tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để ở lại Thành Đô. 

Sau đó tôi có thể ở bên anh ấy mỗi ngày. Chẳng phải sẽ tốt hơn là ở trên núi sao? 

Hihi, con lớn rồi, không phải anh trai nói là con muốn kể cho bọn họ nghe "Quả mận trong chiếc bình vàng" sao? 

Sự thúc đẩy đột nhiên biến thành một ngọn lửa thảo nguyên. Cổ Phán gần như không nghĩ gì khác. Anh ta đóng gói một số quần áo và quàng chúng quanh người, rồi cất vũ khí và buộc sau lưng. Trong đêm khuya, anh lặng lẽ mở cửa sổ, giảm tốc độ và giữ khoảng cách rồi biến mất vào khu rừng phía sau túp lều với vài bước nhảy nhẹ nhàng. 

Sau khi An Tường Lingluo tấn công sứ thần Daqin, phe Kunlun đã canh phòng nghiêm ngặt để đề phòng tai nạn. Tất cả các cơ quan đều được mở ra và các lính canh bí mật được canh gác cả ngày lẫn đêm. 

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Cổ Phán, người đã lớn lên ở núi Côn Lôn từ nhỏ. Mọi loài cây cỏ ở đây đều vô cùng quen thuộc. 

Sau khi vượt qua nhiều con đường núi và đi qua một số con đường vắng có mái tranh cao bằng đầu người, Cổ Phán đã đến vách đá ở phía sau ngọn núi, nơi nuôi chim đại bàng đang bay. 

Một số đại bàng non, do một đại bàng trưởng thành dẫn đầu, đang tuần tra phía sau ngọn núi để ngăn chặn những người lạ đến gần. Tuy nhiên, họ rất quen thuộc với cô bé lớn lên ở núi Côn Luân này và sẽ không đưa ra lời cảnh báo - cho dù những con đại bàng có tâm linh đến đâu, họ cũng sẽ không biết rằng Cổ Phán đã bị cấm vào nhà, chưa kể lệnh của Cổ Bộ Phán chỉ bằng lời nói và không biết cả nhóm. 

"Cô Cố, cô là ai..." Điêu Nô sửng sốt và khó hiểu khi nhìn thấy Cổ Phán đến vào đêm khuya. Tuy nhiên, cô ấy có một địa vị nổi bật. Cô không chỉ là con gái của Cổ Bộ Phán, quyền sư phụ của Kunlun, mà còn là một trong những đệ tử có tiềm năng võ thuật xuất sắc nhất ở thế hệ của cô. Cô ấy có lẽ chỉ thua kém tiền bối nổi tiếng thế giới Vũ Trịnh. 

"Sao chỉ có mình cậu ở đây? Những người khác đâu?" Cổ Phán tỏ vẻ không hài lòng nhưng có phần uy nghiêm. 

"Chúng ta buổi tối ở đây trực ban, ở đây sẽ không có phiền toái, lão nô hiện tại đang trực." Nô lệ cúi người cúi đầu xin phép. Anh sợ xúc phạm đến người dì không thể xúc phạm, nhưng anh lại không thể chống lại sự cấm đoán của giáo phái. Hắn trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Cố cô nương, theo lệnh của tông môn, ban đêm không được phép tùy tiện ra ngoài, ta dám xin tiểu thư một mệnh lệnh.”

Cổ Phán cầm gói hàng theo, thấy cô đang định đi ra ngoài. Nếu không có mệnh lệnh, cô không những không thể gọi Diao'er đến mà còn phải cắn răng đưa ra lời cảnh cáo.

"Thật là một điều rắc rối." Cổ Phán giơ tay ra lệnh, nhưng đột nhiên con đường giữa đổi hướng, những ngón tay thon dài của anh xòe ra như hoa lan, lần lượt đánh vào các huyệt lớn trên cơ thể Điêu Nô. 

Điêu Nô kỹ năng không hề yếu và đang ở cấp độ tu luyện thứ tư, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Cổ Phán sẽ đánh lén. Khi ý thức được mình đang làm gì, các huyệt đạo trên toàn thân đều bị khống chế, mềm nhũn ngã xuống đất, hắn vừa kinh hãi vừa sợ hãi. 

"Ha ha, đừng sợ, ta không phải muốn giết ngươi!" Cố Phàm cực kỳ đắc ý, hiển nhiên rất hài lòng với trong tay sương mù lưu chuyển: "Có thể động thì báo. Ta đi Giang Châu tìm ông bà nội, để mọi người không cần lo lắng."

Cô gái vẫy tay lên trời. Cô không thể chỉ huy con đại bàng lớn, nhưng với tư cách là đệ tử tiềm năng nhất của Kunlun, một con đại bàng non đã được nuôi dưỡng cho cô. 

Khi con đại bàng non nhìn thấy chủ nhân vẫy tay, nó gập cánh lại và rơi xuống đất như những mũi tên sắc nhọn, rồi nằm xuống trước mặt Cổ Phán. 

"Thật là một con đại bàng tốt, nhanh đưa ta đi tìm sư huynh của ngươi đi." Cổ Phán mỉm cười nhảy lên lưng đại bàng. 

Đại bàng tuy còn nhỏ nhưng cô gái cũng đủ nhanh nhẹn. Sau khi nhận được hiệu lệnh của chủ nhân, cô vỗ cánh thật mạnh và bay đi trong không trung, tư thế khá ổn định. 

…………………..

Cánh cửa sơn mài dày màu đỏ đã đóng lại, tiếng ồn ào náo nhiệt trước sân nhà Ngô cũng lắng xuống khi trăng lên và sao chiếu sáng. 

Lãnh chúa Bắc Thành đã lâu không ngồi tại triều đình nhưng lại đang tiến hành những công trình xây dựng quy mô lớn trong dinh thự của mình. Tin đồn đang lan rộng khắp Thành Đô.

Dư luận về vị quan trẻ này cũng có chiều hướng xấu đi. Ngay cả trong thời đại mà truyền miệng là cách duy nhất để không có Internet, việc lan truyền tin đồn vẫn vô cùng đáng sợ.

Nếu Ngô Tranh không có những cống hiến không thể xóa nhòa ở Đình Thành và Trường An, e rằng đã có người đánh trống trước cổng văn phòng để trao giấy chứng nhận. 

Nhưng không có phản hồi từ biệt thự Wu. Trước sân luôn có người ra vào, nhưng chưa từng có ai nhìn thấy Ngô Tranh. Cánh cửa đóng kín ở sân sau giống như cánh cửa dẫn đến một thế giới khác, không ai có thể đoán được đằng sau cánh cửa là gì.

"Hồ đại nhân đã chuẩn bị một đài tưởng niệm, có thể gặp Thánh phụ bất cứ lúc nào... Khúc Bảo Đầu và Dương Nhất Chi bí mật điều tra, ngày đêm thăm viếng. Văn Nghị nắm rất rõ hành vi vi phạm pháp luật trong các ngành liên quan. Có rất nhiều phụ nữ không rõ lai lịch trong một số nhà thổ, đều bị tình nghi là buôn người. Còn những người thường xuyên ra vào kỹ viện thì kín đáo không dám lộ diện. Có rất nhiều nhân vật. Mạnh tiền bối đã bí mật quan sát các động tác võ thuật của họ và xác nhận rằng có không dưới ba mươi người." Gia chủ Chu gia đã sắp xếp khóa mục tiêu... Hàn tướng quân gửi tin, Polu tướng quân muốn ngươi ban đêm rời thành, gặp nhau ở doanh trại cách thành năm mươi dặm về phía tây..."

Ngô phủ đang thi công rất nhiều công trình nên lượng người ra vào cũng nhiều hơn, việc đưa tin cũng dễ dàng và nhanh chóng hơn rất nhiều.

Thông tin từ các phương hướng đều được Lục Phi Yên thu thập và sắp xếp, những điểm mấu chốt được chọn lọc và biên soạn thành sách. Mọi thứ đã được tổ chức và đạt mục tiêu.

Vấn đề này có tầm quan trọng lớn. Hàn Khả Quân, Hồ Hào và Chu Á Thông được cho là người phụ trách, nhưng Chu Á Thông nên đích thân phụ trách Wu Mansion.

Nhưng sau khi cô ấy chỉ ra khoảng thời gian giữa hai người là bốn ngày, cô ấy đã bỏ cuộc và chạy suốt ngày đêm.

Vũ Trịnh hiểu rằng cô đang lo lắng cho người đàn ông có khuôn mặt ma quái bí ẩn.

Hữu Vũ Bình biết rằng Chu Á Thông đã đến Daqin và hợp tác với Vũ Trịnh, và Vũ Trịnh cũng đã phát động một chiến dịch chống lại An Hương Linh La.

Bình thường mà nói, bọn trộm nên cảnh giác, nhưng khắp nơi vẫn còn sơ hở. Thỉnh thoảng, thậm chí có một số tín đồ cuồng nhiệt còn đến Huajie và Liuxiang để vui chơi, như thường lệ.

Chu Á Thông lúc này nhận trách nhiệm liên lạc và dò tìm tin tức tình báo, đây là một động thái bất lực.

——Nếu tình báo sai, tình thế có thể hoàn toàn mất kiểm soát.

“Tại sao cậu lại đến trại quân đội?” Ngô Tranh tự lẩm bẩm. Anh ta đã quyết định trốn vào sâu trong biệt thự Wu và giở trò đồi bại. 

Tôi mạo hiểm ra khỏi nhà vào lúc này. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì lớn? 

"Không biết, Chu đại nhân đã dẫn Bản Tiểu đến bên ngoài Nam Thành đợi. Nhìn xem..." Lục Phi Yên cũng đầy nghi ngờ và bối rối. 

Ngô Tranh đứng lên nói: “Mũi tên đã ở trên dây, không thể chậm trễ được, không biết bọn họ đang nói cái gì.”

"Hãy cẩn thận." Lộ Phi Yến miễn cưỡng hôn lên môi Vũ Trịnh với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đừng lo lắng. Bạn sẽ mệt mỏi với mọi thứ ở thành phố."

Trong ánh mắt từ biệt của Lục Phi Yên, Ngô Tranh cùng Trác Hưng đại nhân cùng nhau trèo qua tường sân, lên xe ngựa đã chuẩn bị sẵn như khói. 

Người đánh xe lắc lắc roi, con ngựa gầy gò kéo xe cố gắng kéo bánh xe lên, phát ra tiếng cọt kẹt. Chiếc xe ngựa hỏng phía sau chở một thùng rỗng chậm rãi đi về phía cổng thành. 

Trời đã tối, ngoại trừ những người ăn xin đang ngủ trên đường và những người say rượu bất tỉnh, xung quanh không có ai cả. 

Xe ngựa chạy một mạch đến cổng thành phía nam. Lính gác cổng tuy không dám chợp mắt ở địa điểm quan trọng nhưng lại nhìn thấy có người xông vào cổng thành trong đêm, điều này khiến tâm trạng vốn đã cáu kỉnh và khó chịu lại càng dâng cao. 

"Ai đã đột nhập vào cổng thành vào ban đêm?" Một hàng năm ngọn giáo lóe lên lạnh lùng như băng dưới ánh trăng. Nếu dân thường sợ bị đánh đòn rồi phải ngồi tù một đợt. 

Vũ Trịnh chăm chú lắng nghe, Trác Hùng cũng nhắm mắt lại và thiền định. Một lát sau, hai người nhìn nhau, Trác Hành nói: "Cổng thành phía Nam rộng nhất, khó ẩn nấp, võ nghệ cao đến đâu cũng không thể đến gần. Thiếu gia, ngài yên tâm."

Vũ Trịnh gật đầu, mở rèm và vẫy tay chào người lính dẫn đầu. 

Ánh trăng làm mờ tầm nhìn của anh, và một người đàn ông đẹp trai đột nhiên xuất hiện trên chiếc xe ngựa cũ kỹ. Tim người lính lỡ nhịp. 

Tuy thân phận khiêm tốn nhưng anh đã từng nhìn thấy rất nhiều người trong thế giới làm người canh gác ở cổng thành. Sự kỳ lạ trước mặt khiến anh không dám lơ ​​là, anh mở to mắt và thận trọng tiến tới với con dao dài trên tay. 

"Mở cửa nhỏ ra, các ngươi dám nói một lời, ta sẽ giết người nhà các ngươi, già trẻ lớn bé!"

Ngô Tranh lấy ra Panlong huy chương vàng nói: "Ngươi nhìn rõ không?"

"Thưa ngài... Bệ hạ! Thật khó chịu." Trán người chỉ huy ngay lập tức đầy mồ hôi. 

Mã thông báo tỏa ra ánh sáng mờ ảo của vàng nhạt dưới ánh trăng, nhưng con rồng vàng năm móng được chạm khắc đã bộc lộ sự uy nghiêm tối cao của Thiên đình. 

Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy huy chương vàng Panlong trước đây và anh ta chỉ mơ hồ biết rằng thứ này có tầm quan trọng rất lớn. 

"Im lặng! Đi nhanh!" Vũ Trịnh hét lên với giọng trầm và khuôn mặt thẳng thắn.

Cánh cửa nhỏ có thể cho phép hai toa xe đi cạnh nhau được mở ra. Sau khi Vũ Trịnh và Zhuoxing lái xe ra ngoài cổng thành một dặm, Zhuoxing chắp tay nói: "Thiếu gia, cậu có thể hành động theo kế hoạch. Gia chủ dọc đường đã dọn dẹp sạch sẽ, không cần phải lo lắng."

"Mạnh mẽ như vậy?" Ngô Tranh kinh ngạc nói. Khoảng cách không hề ngắn. Trác Hưng dám nói lời này, hắn nhất định rất có lòng tin.

"Phiền phức phía sau tạm thời bị cổng thành phong tỏa, hơn nữa phiền phức phía trước còn chưa lớn, Chu gia muốn làm cũng không khó, gia chủ còn có chỉ thị khác. Đừng quá nóng lòng, ba giờ nữa mới đến trước ngày mai." 

Trác Hưng có vẻ không ngạc nhiên và vui vẻ.

“Ba giờ sau?” Vũ Trịnh điện báo: "Bạn muốn tôi ở bên ngoài thành phố. Kế hoạch của bạn là gì? Sẽ là quá đáng nếu không nói cho tôi biết."

“Bần tăng thật sự không biết, gia chủ chỉ nói với thiếu gia, nếu có nghi hoặc, khi xuống xe sẽ biết.” Nếu Trác Hưng không muốn mở miệng, dù có bị giết cũng không thể hỏi được một lời. 

Vũ Trịnh không có khả năng giết anh ta nên anh ta đã bỏ cuộc. Anh xuống xe và đi vào khu rừng gần đó. Anh ta đi ngang qua một người, và một nhân vật ăn mặc rất giống anh ta nhanh chóng ngồi vào chỗ của anh ta trong xe. 

Vũ Trịnh xác định phương hướng và sử dụng Qinggong đợi ở địa điểm được chỉ định. Chẳng mấy chốc có tiếng ngựa phi nước đại. 

Dưới ánh trăng, một người và hai con ngựa chạy rất nhanh, chỉ trong chốc lát đã đến trước mặt. 

Cả hai con ngựa đều có đầu cao và lưng rộng. Thoạt nhìn, chúng giống như những con ngựa tốt có thể đi hàng ngàn dặm. Chiếc trống thì mạnh mẽ hơn, trong khi chiếc có người lái tỏ ra nhanh nhẹn và hoạt bát. 

Người cưỡi ngựa dáng người cao gầy, hai chân mạnh mẽ ôm chặt bụng ngựa, khiến hắn trông càng thêm mảnh khảnh. 

Về làn da sáng mịn như mật ong, bờ vai rộng và thon, hông càng nổi bật hơn khi cưỡi ngựa, khuôn mặt cực kỳ anh hùng hòa quyện với vẻ quyến rũ của một đôi mắt phượng, Hàn Quý Yên là ai mà ngày đêm nhớ tới?

Vũ Trịnh không cố ý che giấu hình dáng của mình. Hắn thấy thế liền lao tới, nhẹ nhàng bế Hàn Quế Yên lên. Sau đó hắn xoay người đáp xuống ôm lấy mỹ nhân cao lớn. 

Mỹ nhân trong vòng tay anh nửa mở mắt, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp như sương mù tỏa ra. Cô nép vào ngực anh và thở gấp. Cô ấy đẹp không gì sánh được. 

Đáng tiếc, bộ giáp nhẹ đã bó chặt cơ thể thanh tú và duyên dáng, khiến cho việc ôm cô ấy vào lòng khá khó xử. 

"Sao lại là anh đến gặp bọn họ? Tôi thực sự không ngờ tới." Ngô Tranh trong lòng vui mừng. Dưới ánh trăng, cặp đôi này trông thật quyến rũ và ngượng ngùng, càng nhìn càng yêu. 

"Ban đầu, họ đang đến." Hàn Quý Yên trong lòng đau lòng. Nghĩ rằng những ngày bị cấm vào Hàn phủ sắp kết thúc, cô lại càng hưng phấn nói: “Chúng ta cùng nhau đi gặp đại ca nhé.”

Nơi này cách thành phố không xa, hai người cũng không dám ở lâu. Sau một lúc dịu dàng, họ lên ngựa để tránh bị đá. 

Con ngựa của Vũ Trịnh có tên là Bản Tiểu, và nó đã được Chu Á Thông đích thân chuẩn bị cho anh ấy nửa tháng trước. 

Con ngựa này khỏe như rồng và có thể chạy cực kỳ vững vàng. Tốc độ chạy nước rút của nó chậm hơn một chút so với những con ngựa nổi tiếng khác, nhưng nó vượt trội nhờ sức mạnh tuyệt vời. Nó có thể chạy gần như suốt đêm mà không cảm thấy mệt mỏi. 

Công phu ánh sáng của Vũ Trịnh đã rất tốt rồi. Chạy nước rút trong một khoảng cách ngắn không phải là điều anh cần gấp. Sự lựa chọn của Chu Á Thông là vô cùng chu đáo. 

Trước đây, Vũ Trịnh khá bối rối. Con ngựa này có tính khí hung dữ và vui tươi. Khi được thuần hóa, nó rất ham chơi. Khi nó không thể thoát khỏi Vũ Trịnh, nó rơi xuống đất và lăn trên mặt đất. Nó gào thét dữ tợn hơn cả một con lợn đang chờ bị làm thịt. Phải mất rất nhiều công sức mới có thể khiến nó nhận ra chủ nhân của nó ở Ngô Phủ. 

Hôm nay tôi vốn không muốn đi theo Hàn Quý Ngôn tới đây, nhưng tôi cũng không gây ồn ào hay làm ầm ĩ, lại rất nghe lời. 

Lúc này, tôi nhìn thấy tên này từng bước đi theo con ngựa Bông Tuyết Xanh Cong của Hàn Quý Yên. Thỉnh thoảng hắn lại tới sau mông Hàn Quý Yên. Anh ta có vài vết tóc đuôi ngựa trên mặt. Anh đau đớn đến mức bật khóc mà vẫn không chịu ăn năn. 

Ngô Tranh nhếch khóe miệng, có vẻ đúng đắn khi đặt cho nó danh hiệu "Vũ khí bảo vật". 

Vậy bạn đã yêu con ngựa xanh này chưa? 

Ngô Tranh âm thầm cười thầm trong lòng. 

Dưới ánh trăng đẹp đến ngựa cũng yêu nhau chứ đừng nói đến một đôi đẹp đôi? 

Không ngừng chạy hơn hai mươi dặm, khi nhìn thấy Hàn Quý Ngôn xấu hổ đỏ mặt, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào, đầu óc Ngô Tranh như bị một bàn tay đầy lông cào xước, không nhịn được nữa. 

Anh quỳ trên bụng ngựa, tiến lại gần, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình rồi nhẹ nhàng bế cô lên. Người đẹp cao lớn, duyên dáng như chim én ngã vào vòng tay anh. 

Bản Tiểu có dáng người uy nghiêm, Vũ Trịnh còn đặc biệt chế tạo một chiếc yên rộng và dài. Ngoài việc cưỡi ngựa thoải mái hơn, lúc đó Vũ Trịnh còn nghĩ đến việc làm điều vô nghĩa này. 

Thân thể cường tráng của Hàn Quý Ngôn tựa như đã thả lỏng xương cốt, mềm nhũn dựa vào hắn. Vẻ đẹp anh hùng càng trở nên đáng yêu khi trở nên mong manh. 

"Đã lâu không có một mình, một ngày không gặp như ba mùa thu." Dù cõng hai người trên lưng nhưng Benxiao vẫn chạy rất êm. 

Ngực và lưng của Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến gần nhau, và họ vẫn có thể cảm nhận được nhịp đập dữ dội của trái tim mình thông qua bộ giáp nhẹ. 

"Không thể ở bên anh nữa, em sẽ chán chết. Ừ, đúng như anh nói, một ngày như ba mùa thu không gặp nhau!" Hàn Quý Ngôn tràn ngập tình cảm, hắn nhắm chặt mắt, tận hưởng sự dịu dàng.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vũ Trịnh cười kỳ lạ, một tay vòng qua eo anh và tay kia chạm vào đáy váy của cô. 

Bắp chân tròn trịa của Hàn Quế Nghiên bị bàn tay nóng bỏng và thô ráp của hắn ôm vào lòng xoa nắn, toàn thân Hàn Quế Nghiên nổi lên những vết sưng nhỏ. Anh phồng má, lẩm bẩm: “Tôi biết người ta nói một ngày như ba mùa thu, nên tôi phải nói sai điều gì đó.”

Bạn là một người xấu như vậy. "

Mặc dù hắn không cam lòng nói ra, nhưng thân thể hắn không có phản kháng chút nào mà trở nên mềm mại hơn.

Nếu không có Ngô Tranh hỗ trợ, trên ngựa gần như không thể ngồi yên.

"Vậy ngươi không muốn sao? Được rồi! Tuân theo mệnh lệnh của Hàn tướng quân." Ngô Chính rút lòng bàn tay ra, chỉ quấn quanh eo của mỹ nữ.

Đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, Hàn Quý Ngôn làm sao có thể cưỡng lại được tình yêu của gia đình con gái?

Bộ giáp nhẹ được thiết kế để dễ dàng cưỡi ngựa, với một sợi dây bạc chạy ngang thắt lưng. Mảnh áo giáp bạc lớn dài tới đầu gối không hề ảnh hưởng đến chuyển động của phần thân dưới.

Ngồi trên lưng ngựa, những mảnh lá giáp xòe ra tứ phía, giống như chiếc váy lá sen làm bằng ánh sáng bạc.

Khó chịu lời nói đứng thẳng, giống như một con rồng giận dữ, xuyên qua khe hở giữa lá đinh và ấn vào mông, cắn vào lớp da tuyết lạnh lẽo trên mông mang theo một tia nhiệt, khiến Hàn Quý Ngôn giật giật cơ mông rắn chắc, trước sau co rút lại, cô độc...

"Ta muốn... Ta đương nhiên muốn..." Hàn Quế Ngôn thanh âm dày đặc, lúc này xen lẫn mềm mại như sáp mềm mại như thân thể: "Nhưng làm sao bây giờ có thể làm được?"

Dù chỉ mặc một lớp quần, phần mông bị dương vật xâm lấn vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng vô cùng. 

Cơ mông trên rất khỏe và thậm chí có thể kéo dài thành đồi và thung lũng khi bị siết chặt. Đầu rùa to bằng quả trứng khi ấn vào có thể cảm nhận được lực hút và lực kẹp rất mạnh, mùi vị không thể tả. 

"Đương nhiên có thể làm được? Hãy để lũ ngựa tự đi trong khi chúng ta làm việc của chúng ta."

Ngải Lang tựa cằm lên vai và cổ anh, khi anh nói những lời quá đáng và khó chịu, hơi thở nóng hổi phả ra sau đôi tai nhạy cảm, khiến nửa cơ thể mỏng manh của Hàn Quế Ngôn tê dại. 

Từ khi hai người ở Đình Thành lần đầu tiên trao tay cho nhau, Hàn Quý Ngôn đã biết được mùi vị. Cô ấy có tính tình vui vẻ, trên giường ngày càng táo bạo. 

Mặc dù hành trình dài đến Trường An với tư cách là sứ giả có rất nhiều áp lực, nhưng hai người thường xuyên vui vẻ trên đường đi, dù là trong trại nơi binh lính tuần tra thỉnh thoảng đi qua, hay trong khu rừng tối ven đường. 

Trên lưng ngựa phi nước đại trên đường? 

Trái tim Hàn Quý Ngôn đập loạn xạ, hắn cảm thấy tuy rằng mình quá táo bạo và ngượng ngùng, nhưng sự kích thích quả thực là điên cuồng. 

Dưới những chiếc lá đinh như hoa sen, bộ phận riêng tư nhất của hai người được gắn chặt, cộng với lực rung khi ngựa chạy...

"Tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy tôi?"

Sự dè dặt và ngượng ngùng của Hàn Quý Yến không thể kìm nén được sự khao khát và tò mò trong lòng, anh xấu hổ và không muốn đáp lại lời chào. 

Một tay quay lại định đánh nhưng lại rơi trúng người anh, trở thành một cái vuốt ve dịu dàng; tay còn lại đẩy về phía eo của Ngô Tranh, để cây gậy lớn khó chịu cách xa anh ta, tránh khỏi cảm giác khó chịu khi bị đẩy vào. 

Nhưng khi rơi xuống, nó biến thành một vật thể khổng lồ hùng vĩ được nắm lấy qua háng, sức nóng khiến tim tôi như giòn tan. 

Khi tôi đang chìm trong trạng thái xúc động sâu sắc, xa xa có tiếng chim sủa the thé và trong trẻo. 

Ngô Tranh tự mình luyện tập “nghe gió, nghe mưa”

Sau đó, thính giác và thị giác của anh đã được cải thiện rất nhiều, điều này giúp anh có đủ tự tin để dám sử dụng những ý tưởng quanh co của mình trong thế giới hoang dã. 

Trước khi Hàn Quý Yến kịp chú ý, Vũ Trịnh đã ngẩng đầu lên, đồng thời, vòng eo linh hoạt được bảo vệ bởi áo giáp nhẹ ôm chặt lấy mỹ nhân để không cho cái háng xấu xí bị lộ ra. 

Chu Á Thông đứng trên Royal Night Owl và bay tới, "Cục cưng nhỏ của tôi khá may mắn." Thị lực của cô ấy rất tốt, sao cô ấy vẫn không hiểu được những gì mình nhìn thấy? 

May mắn thay, tôi ở trên trời cao và đêm tối nên không ai nhìn rõ khuôn mặt hồng hào. 

Hai người nhìn nhau gật đầu, biểu thị con đường phía trước không cần lo lắng. Chu Á Thông không dám đợi lâu, vội thúc giục Hoàng Diệp Tiểu bay lên bầu trời đêm. 

"Hả? Đại bàng bay? Tại sao lại nhỏ như vậy?" Trước mặt một cái bóng bay qua ngọn cây, rơi xuống đất, mặc dù chỉ mơ hồ trong chốc lát, nhưng tất cả đều rơi vào trong mắt Chu Á Đồng. 

Bị lộ bộ phận riêng tư, đôi tình nhân không những không kiềm chế được bản thân mà thay vào đó, một loại hưng phấn khác lại trào dâng. 

Hai người áp chặt vào nhau, dương vật to lớn cương cứng bị siết chặt, đẩy vào khe hở giữa hai cái mông như quả đào, thẳng xuyên qua. 

Que hàn cứng và nóng như que hàn nhưng vùng kín của con gái tôi lại giòn và mềm. 

Khi hai người tiếp xúc, một khe thịt hẹp và nhạy cảm từ trước ra sau nóng lên, bắt đầu vặn vẹo như rùng mình. 

"Vô Lãng!" Hàn Quý Yến quay đầu với âm tiết run rẩy và hôn vào tai Ailang. 

Đôi môi mềm mại vừa chạm vào, tôi chưa kịp thở một hơi thì chiếc lưỡi trơn trượt thơm phức đã chạm vào cô. 

Các tướng trong quân đội có tính cách vui vẻ. 

Mỗi lần Vũ Trịnh quan hệ tình dục với Hàn Quý Yến, dù tình huống đó có nực cười đến đâu, anh cũng chỉ cần vượt qua sự ngại ngùng và dè dặt ban đầu để khơi dậy dục vọng thành công, niềm đam mê không kiềm chế của anh luôn khiến Vũ Trịnh có dư vị vô tận. 

Lúc này, cô đang nhắm đôi mắt phượng quyến rũ của mình lại, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Ái Lang, mút và liếm không ngừng. 

——Không chỉ là phản ứng, còn có xu hướng chủ động hơn. 

Đáy chậu giữa hai chân co thắt và co giật dữ dội qua đường may của quần. 

Đôi môi chạm vào nhau mềm mại như bánh gạo, đầu lưỡi trong miệng mịn màng thơm tho. 

Bàn tay to nâng lên viền áo giáp nhẹ và đưa vào trong đang xoa nắn rễ của cặp đùi săn chắc và đầy đặn. Giữa chân váy đã ướt đẫm rất nhiều tinh bột sương xuân, tách ra khỏi khu vườn huyền bí phủ đầy nhung đen cùng bộ rễ đực sưng tấy của con rồng. 

"Yến Nhi! Ta rất nhớ ngươi!" Ngô Tranh thở dốc một hơi, sốt ruột đẩy eo hắn, xoa xoa đường may giữa hai chân. 

Hương vị tuy khó có thể thưởng thức trọn vẹn nhưng lại mịn màng và tuyệt vời khiến thịt rồng cứng như đồng đổ vào sắt. 

"Tôi cũng muốn nó!" Hàn Quý Yến rên rỉ khi con rồng thịt cọ xát vào cô. Anh không khỏi vặn vẹo eo, lắc lư hông để phục vụ cô. Anh ta thở hổn hển, mắt mờ và nói: "Trả cho tôi! Đưa nó cho tôi!"

Anh thản nhiên cởi quần lót nhét vào túi da báo. Hàn Quý Yến khỏe mạnh cường tráng, cặp mông trái đào săn chắc và đầy đặn nở rộ! 

Trong bầu trời đêm bị thổi bay bởi những chú ngựa phi nước đại, bạn thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của vùng kín trong nhà con gái mình. 

Ngô Tranh cũng rút súng ra, chĩa tia nước ùng ục thẳng vào háng ngọc của Hàn Quý Ngôn. 

Người đẹp chưa kịp tìm hiểu vì sao ở háng anh lại có một cái lỗ kỳ lạ. Cô rụt rè, vội vàng giẫm lên bàn đạp để cặp mông ngọc lơ lửng trên không. Sau đó, cô nâng eo lên và để cô gái bán hoa màu hồng tựa vào đầu cùn của nấm rùa rộng như một chiếc ô tròn. 

Hai tay của Hàn Quý Yến được đỡ trên đùi của Vũ Trịnh, Vũ Trịnh phải dùng hai tay giữ dây cương ma để điều khiển con ngựa. 

Cặp mông săn chắc mà họ vô cùng yêu thích nở rộ nhưng lại không thể nắm tay nhau. Họ phù phiếm và phù phiếm đến mức họ đã đốt cháy sự lo lắng và khó chịu. 

Lúc này, lỗ mật đầy đặn ở ngay trước mặt con gà trống, lớp nhung đen mềm mại cứ gãi đầu con gà trống mà không hề rơi xuống khiến nó càng khó chịu hơn. 

Không phải Hàn Quế Yên cố ý trêu chọc cô. Hương vị ngọt ngào của khoái cảm chợt dừng lại hồi lâu. Mong muốn của cô lớn hơn nhiều so với Vũ Trịnh. 

Nhưng trong lúc hạnh phúc, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, eo và đầu gối đau nhức, chỉ có thể dùng hết sức lực duy trì thăng bằng cơ thể, nhờ có vòng tay của Ngô Chính ôm lấy anh. 

Ngoài ra, tầm nhìn của vùng kín bị chắn nên không thể nhắm được khe thịt nhỏ vào đầu gậy. 

Ngô Tranh nóng lòng đến đổ mồ hôi đầm đìa, hai chân tự nhiên nhéo vào bụng ngựa.

Benxiao đang chạy nhanh nhất có thể thì bất ngờ nhận được lệnh từ chủ nhân, lao về phía trước để tăng tốc! 

Hàn Quý Ngôn “Ồ ồ” rồi ngã về phía sau như không có trọng lượng. Đũng quần và đáy chậu ướt đẫm nước hoa của anh, cực kỳ trơn trượt, đang đè lên đầu rùa! 

Con rồng thịt không còn nơi nào để đi nên nó trượt lên trên theo từng miếng cơ nhỏ khiến bất cứ ai cũng cảm thấy đau nhức và tê dại. Với tốc độ phi nước đại mạnh mẽ của con ngựa, cuối cùng nó cũng tìm thấy một vòng thịt nhỏ chặt chẽ. Người đứng đầu câu lạc bộ nấm rùa cứng như gà đột nhiên bị nuốt chửng, lập tức lao vào, đập mạnh đến cùng! 

Thung lũng đầy đặn hẹp đến nỗi ngay cả giữa tiếng ngựa phi, tiếng gà khuấy nước hoa thấm vào đáy bông hoa vẫn nghe rõ ràng! 

So với lần quan hệ trước, cảm giác xuất thần sướng hơn vô cùng. 

Hàn Quý Yến dường như đã bị một ngọn giáo đâm thủng. "À!" Anh kêu lên, đầu đột ngột ngẩng lên. 

Nhưng Độ Cổ Đệ lại bị một khẩu súng thịt treo cổ, nhấc mông lên cao, ấn vào bụng dưới của Ngải Lang, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của hắn bị kéo căng thành hình cánh cung cong! 

Cặp mông ngọc săn chắc và làn sương hoa pha lê róc rách đều phản ánh cuộc hội ngộ đã được chờ đợi từ lâu của người đẹp, một lần nữa được xuyên thấu hoàn toàn cùng với sự thỏa mãn và hạnh phúc siết chặt! 

Hai người họ quan hệ thân thiết. Bản Tiểu, người trước đây luôn có cảm giác như đang chạy trên mặt đất bằng phẳng, vẫn chạy như bình thường, nhưng những rung động cực kỳ dữ dội lại phát ra từ bộ phận nhạy cảm của hai người. 

Tôi cảm thấy mỗi bước chạy của ngựa dường như đang nhảy múa nhẹ nhàng, nhảy lên vui sướng, tốc độ cực nhanh! 

Tất cả những điều này được phản hồi một cách trung thực vào lỗ hoa của con gà trống! 

Benxiao duỗi vó trước và hơi nghiêng về phía trước. Thân thể duỗi ra của Hàn Quý Ngôn cũng nghiêng về phía trước! 

Sau khi phi lên trời và gáy, nó bay lên không trung rồi đáp xuống mặt đất. Từ mông ngựa đến lưng ngựa lên xuống như sóng. Hàn Quý Yên bất giác ngã về phía sau. 

Dù yên xe được cố tình làm rộng nhưng không gian dành cho hai người cưỡi cùng nhau vốn đã chật hẹp. Động tác tiến lùi của Hàn Quý Yến mỗi lần chỉ khiến cặc của anh ta thoát ra khỏi một khe rộng bằng ngón tay và rất khó để kéo ra xa hơn nữa. 

Khi bạn đưa tay ra sau, nó sẽ lấp đầy đến mép, chạm tới phần dưới của bông hoa. 

Tốc độ Benxiao của thần mã nhanh đến mức Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến có thể áp sát nhau mà không cần bất kỳ cử động nào. 

Cánh cửa hoa ẩn dưới áo giáp ánh sáng được mở ra, lộ ra phần thịt đỏ tươi, nước suối và nước hoa chảy róc rách đổ xuống. 

Miếng thịt dày cộm đập vào bụng dưới của người đàn ông như những hạt mưa, tiếng rắc rắc vang lên, lại xuất hiện một âm thanh mới, hình như đã gây ra sự cộng hưởng của lá đinh, khiến tiếng vo ve khó có thể dừng lại. 

Hàn Quý Ngôn suýt nữa nghiến nát hàm răng bạc của mình. Nấm rùa đang gặm phần thịt mềm của tim hoa với tốc độ rất nhanh. Lỗ hoa đầy mật dường như bị đóng đinh liên tục. 

Cô chưa bao giờ biết đến một con ngựa đực và run rẩy dữ dội đến thế! 

Biên độ nhỏ và lực đẩy cực nhanh khiến người đẹp bay lên trời, mọi tiếng hét vô thức đều mắc kẹt trong cổ họng. Chỉ có thung lũng dưới háng cô là trong suốt trên toàn bộ cơ thể cô. 

Nhưng làm sao người ta có thể thở êm ái trong một bông hoa có đường kính hẹp như vậy? 

Hơn nữa, nó vẫn chứa đầy nước hoa đều đặn. Chỉ khi mỗi lần được lệnh, nó tuôn ra như thác đổ, mới diễn tả được niềm vui tràn ngập ngây ngất và chết chóc. 

Dưới làn gió đêm mát lạnh, cặp mông xinh đẹp đầy đặn lại bị bao phủ bởi những hạt mồ hôi, khiến chúng nhờn bóng và bôi trơn. 

Con rồng thịt bị mắc kẹt sâu trong hang mật của nó dường như bị trói chặt bởi vô số xác thịt mềm mại đang quằn quại. Nếu không phải nhờ sức phi nước đại của con ngựa, nó đã bị vướng víu đến mức khó cử động chút nào. 

Con cặc bị đẩy ra đẩy vào thường xuyên, như bị khuấy động, như bị cọ xát nặng nề, bị siết chặt bởi chất béo và sự dịu dàng vô tận đến từ mọi hướng. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại liên tục dội vào tứ chi và xương cốt, nhưng vì khó buông ra và cảm thấy tự do nên bị chặn lại, cực kỳ khó chịu. 

Đang đi, móng ngựa đột nhiên giẫm phải một cái lỗ nhỏ, toàn thân ngựa như đứng lộn ngược, móng sau giơ cao. 

Benxiao là một con ngựa cực kỳ mạnh mẽ. Thấy vậy, nó bình tĩnh dựng chắc móng trước, sau đó cong lưng dùng lực, đá mạnh móng sau bất ngờ xuống dốc! 

Dù có hai người trên lưng, anh ta vẫn nhảy lên không trung và lao ra như mây bay và sương mù! 

Lỗ mật của Hàn Quý Yến đã được lấp đầy đến tận miệng, và cái miệng há rộng của anh ta đã nuốt chửng toàn bộ chiều dài dương vật của anh ta. Làm sao anh có thể phản ứng trong trạng thái bối rối và mê đắm như vậy? 

Con ngựa gần như đứng lộn ngược và ngã về phía trước như không có trọng lượng. May mắn thay, nó đã bị mắc kẹt trong yên xe! 

Kết quả là gà bị kéo ra ngoài một cách lớn. Chỉ có nấm rùa bị kẹt trong miệng hoa không ra được! 

Lực nhảy cực lớn về phía trước của Benxiao khiến cô lao thẳng về phía sau và đâm vào vòng tay của Vũ Trịnh. 

Con gà trống bóp mở những quả bóng thịt đầy đặn với tốc độ cực nhanh rồi đâm xuyên vào phần dưới của bông hoa. Nước hoa không có nơi nào để đi dâng trào như lũ vỡ đập...

"A..." Hàn Quế Ngôn bị đòn nặng nề này đánh trúng, dường như xuyên thấu vào trong cơ thể hắn, phát ra một tiếng huýt sáo dài, sắc bén, sắc bén. 

Cô thở hổn hển vài hơi với đôi môi mở rộng, rồi nuốt khan. Cơ thể và tâm trí của cô trơn tru và sức mạnh của cô trở lại cùng một lúc. Cô vội vàng nói: “Tôi sẽ điều khiển ngựa, anh… ừm… mạnh quá… to quá… tôi muốn mạnh mẽ hơn…”

Dây cương được giao cho Hàn Quý Ngạn, Ngô Tranh cuối cùng đã hoàn toàn được giải phóng! 

Anh ta sốt ruột nắm lấy cặp mông mịn màng và đầy đặn, nâng lên kéo xuống, cuối cùng phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào như thể toàn thân đều thoải mái, lồng ngực tràn đầy khoái cảm. 

Hàn Quý Ngôn hạ thân trên gần như ngang bằng với lưng ngựa, tạo thế quyết chiến trên chiến trường và tư thế lao tới cùng ngựa. 

Lòng bàn chân cô đặt chắc chắn trên bàn đạp, đôi chân thon thả đứng thẳng lên, nâng cao cặp mông xinh đẹp. 

Vũ Trịnh lật lá đinh và lưng của người đẹp, cuối cùng cũng có thể nhìn rõ cặp mông tròn trịa và đầy đặn như quả đào! 

Hai lòng bàn tay mỗi bên, anh bóp hai nửa mông ra, để lộ một bông hoa cúc nhăn nheo màu hồng nhô cao lên trời sâu trong khe núi. 

Xa hơn nữa đến lớp nhung mềm mại thưa thớt, lỗ hở lớn đang cuộn phần thịt đỏ tươi khi con gà trống di chuyển ra vào. 

Về điểm xa hơn bên trong không thể nhìn thấy, cảm giác của chiến kê là nhạy bén nhất. 

——Các vách thịt trong con đường hoa đầy đặn không ngừng đẩy lên, thịt mềm trong miệng Quỳnh Công cũng đầy đặn đến kinh ngạc. Không chỉ bị hút, vướng víu, đầu rùa thậm chí còn có thể xẹp xuống và trang trí mỗi khi được nhặt lên, khiến người đẹp co giật dữ dội khắp cơ thể. 

Lướt qua bầu trời, gió đêm mát lạnh thổi vào cặp mông lộ ra, khuấy động vô số cốm nhỏ đáng yêu. Bên trong cái mông lạnh lẽo có một đường hầm lớn rực lửa. 

Cơn ác mộng ngọc bích của Hàn Quý Yến có màu đỏ, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, cô thở hổn hển và gần như mất trí sau khi bị rò rỉ. Cô chỉ điều khiển dây cương ngựa bằng bản năng sâu thẳm trong xương. 

Người đàn ông dễ thương không bao giờ hài lòng với việc chinh phục cô. Anh ta dùng hai tay đẩy mạnh cặp mông ngọc của mình và nhanh chóng đẩy eo lên. 

Cường độ ra vào của gà trở nên dữ dội và sâu hơn lần trước. 

Phi nước đại hồi lâu, hai người dường như đã đạt được một sự hiểu biết ngầm tuyệt vời với con ngựa. Họ dùng sức lực để gặp nhau cùng một lúc qua khoảnh khắc gập ghềnh của lưng ngựa. Mỗi cú đẩy làm cho lực đẩy trở nên dữ dội và nhanh hơn. 

Hoặc khi Vũ Trịnh đứng yên, Hàn Quý Yến đã nâng eo cô lên đến gốc chân anh, mông cô nâng lên chỉ giữ được một nửa dương vật của anh. 

Đồng thời, Benxiao bị thúc giục buông vó và vui chơi! 

Các va chạm thậm chí còn nghiêm trọng hơn! 

Sức mạnh tàn bạo của con ngựa thậm chí còn lớn hơn con người. Những cú đẩy mỗi lần đều không khác gì những cú đẩy. Âm thanh của da thịt va vào nhau lớn đến kinh người, lực xuyên qua gai càng kinh người hơn. 

Thân thể Hàn Quế Yên run rẩy như đỉnh núi, cánh hoa bay tứ tung, sương hoa vốn trong trẻo bị khuấy động, sủi bọt, hóa thành một thứ bùn trắng sền sệt. 

"Thật... mạnh mẽ... ta định... đeo... bẻ gãy... đẹp quá..." Hàn Quý Ngôn dựa vào ngựa, rụt rè quay người lại. 

Bộ dáng và biểu cảm đáng lẽ phải đáng yêu lúc này không có tác dụng gì, thay vào đó khơi dậy cảm giác hung hãn của Vũ Trịnh. 

Anh buông tay ra, nắm lấy vai Hàn Quế Yên kéo về phía sau, khiến thân hình xinh đẹp cường tráng uốn cong thành một hình vòng cung kinh người. 

Bằng cách này, cô ấy dường như đã kiểm soát được toàn bộ cơ thể của người yêu mình. Những động tác đẩy thô bạo đan xen với khuôn mặt ngây ngất của cô, mỗi động tác đều khiến cảm xúc, động tác trở nên hưng phấn hơn. 

Đường kính hoa đầy đủ không làm giảm độ kín mà trở nên thơm và dịu dàng hơn. 

Con rồng thịt sưng phồng to như cánh tay trẻ con, đầu cùn của nấm rùa giống như một ngọn giáo sắc nhọn, mỗi lần đều hung hãn xuyên qua cơ thể; Khe núi ở rìa giống như một vòng tròn đầy ngạnh cứng đàn hồi, khi thoát ra sẽ cào vào thịt bông hoa, kéo phần thịt béo và mềm ra khỏi đường hoa. 

"Ta sắp chết... Ta sắp... tách ra... Ô ô ô... quá... quá mạnh..." Tô Tố tiếng kêu càng lúc càng lớn, không thể không ngừng nghe được! 

Vũ Trịnh cũng đang trên bờ vực sụp đổ! 

Hắn đột nhiên lao tới, hất Hàn Quý Ngôn ngã xuống, cong chân vuông góc kẹp vào lưng ngựa, đâm mạnh! 

Con rồng thịt đã nở ra đến mức giới hạn lại phồng lên, như thể nó chứa đầy thứ gì đó và bị ép đến giới hạn, sắp xuyên thủng kết giới và lao ra ngoài. 

Hàn Quý Yến bị cứng người bởi một đòn bất ngờ và dữ dội. 

Con rồng thịt dày dường như hòa nhập hoàn hảo với con đường hoa. Không những phần thịt mềm đang co rút của vách hoa không thể ấn xuống mà còn có thể ép ra vô số nước từ thịt. 

"A...ah~~~" Dưới luồng nhiệt nóng bỏng và mạnh mẽ, tiếng rên rỉ dài và duyên dáng của Hàn Quý Yến vang vọng khắp nơi hoang dã. 

Miệng hang phượng bị gà trống đột ngột mở ra đã biến thành màu đỏ tươi như máu. 

Thân thịt co giật kịch liệt bỗng nhiên bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, nhỏ giọt không ngừng...

Khi Hàn Quý Ngôn tỉnh lại sau cơn hôn mê, hắn đang được ôm trong một vòng tay ấm áp và bao dung. 

Bộ giáp nhẹ trên người cô đã bị cởi bỏ từ lúc nào đó, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi mùa xuân bó sát. 

Cô thu mình lại, thủ thỉ như mèo trong vòng tay chồng, tình yêu của cô ngọt ngào như mật. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Ngô Tranh thu tay lại, ôm chặt eo cô hơn, như muốn tan chảy người yêu vào trong mình.

"Ừ. Bạn tốt hay xấu!" Hàn Quý Yến nghĩ về sự táo bạo và không kiềm chế vừa rồi của mình. Khi cảm xúc qua đi, anh cảm thấy xấu hổ và không thể kiểm soát được, run rẩy và cảm thấy bất an. 

"Ừ! Tôi tệ lắm! Vừa rồi tôi tệ đến mức nào vậy?" Vũ Trịnh nói với một nụ cười trêu chọc. Thật là một niềm vui lớn khi được trêu chọc người đẹp có ngoại hình quá khác biệt so với cô ấy. 

“Lần nào cũng thế này… Có chuyện gì tệ vậy?” Hàn Quý Ngôn đỏ mặt, vùi đầu vào ngực anh. Làm sao cô có thể dám nhìn anh lần nữa? 

"Ngươi lần nào cũng hành hạ ta như vậy. Hừ, võ công của ta không thua kém ta, thân thể xương cốt cũng không thua kém ngươi. Tại sao lần nào ta cũng phải bị ngươi ức hiếp?"

“Nếu không bị thuyết phục, tại sao không thể hiện lại?” Vũ Trịnh cười khúc khích, đưa bàn tay to lớn ra khỏi cổ áo, nắm lấy bộ ngực đầy đặn trong lòng bàn tay.

"A... không! Đừng!" Hàn Quý Ngôn vặn vẹo thân thể mảnh khảnh chống cự, vội vàng ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Ngươi phải nghỉ ngơi một lát, đến quân doanh của đại ca chúng ta có việc quan trọng phải làm, đừng lãng phí sức lực nữa!"

Ngô Tranh thấy nàng ra vẻ nghiêm túc, cho rằng đây không phải là ngượng ngùng hay là nói đùa, liền trịnh trọng nói: “Ta vẫn còn giấu kín, chuyện gì xảy ra vậy?” Nhưng bàn tay to lớn của anh không hề rời ra, anh vẫn nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. 

Bộ ngực của Hàn Quý Nghiên đã nhạy cảm rồi. Anh véo, chọc ghẹo cô mấy lần, cảm giác vô cùng khó chịu, nhưng cô lại cảm thấy rất thoải mái: “Gần đây tất cả cao thủ Chu gia, Hồ gia, Hàn gia đều ra ngoài tìm sào huyệt của bọn xã hội đen. Hôm nay chúng ta đi tìm đại ca, chuẩn bị tập hợp quân giết bọn họ! Ừm, nghe nói Hoắc tiên sinh cũng giúp việc này!”

“Ừ…” Trong đầu Ngô Chính chợt hiểu ra mọi chuyện: “Kế hoạch thật tuyệt vời, bố cục thật tuyệt vời!”

"Đương nhiên! Cha ta và Hồ thúc cùng nhau quyết định, ha ha, công lao này chúng ta có được, về sau ngươi sẽ không phải gánh chịu hậu quả." Hàn Quý Yên kiêu ngạo, giống như một con công nhỏ kiêu ngạo.

Hương thơm đen tối đã lang thang khắp thế giới trong nhiều năm và rất khó để loại bỏ nó. Bạn có thể tưởng tượng ra bí mật về nơi ẩn náu của nó. 

Vũ Trịnh trước đó đã cùng Khúc Vũ Hương khám phá, nhưng sau nhiều lần chuẩn bị, họ vẫn không thành công, thậm chí có thể rơi vào bẫy. 

Mong các cao thủ của ba nhà Hồ và Hàn có thể cùng nhau tìm ra cách giải quyết trong thời gian ngắn. Việc này đã vô cùng khó khăn, càng khó khăn hơn chính là bày ra tình huống trước mắt. 

Việc thăng chức cho con trai thứ hai và một con gái của nhà họ Hàn vẫn đang chờ xử lý. Xét đến thực lực của Ngô Tranh, hắn chỉ có thể xem xét Hàn Quý Ngôn. 

Nhưng bây giờ chúng ta đã xác định được nơi ẩn náu này, tình hình sẽ đột nhiên trở nên rõ ràng hơn ngay khi chúng ta chiếm được nó thành công. 

Hàn Thiết Gia và Hàn Quý Yến không chỉ lập được một chiến tích khác mà còn có được bằng chứng chắc chắn về Tietie! 

Vũ Trịnh thậm chí có thể tưởng tượng Hồ Hào ra tay giải quyết vụ án, khiến Văn Di không nói nên lời. 

Bằng cách này, không chỉ Hàn Quý Yến mà cả vấn đề của Hàn Thiết Gia cũng được giải quyết. 

Hàn gia tiến lên, Côn Lôn gia là tin tức lớn nhất!

Đây là hình mẫu của Hồ Hạo! 

Cổ Phán đã bí mật rời khỏi núi Kunlun và đáng lẽ phải đến Thành Đô từ lâu. 

Nhưng cô không biết đường, và con đại bàng nhỏ cô đang cưỡi cũng chưa bao giờ đi xa. Ngoài ra, cô vẫn còn nhỏ và thiếu sức mạnh. Cô ấy đã bay một cách quanh co và quanh co, hiện tại cô ấy chỉ bay đến Thành Đô, cách đó hai mươi dặm.

Vào thời điểm này của chuyến bay, con đại bàng nhỏ đã kiệt sức nên dù Cổ Phán rất lo lắng nhưng nó vẫn phải dừng lại và nghỉ ngơi. 

Giáo phái Kunlun gần đây bận rộn nên trước khi rời đi, cô đã dùng thủ đoạn che đậy và nói dối rằng mình sẽ đến Giang Châu. 

Chỉ còn lại một con đại bàng khổng lồ trưởng thành trên núi. Các thầy chắc chắn sẽ đến Giang Châu trước, sau đó mới đến Thành Đô nếu không tìm được ai. 

Ở nơi hoang dã, vì sự an toàn, tôi không dám ở lại nơi hoang dã vì sợ bị sư đoàn trưởng truy lùng phát hiện, hoặc gặp rắc rối không đáng có.

Gần đây ngọn núi khá khó chịu. Dù đây là lần đầu tiên Cổ Phán một mình bước đi trên thế giới nhưng anh vẫn biết phải thận trọng. 

Chỉ có một chút ánh sao trong khu rừng rậm nơi bóng người ẩn giấu! 

Tâm trạng của cô gái không bao giờ giảm sút. 

Thành Đô cách đó không xa, sư huynh ngày đêm nghĩ tới đều ở đó. 

Họ bí mật rời khỏi núi Kunlun, khi các giáo viên và chỉ huy phát hiện ra, họ sợ rằng sẽ không thể đuổi kịp họ. Khi đến Thành Đô, họ đã ở trong nhà của sư huynh. 

Không biết sư huynh làm sao có thể tự cứu mình khỏi gây ra phiền toái lớn như vậy? 

Anh ấy luôn rất thông minh và phải có cách. 

Hihi, sư huynh nhất định sẽ không nỡ để người khác bị trừng phạt. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mọi người và con chim đều cảm thấy đói và khát. 

Cổ Phán trước tiên cho đại bàng uống nước, sau đó thả nó bay và để nó tự đi kiếm ăn. 

Tôi ăn mấy cái bánh hấp khô với nước lạnh. Chất lỏng lạnh buốt thấm vào bụng tôi, không chỉ làm tôi bớt đói mà còn khiến bụng tôi khó chịu hơn. 

Cô gái không khỏi nghĩ thầm, trong lòng có chút oán hận: "Chuyến đi này vất vả quá, anh muốn em nấu món gì ngon cho sư huynh? Ừm, canh măng xanh và sườn heo là ngon nhất, trong và ngọt. Em cũng cần một con cá sóc. Nước sốt chua ngọt rất ngon miệng. Em cũng sẽ có thịt lợn luộc hai lần để xoa dịu dạ dày. Đến lúc đó, miệng em sẽ bóng loáng, sư huynh rất thích nhìn."

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì bỗng có tiếng bước chân xào xạc trên lá rụng trong khu rừng rậm rạp. Âm thanh rất hỗn tạp, hiển nhiên có nhiều hơn một người đang đến! 

"Bà nội, nửa tháng nay con chưa thu hoạch được gì, chỉ bắt được hai thứ tầm thường, chẳng bằng ở trong hang chơi khăm..." Giọng nói thô ráp tràn đầy oán hận.

"Này này, ca ca Lưu Tam mới tới đây, ta không hiểu. Tuy nhìn bình thường, nhưng ngươi cũng phải biết, hai đứa nhỏ này thân thể cường tráng, chơi cùng cực kỳ thú vị, thú vị hơn nhiều so với mấy cô bé rụt rè không thể chạm vào mấy lần! Cờ hiệu chủ giao cho ta, ta sẽ cho ngươi thấy lợi ích." Giọng nói của người đàn ông trầm và khàn khàn, nhưng anh ta không thể kìm nén được ý định dâm ô của mình. 

Cố Phàm hơi kinh ngạc, trong rừng rậm rốt cuộc còn có người khác sao? 

Ở cùng nhau ở đây vào lúc nửa đêm và nói những lời thô tục như vậy có lẽ không phải là điều tốt. 

Những đệ tử xuất sắc do Giáo phái Kunlun đào tạo hoàn toàn không phải là những bông hoa ngu dốt trong nhà kính. Cổ Phán Bản đang ngồi cạnh một cái cây lớn và trước đó chưa từng nhóm lửa. Cô ấy cực kỳ thận trọng với tuổi của mình. 

Lúc này, anh nhẹ nhàng đứng dậy, dựa lưng vào thân cây, ôm chặt hai tay về phía sau, từ từ nhấc từng chân lên khỏi mặt đất, giống như một con tắc kè bám vào thân cây, khi nhấc lên khỏi mặt đất gần như không phát ra âm thanh. 

Biết được khoảng cách của tiếng bước chân, anh lặng lẽ leo lên và loạng choạng tay chân một cách nhàn nhã. 

Hắn tuy rằng trong lòng không vội, nhưng tốc độ di chuyển thật sự không hề chậm, trong thời gian ngắn đã leo tới háng cành cây. 

Cổ Phán nhẹ nhàng phát huy sức mạnh, thay đổi hình dạng cơ thể, bước lên một cành cây rậm rạp và biến mất trong bóng tối. 

Nếu Vũ Trịnh ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ khen ngợi kỹ năng "khói xanh" của anh ấy! 

So với mẹ cô, Lộ Phi Yến, người có mông cong cao hơn khi trèo tường ở Giang Châu Hoàng Viên, Cổ Phán trèo cây theo hướng ngược lại, để lộ hai vật thể vốn đã khá lớn trên ngực. Vòng eo của cô được tôn lên nhờ lớp vải bó sát, đồng thời những đường cong mảnh mai cũng được tôn lên. Phần thịt căng mọng và thẳng tắp trên xương hông của cô cũng được làm nổi bật, khoe ra nét căng tròn duyên dáng của tuổi trẻ. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, kỳ thực đi ngang qua Cố Phàm vừa mới nghỉ ngơi địa phương. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của sao và trăng, năm người đàn ông lần lượt bước vào. 

Ngoài người cầm đầu ăn mặc như một thanh niên yếu đuối, bốn người đàn ông thô kệch còn lại xếp thành từng cặp, trên vai vác một cây gậy gỗ dày, ở giữa gậy buộc một đống đồ vật. Nó trông giống như một thợ săn và có một vụ thu hoạch lớn.

Cổ Phán không muốn gặp những người này. Một thiếu nữ xinh đẹp một mình ở nơi hoang dã vào lúc nửa đêm có thể dễ dàng thu hút tà ác. Cô lặng lẽ ở trong bóng tối của một cành cây, đợi cho đến khi những người này rời đi rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Không ngờ giữa không trung đột nhiên vang lên tiếng vỗ cánh, một con đại bàng xòe cánh dài bằng một người đàn ông trưởng thành bay xuống với một tiếng gầm the thé lao về phía một người đàn ông to lớn đang cầm một cây gậy gỗ. 

Đại bàng bay bắt được một con thỏ lông dài, tưởng chủ nhân của nó chưa ăn nên vội vàng quay lại. 

Nơi ẩn náu của Cổ Phán tốt đến nỗi ngay cả đôi mắt tinh tường của anh cũng không thể tìm thấy nó. Anh ta còn nhìn thấy năm người đàn ông lạ đi ngang qua, tưởng rằng chủ nhân của mình đang ở một mình và bị tấn công. Người bảo vệ đã bỏ rơi con thỏ lông dài mà không hề suy nghĩ. Một đám lông cổ dựng đứng lên, phô bộ móng vuốt sắc nhọn và đôi cánh sắt nhằm cứu người. 

"A! Quái vật lông phẳng từ đâu tới? Thật hung hãn!" Người đàn ông thô kệch bất ngờ bị tấn công, con đại bàng bay với tốc độ nhanh đến mức vội vàng. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, anh ta ném thanh gỗ xuống và rút ra một con dao thép phát ra âm thanh dữ dội, định cắt hình khắc làm đôi. 

Những con đại bàng bay được huấn luyện bởi các nô lệ đại bàng của giáo phái Kunlun không chỉ được sử dụng làm thú cưỡi mà còn thực hiện một số kỹ năng tấn công và né tránh hàng ngày. Khi cần thiết, chúng cũng có thể được sử dụng để hỗ trợ chủ nhân tấn công kẻ thù. 

Con dao thép dày, dày và sắc bén, Diao'er nhận ra rất rõ. Anh ta vỗ cánh và rút móng vuốt sắc nhọn của mình để tránh nó trong gang tấc. 

Ôn Nhược thiếu gia kinh ngạc kêu lên một tiếng. 

Mặc dù đại bàng là vua của không trung nhưng nó hiếm khi tấn công con người. Nhìn nó tấn công và né tránh, có vẻ như nó có chủ. 

Trong đêm tối khó có thể nhìn rõ, nhưng cũng không ngăn được hắn vung ra một sợi roi dài. 

Đầu roi uốn lượn như một con rồng. Con đại bàng mặc dù rất nhanh nhẹn và cố gắng né tránh nhưng lông đuôi của nó đã bị vướng vào đó và một vài sợi lông dài bị giật tung. 

Diao'er đánh trượt và chịu tổn thất, nhưng anh ta vẫn ở trên không và không chịu rời đi, tìm cơ hội để đánh lén. 

Cây gậy dài đang cầm bị ném xuống đất, vật buộc ở giữa cũng nặng nề rơi xuống, một người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn rõ ràng. 

Diao'er đã cận kề với cái chết. Cổ Phán vô cùng lo lắng khi thấy người tới không hề yếu võ công, nhưng con mồi mà hắn không muốn trói lại hóa ra lại là một con người! 

Đến bây giờ cô mới tập trung vào việc này. Hóa ra người phụ nữ ngã xuống đất ăn mặc rất giống cô. Cho dù Diao'er có tâm linh đến đâu, cô ấy cũng không thể phân biệt rõ ràng như vậy. Đây chính xác là lý do tại sao cô ấy thực hiện cuộc tấn công tuyệt vọng trước đó. 

Quả nhiên, người phụ nữ ngã xuống đất, con đại bàng mất kiên nhẫn hét lên trong không trung, lông trên cổ dựng đứng và lại từ trên không bay xuống. 

Nhịp tim của Cổ Phán đập như trống, anh đè nén nỗi sợ hãi và lo lắng trong mình, buộc bản thân phải bình tĩnh lại. 

Hai trong số năm người đàn ông đã hành động. Người thô bạo tuy khỏe mạnh nhưng động tác lại không nhanh nhẹn. Xem ra tu vi của hắn ít nhất là cấp năm, không phải đối thủ của cô.

Thiếu gia Ôn Nhược là một người cứng rắn. Anh ta có thể sử dụng một loại vũ khí không được ưa chuộng như roi dài để khiến Giao Diêu trở nên nhanh nhẹn và hoạt bát. Chỉ với một đòn, anh ta có thể đánh trúng con đại bàng bay nhanh như chớp, điều này cho thấy trình độ tu luyện của anh ta cũng cao ngang với Cổ Phán. 

Vừa nghĩ tới đây, Cố Pan sau lưng đổ mồ hôi dày đặc. Anh ta mở to mắt nhìn mọi thứ trên sân và lo lắng: Tôi phải làm gì đây? 

phải làm gì? 

Không ai có thể cứu được anh ấy! 

Đại bàng đâu? 

Diao'er cũng sẽ không được cứu? 

Anh cả sẽ làm gì đây? 

Trong chớp mắt, con đại bàng lại lao xuống. Năm người đã nhìn ra manh mối và rất hài lòng với con ngựa uy nghiêm của đại bàng. 

Bốn tên thô bạo vung dao dài để đuổi nó đi. Chàng trai yếu đuối tìm được sơ hở và quất cây roi dài của mình ra. Ngọn roi vặn vẹo bất cứ nơi nào nó đi tới, giống như một tấm lưới khổng lồ đang cố bắt đại bàng. 

Tầm nhìn của loài chim rất khác so với con người. Đại bàng vẫn có thể nhìn rõ ngay cả khi bị kẻ thù bao vây. 

Nó vô cùng sợ hãi những roi dài, lần này chàng trai yếu ớt vỗ đôi cánh và vung tay bay đi, suýt chút nữa đã tránh được. 

Cây roi dài thất bại. Ôn Nhược thiếu gia vung cổ tay, roi vẽ ra một vòng cung cực lớn, cuốn về phía sau, chỉ thẳng vào chỗ Cố Bàn ẩn nấp.

"Rất tiếc! Chúng tôi đã bị phát hiện!" Cô không có thời gian suy nghĩ nữa, vội vàng leo lên ngọn cây. Cô thầm khó chịu vì đã không đưa ra quyết định dứt khoát sớm hơn. Nếu cô nhảy lên lưng đại bàng cao và bay đi sớm hơn, thì dù võ kỹ của họ có tốt đến mấy thì những người này có thể làm gì cô? 

"Ngăn cô ấy lại!" Ông Văn Nhược hét lên dữ dội và dùng Qinggong để nhảy lên. 

Những người còn lại hét lên đáp lại và đuổi theo cành cây. 

Cổ Phán, người cực kỳ nhanh nhẹn trong kỹ năng Qinggong của mình, đã leo lên ngọn cây ngay lập tức. Con đại bàng đã nhận ra bóng dáng chủ nhân đang chờ đợi trên không trung. 

Cổ Phán vui mừng đến mức khen Diao'er là nhà ngoại cảm. Anh ta dùng toàn bộ sức mạnh bên trong của mình để nhảy lên và rơi về phía Diao'er. 

Lưng của con đại bàng ở ngay trước mặt bạn và bạn có thể xoay chuyển mối nguy hiểm chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Cây roi dài đột nhiên vang lên kèm theo một tiếng rít chói tai cắt ngang không khí! 

Cổ Phán đã rơi xuống không trung và rất khó để quay lại. Diao'er đã xác định được chỗ đứng của mình và đang chờ để bắt được anh ta. 

Roi vừa nặng vừa khẩn cấp, mục tiêu chính xác là trên đường bay của Diao'er đang chuẩn bị bắt Cổ Phán. 

Cho dù Diao'er là một con ngựa tuyệt vời, nếu dính phải cây roi này, anh ta sẽ bị thương nặng. 

Cổ Phán kêu lên, cô biết Diao'er cực kỳ trung thành và sẽ không di chuyển ngay cả khi anh ta bị đánh. 

Trong lịch trình bận rộn của mình, cô vội vàng kêu Diao'er bay cao. Không phải cô coi trọng mạng sống của Diao'er hơn mạng sống của mình mà là cô bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ và Diao'er là hy vọng duy nhất để thoát khỏi nguy hiểm. 

Tu vi của anh Văn Nhược vượt trội so với Cổ Phán, nhưng anh không ngờ rằng kỹ năng tự chiếu sáng của cô bé này lại tốt đến mức anh không thể theo kịp tu luyện vượt trội của mình. 

Có rất nhiều chướng ngại vật trong khu rừng rậm khiến việc sử dụng roi dài trở nên khó khăn. Anh nhìn thấy Lưu Lộ và hiểu ý định của cô gái. Cây roi này đã được ủ từ lâu và nó là đỉnh cao trong kỹ năng của anh về độ chính xác và sức mạnh. 

Đại bàng nghe lệnh, vỗ cánh mạnh mẽ và bay lên trời, nhưng ngọn roi lại đến còn nhanh hơn! 

Trong cơn tuyệt vọng, Cổ Phán lấy ra một đôi móc câu cong bằng bạc mục nát, cắt đứt hai chiếc móc và chống trả lại tiếng roi đang rít lên. 

Vũ khí mềm và cứng va chạm nhau tạo ra âm thanh lớn như tiếng trống! 

Cổ Phán cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình rung chuyển rất nhiều. Anh ta bất lực trên không và không thể ổn định cơ thể nên ngã xuống đất. 

"Trên cấp sáu? Hay... dưới cấp bảy?" Khi xuống núi, anh gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ không thể chống cự. Cổ Phán hoảng sợ, vội vàng điều chỉnh cơ thể để rơi về phía ngọn cây. 

Khi con đại bàng nhìn thấy chủ nhân ngã xuống, nó sủa ầm ĩ và vồ lấy chủ nhân dù chưa nhận được mệnh lệnh nào. 

"Các cậu dừng cô gái đó lại đi, tôi sẽ chăm sóc các cậu!" Thiếu niên yếu ớt cười lớn. Tuy rằng trong đêm không nhìn rõ, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể thấy được vẻ đẹp của cô gái này, dáng người xinh đẹp như thiếu nữ trong tranh. 

tung tích của Cổ Phán đã được ai đó chờ đợi, như thể một thanh niên yếu đuối đã dùng roi dài ném cô vào đó. 

Một người đàn ông thô bạo đứng trên cành cây, giơ con dao thép lên và chém xuống với một tiếng gầm. 

Trong thời điểm nguy cấp, Cổ Phán trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Cô nhìn kỹ lưỡi kiếm, rút ​​chiếc móc bạc gãy ở tay trái ra, đặt vào mặt sau của lưỡi kiếm, dùng sức đứng dậy. Giống như một cơn gió thơm thổi qua, cô móc chiếc móc cong của bàn tay phải vào cổ của người đàn ông to lớn. 

Đại hán không ngờ rằng một cô gái nhỏ có võ công mạnh mẽ như vậy lại không thể rút lại thanh kiếm đã khóa, nên đã bỏ kiếm xuống, cúi đầu tránh né. Dù tránh được đòn chí mạng nhưng mũi móc vẫn xuyên qua bả vai khiến anh phải gầm lên đau đớn.

Ba ông lớn còn lại cũng đã đến. Cổ Phán không dám chống cự, dùng hết sức lực rút lưỡi câu ra, cắt ra một mảnh thịt trên vai gã to lớn rồi nhanh chóng thả xuống đất.

Đây là lần đầu tiên cô gặp phải kẻ thù mạnh mẽ và cũng là lần đầu tiên cô làm tổn thương ai đó. Mùi máu nồng nặc cùng tiếng gầm rú của một người đàn ông to lớn khiến cô bình tĩnh lại và lại bắt đầu hoảng sợ.

Nhìn thấy Cổ Phán tiếp đất trên mặt đất, Ôn Nhược thiếu gia từ trên cây nhảy xuống mà không vướng thêm Diao'er. 

Khi cuộc chiến dừng lại trong giây lát, ông Ôn Nhược không khỏi nhìn rõ, hai mắt sáng lên. Anh nhìn thấy một cô gái hơi nhợt nhạt với đôi lông mày thon và vẻ mặt nghiêm nghị. Cô ấy có chiếc mũi đẹp và khuôn miệng anh đào, đôi mắt đầy sao mở to, bộ ngực nhô cao đang run rẩy. Tuy còn trẻ nhưng cô đã có vẻ ngoài xinh đẹp đến nao lòng.

Tiếng cười dâm đãng nối tiếp nhau vang lên, ngay cả đại hán đang ôm vai chảy máu cũng không khỏi liếm môi. Đôi mắt hắn lóe lên tia sáng như sói, vừa hận vừa yêu nói: "Thật là một cô gái độc ác! Chậc, chậc, xinh đẹp, xinh đẹp thật!" 

Cha của bà nội đã đụ tất cả mọi người từ phụ nữ bảy mươi tuổi đến trẻ con tám tuổi, nhưng bà chưa từng đụ ai xinh đẹp như thế này. "

"Người Nga! Thế này có gọi là đẹp không? Cái này gọi là đẹp như hoa ngọc, đẹp như tiên nữ!" Thanh niên gầy yếu cười nhẹ, ánh mắt dán chặt vào nàng, không thể động đậy lên xuống.

Cổ Phán vừa sốc vừa tức giận. Đôi mắt muốn nuốt chửng cô quét khắp mặt, ngực, eo và đôi chân thẳng tắp của cô. Trộn lẫn với những tiếng cười dâm đãng không ngừng và tiếng nuốt nước bọt, cô gần như muốn nôn mửa.

Nhưng bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ, Diao'er cố gắng lao tới nhiều lần nhưng đều bị cây roi dài của thiếu gia yếu đuối đuổi đi, tất cả đều vô ích.

"Có đại bàng bay tới giúp đỡ không? Bạn có phải là người thuộc phe Kunlun không? Chậc chậc, đúng như dự đoán, các nữ anh hùng được nuôi dưỡng bởi những gia đình nổi tiếng lại khác hẳn. Ngay cả ta cũng chưa có cơ hội chơi đùa với nó!" Văn Nhược công tử liếc nhìn cành cây nơi Cố Bàn ẩn núp trước đó khen ngợi: "Không phải cuộc tấn công bất ngờ của con thú lông phẳng này khiến ngươi nghẹt thở đâu. Cậu gần như không có cơ hội giấu tôi.”

Cổ Phán thầm phẫn nộ vì sự tu luyện và sự tập trung của anh ta rất thiếu sót. Những gì mẹ tôi nói trước đây quả thực là đúng!

Thế giới dưới núi hỗn loạn và đầy rẫy khủng hoảng, năng lực của tôi thực sự không đủ để tồn tại trong thế giới này.

Cô hít một hơi thật sâu, nội lực chạy nhanh trong cơ thể, buộc bản thân phải bình tĩnh lại!

Trong lòng hỗn loạn, hắn cười khổ nói: “Nền tảng nội lực của “Phi Vân” tên là Phù Sinh. Tôi không nghĩ vận may thực sự xấu, hôm nay sẽ rơi vào tay kẻ xấu! Tôi tự hỏi họ đang nhìn gì? Họ đã giết họ à? Hay bắt họ về tắm rửa nấu ăn rồi làm người giúp việc?”

"Chu sư phụ! Hãy làm điều đó một cách nhanh chóng. Lão Lưu ta, có một số nguyên tắc không hiểu, chỉ muốn đụ cô gái này. Nếu đợi thêm một chút, e rằng kinh mạch của mình sẽ nổ tung và chết ở đây."

Diễn giả nói giọng miền Bắc đậm và giọng miền Trung Tứ Xuyên. Cố Phàm kinh ngạc, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai? Nếu đã biết cô gái này là đệ tử của Côn Lôn, sao không nhanh chóng tránh ra?”

Âm thanh Tứ Xuyên giòn rụm giống như tiếng chim sơn ca từ trong thung lũng vọng ra, khiến xương cốt của năm người trở nên giòn một nửa.

Đội trưởng Zhu lắc đầu khen ngợi:

"Ngay cả giọng nói cũng nghe rất hay, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc!" Vẻ mặt anh ta đầy khao khát, như thể đang đắm chìm trong việc chơi đùa với cô gái xinh đẹp này. Anh nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trước mắt, và tai anh tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Các đệ tử Côn Lôn bị sao vậy? Ngươi bắt lấy đệ tử Côn Lôn!" Lão Lưu cuồng nhiệt sôi máu, dương vật căng phồng thậm chí còn nhức nhối, không nhịn được nữa mà lao vào hắn.

Trước khi rời đi, anh không quên vứt thanh kiếm trên tay đi, kẻo để lại vết sẹo trên người thiếu nữ xinh đẹp.

Đôi mắt tuyệt vời của Cổ Phán mở to, bước chân của anh ấy đột nhiên trở nên mơ hồ, uyển chuyển và duyên dáng như một cái bóng.

Đôi tay to như kìm sắt của Lão Lưu bay lên không trung, nhưng thứ chào đón hắn là hai chiếc móc được rút ra từ bên cạnh.

"Chuyển động tốt!" Đội trưởng Zhu lại khen ngợi và quất roi để đuổi Sky Eagle bay trở lại không trung.

Khi kiểm tra kỹ hơn, anh ta thấy chuyển động của Cổ Phán đang thay đổi khó lường, và anh ta gần như bị biến thành ba mảnh dưới hình dáng giống như tòa tháp của Lão Lưu.

Lão Lưu tuy thân hình to lớn nhưng lại rất điêu luyện về kỹ năng.

Anh vặn vẹo các khớp để tránh những chiếc móc đôi, một bàn tay khổng lồ xuyên qua ánh sáng bạc và tóm lấy ngực trái của Cổ Phán.

Chỉ đối phó với một người đã khó khăn đến mức Cổ Phán càng cảm thấy rụt rè hơn. 

Kỹ thuật di chuyển vốn nghiêm ngặt ban đầu cũng trở nên sai lầm, và anh gần như mắc vào bẫy. 

Cô bước tới rồi lùi liên tục, những chiếc móc của cô nhảy múa điên cuồng như gió trước khi rẽ vào góc cua. 

"Tôi cũng tới đây để giúp đỡ!" Bốn ông lớn, ngoại trừ người bị thương, đã không thể kìm lòng được nữa. 

Thấy Lão Lưu không chịu nổi, các cô gái trẻ cũng bước tới giúp đỡ. 

Không biết là vì tình bạn cùng tộc hay vì nóng lòng muốn chiếm được cô gái xinh đẹp! 

Ba người tấn công, Cố Bàn càng thêm hoảng sợ! 

Kỹ thuật móc câu không chỉ bị phân tán, mà bước chân của anh ta cũng lạc lõng, và ngay từ đầu anh ta gần như gặp nguy hiểm! 

Nếu không phải tu vi ban đầu của cô cao hơn ba người bọn họ một chút, lại dựa vào căn cơ rất vững chắc và kỹ năng cơ thể rất thần kỳ, có lẽ lúc này cô đã rơi vào tay kẻ địch! 

Sau khi cầm cự được ba hiệp, Cổ Phán vốn đã thất bại rõ ràng, đột nhiên hét lên một tiếng ngọt ngào và móc đôi trái phải! 

Lần này tốc độ tăng mạnh, thậm chí thực lực cũng tăng hơn 30%! 

Khuôn mặt của cô gái nhợt nhạt trước đó đã đỏ bừng, mồ hôi biến thành những hạt mồ hôi lớn lăn dài trên mặt. 

Sự thay đổi đột ngột khiến mọi người mất cảnh giác! 

Chiếc móc hình tròn bên trái bắt chính xác cánh tay của một người, và chiếc móc sắc nhọn ngay lập tức cắt bỏ một cánh tay. 

Người đàn ông hét lên rồi ngã xuống đất, cuộn tròn và run rẩy, nhất thời không thể đứng dậy. 

Chiếc móc bạc rút ra bên phải khó đoán, lão Lưu cảm thấy trong mắt mình bị bao phủ bởi ánh sáng bạc, không nhìn rõ mình từ đâu tới. 

Anh ta kinh hoàng hét lên, chiếc móc bạc tới rất mạnh và nhanh đến mức khó có thể né tránh, vì vậy anh ta phải nghiến răng và thực hiện một động tác nguy hiểm, rút lui thay vì tiến lên và vươn bàn tay to lớn của mình vào ánh sáng bạc! 

Lão Lưu tuy đáng khinh nhưng bản chất lại rất dũng cảm. Trong bốn người, anh ta cũng là người giỏi nhất về võ thuật và có sự nhanh nhẹn hiếm có trong tay. 

Cổ Phán ban đầu dự định loại bỏ một cánh tay của mình, nhưng ngay khi lưỡi câu chạm vào, cánh tay đó nhanh chóng uốn cong và anh ta dùng một đôi bàn tay sắt đưa thẳng về phía lưỡi câu.

Cổ Phán tuy còn trẻ nhưng xuất thân từ một gia đình giàu có và quyền quý. Làm sao vũ khí anh ta sử dụng có thể bình thường? 

Cặp móc bạc này có tên là

"Gặp nhau khó lắm", chất lượng không thua kém gì Vũ Trịnh Khôn Vũ Kiến. 

Cô gái vặn cán móc và kéo mạnh. Lưỡi móc cắt đứt lòng bàn tay cô, để lại một vết rách dài đầy máu. 

Lưỡi dao sắc bén tạo ra âm thanh như răng đâm vào xương bàn tay. Cố Bàn dựng tóc gáy, tim đập thình thịch. Chiếc móc mềm mại trên lòng bàn tay anh bị tay anh giật đi. 

Nhưng trong khoảnh khắc, thanh kiếm của người khác lại lao tới! 

Hàm răng bạc của Cổ Phán nghiến chặt, dùng hết nội lực và thở ra một hơi lớn. Lòng bàn tay mềm mại của anh chứa đựng tiếng gió, và lòng bàn tay non nớt của anh dường như đã lớn lên. Anh ta đánh vào bụng dưới của hai người một lực chấn động trời khiến máu từ miệng họ trào ra. Họ ngã về phía sau và không thể đứng dậy được nữa. 

Mong muốn giành chiến thắng trong nguy hiểm, có thể đánh bại ba kẻ thù mạnh mẽ trong thời điểm nguy hiểm là điều đáng ăn mừng. 

Nhưng trong lòng cô không còn chút vui mừng nào, sắc đỏ tươi trên mặt cô nhạt đi, ngày càng tái xanh. Mồ hôi trên áo cô ướt đến nỗi lộ ra làn da trắng như pha lê trên cơ thể mỏng manh của cô.

"Quả là bậc thầy của Thất Kỹ Phiêu Vân!" Văn Nhược thiếu gia nở nụ cười dâm đãng nói: "[Cuộc đời trôi nổi]

Nội lực, Kỹ thuật [Xuyên mây] Chưởng, Kỹ thuật cơ thể [Ánh trăng], Kỹ thuật câu móc [Đắng chia tay] và Kỹ thuật [Qingyan] Qinggong cũng tốt, nhưng cô gái nhỏ này thực sự có thể sử dụng [Sóng dữ dội] để mạo hiểm mạng sống của mình? Đó là một bất ngờ đối với tôi! [Huayu] ở đâu? Bạn có biết kỹ thuật sử dụng vũ khí ẩn này không? "

Sau khi làm tổn thương ai đó và nhìn thấy máu, Cổ Phán giống như "thứ khó quên" trong tay. Trước đây anh ta chỉ là một người lính nổi tiếng với một thanh kiếm sắc bén, nhưng sau khi uống đủ máu, anh ta đã phát triển được sức mạnh khủng khiếp mà vũ khí đáng lẽ phải có! 

"Bạn có thể thử nó!" Cô gái nhìn chằm chằm vào kẻ thù như rắn. Dù thở hổn hển và trông rất yếu đuối nhưng trong mắt cô lại bộc lộ quyết tâm chiến đấu đến chết. 

"Sau khi sử dụng [Sóng cuồng nộ], bạn vẫn còn khoe khoang! Giải Giải, bạn thật là một cô gái nóng bỏng, tôi thích điều đó!" Chàng trai trẻ yếu đuối vung roi và từng bước tiến tới. Dù biết chắc chắn tình hình nhưng anh vẫn hành động thận trọng! 

Dù trước đó đã thấy tu vi của Cố Bàn thấp hơn mình, nhưng hắn vẫn ngồi vững vàng trên Điếu Ngư Đài, yêu cầu thuộc hạ đi lên thử chiêu! 

"Ta đã bắt được ngươi, muốn giữ ngươi mấy ngày để lấy sức. Việc bẻ dưa và nở hoa sẽ thú vị hơn nhiều, nhưng rất khó khăn!"

Anh ta thè cái lưỡi xám ra và liếm môi. Hương vị của âm hộ không cài cúc của cô gái chỉ đến một lần trong đời thật khó quên. Vẻ đẹp lộng lẫy như vậy đã khó tìm lại càng khó tìm hơn! 

Đối với anh, đó cũng là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Cây roi dài múa chặt đến nỗi mưa dày đặc, Cổ Phán thậm chí còn cảm nhận được từng cơn gió buốt thổi vào mặt và mùi cơ thể hôi hám của chàng trai trẻ gầy gò! 

Cô gái từ bỏ ý định trốn thoát, dùng hết sức lực ném hai quả thận đang cầm trong lòng bàn tay ra ngoài. 

[Hoa Vũ] Các kỹ năng sử dụng vũ khí ẩn cực kỳ xuất sắc. Với trình độ tu luyện của Cổ Phán, anh ta có thể ném tới mười hai loại vũ khí ẩn giấu khác nhau cùng một lúc. Tu vi của hắn càng cao thì sẽ càng giống như mưa hoa khắp trời. 

Nhưng roi dài không thấm được mưa thì mưa hoa có ích gì? 

Cô gái từ bỏ thủ đoạn và chỉ dùng hết sức lực để đạt được thành công chỉ bằng một đòn. 

Đôi mắt của đội trưởng Zhu sáng lên. Mặc dù vẫn cảnh giác với vũ khí giấu kín nhưng trước đó anh đã chuẩn bị đầy đủ. Bây giờ anh ta thấy những quả tạ do Cổ Phán ném ra không hơn gì sức mạnh của một chiếc nỏ mạnh mẽ, và anh ta vui mừng khôn xiết. 

Cô gái cố gắng duỗi tay ra và uốn cong chúng về phía sau, làm nổi bật những điều tuyệt vời trên ngực cô. Qua bộ quần áo, cô có thể thấy chúng không chỉ tròn trịa, săn chắc mà còn có bộ ngực vô cùng căng phồng. 

Khi ném bầu ra ngoài, hai viên thuốc sẽ rung chuyển như sóng. Tất nhiên, nó cực kỳ đàn hồi và cảm giác chắc chắn phải tuyệt vời! 

Nếu bạn ôm cô ấy và ấn cô ấy vào háng mình, dù bạn không xâm phạm cô ấy, chỉ cần nhìn những con sóng dữ dội khi cô ấy vùng vẫy vẫn rất đẹp...

Tôi thoáng nghĩ đến cảnh sắc mùa xuân vô biên. Trước khi những quả đạn do cô gái bắn bị cây roi dài cuốn đi, một tiếng gầm sắc bén như nỏ tám con xuyên không trung đột nhiên vang lên từ phía sau, kẻ thứ hai đến trước! 

Tiếng huýt sáo chói tai chỉ là một bóng đen nhỏ, nhỏ hơn những hạt bồ đề thường dùng! 

Tiếng gió mạnh đáng sợ như sóng vỗ! 

Helmut Zhu hoàn toàn không thể phản ứng được. Bóng đen đánh vào cây roi dài, bóng roi biến mất khắp bầu trời. 

"Bên trái!" Một tiếng vang lên, chiếc roi dài rắn chắc bị chém làm đôi! 

Bóng đen tuy bay đi rất xa nhưng vẫn giữ được sức mạnh. Một cỗ lực lượng kinh người phát ra từ hiện trường khiến toàn thân Chu sư phụ chấn động. 

Hai cục sắt đó xuyên qua hàng rào đang biến mất và đóng đinh chắc chắn vào vai anh!

Phía sau Cố Phàm đột nhiên có một luồng gió thơm thổi tới. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần vung tay áo xua đuổi đại bàng hộ mệnh. Nàng cười giòn nói: "Tiểu cô nương khá là nhanh trí, chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể có cơ hội sống sót. Nhưng hiện tại không cần phải chạy trốn, đánh hắn!"

Mỹ phụ nhẹ nhàng vỗ lưng Cố Pan, một cỗ nội lực nhẹ nhàng như hồ nước dâng trào tràn vào. Cố Pan toàn thân chấn động, sức lực cạn kiệt phun ra như suối!

Cô kinh hoàng không ngờ người đến đây lại có võ nghệ cao đến mức cô chưa từng thấy trong đời. Tuy rằng nàng còn không biết có phải là địch nhân hay không, nhưng nàng tự tin tăng lên rất nhiều! 

Giọng nói đó có một sức mạnh đầy cảm hứng và vâng lời. Lúc này hắn cũng không có suy nghĩ nhiều về Yushou sai lầm, giơ tay tấn công Chu Đóa sư phụ. 

Học giả yếu đuối có tu vi cấp bảy. Tuy thân thể tê dại, bả vai bị thương nhưng hắn vẫn cao hơn Cố Phàm rất nhiều. 

Trong lúc sợ hãi, anh vẫn dùng ánh sao nhìn ra khuôn mặt và thân hình của người đang tới đều rất kinh ngạc, đặc biệt là đôi mắt gợn sóng như làn sóng trong vắt của hồ ngọc, khiến anh khó mà thoát ra được. 

Chỉ cần nhìn nhau, họ đã cảm thấy bị thu hút sâu sắc, tâm trí hỗn loạn và mất đi sự tỉnh táo hoàn toàn! 

Cổ Phán sử dụng kỹ thuật Khải Vân Xuyên Trương, và bàn tay ngọc nhỏ của anh ấy rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Chu Nhuệ Chu trống rỗng, như thể anh ta là một thây ma chỉ dựa vào bản năng của mình để chống lại chướng ngại vật, thậm chí không quan tâm đến vết thương đang chảy máu trên vai. 

Đối với những người khác, có vẻ như cô gái phấn khích đang tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình và Đội trưởng Zhu đang thực hiện các bước di chuyển của cô ấy. 

"Trái qua trái! Không được giữ chặt mọi chiêu thức, nhất là khi đang tranh đấu sinh tử, nhất định phải tùy theo tình huống mà hành động!"

"Cây cọ này tốt đấy! Nhưng tốt hơn hết là nên để lại một ít dự trữ!"

…………………..

"Chạm vào vai cô ấy và đá vào đầu gối cô ấy! Này, người đẹp!"

Thân hình Cổ Phán đột ngột biến đổi, giống như một con bướm bay trong bông hoa, chỉ vai, đá chân và khuỵu gối một lượt!

Đội trưởng Zhu nhận hai đòn nặng nề, điểm yếu của anh ta lại bị hạn chế. Cộng với việc mất nhiều máu, anh không thể đứng vững được nữa và từ từ gục xuống. 

Điều buồn cười là anh ta nằm trên mặt đất vẫn đang giãy giụa trong cơn choáng váng, như thể đang cố gắng đứng dậy và chiến đấu một cách máy móc. 

"Cám ơn tiền bối đã cứu mạng." Cổ Phán Anh Anh phủ phục. 

Mặc dù người đến đây đã cứu mạng cô và tiếp tục dạy võ cho cô nhưng cô lại không biết người này là ai. 

Chỉ là mỹ nữ quá dịu dàng, tao nhã, khiến người ta khó có thể lộ ra bất kỳ ác ý nào. 

"Không có gì!" Mỹ phụ mỉm cười nheo mắt nhìn thiếu nữ: "Đệ tử Côn Lôn? Ngươi tên là gì?"

"Cái này..." Cố Bàn trong lòng do dự. Tuy không có ác ý nhưng hắn vẫn cực kỳ không muốn lấy tên của hắn. Đặc biệt là sau khi trải qua vô số nguy hiểm đêm nay, cô gái ngây thơ luôn đề cao cảnh giác. 

"Tôi đoán bạn không già lắm, ít nhất là mười ba hoặc mười bốn? Bạn khá cao, hee hee, và bạn rất xinh đẹp, với bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc. Chà, tài năng võ thuật của bạn cũng rất tốt, nhưng kinh nghiệm võ thuật của bạn còn hơn không. Ở Kunlun, bạn chắc chắn đã được nuông chiều từ khi còn nhỏ, phải không?" Mỹ phụ vẻ mặt trêu chọc, tính tình còn nghịch ngợm hơn cả Cố Bàn. 

Cổ Phán mặt đỏ bừng, ngượng ngùng không nói nên lời, nhưng trong lòng lại nghĩ: Bộ ngực lớn của ngươi thật lớn, có thể so với mẹ ta! 

"Vậy, cô là con gái của Lộ Phi Yến của Giáo phái Kunlun. Tên cô là Cổ Phán phải không?"

Lời nói rơi xuống, như sấm sét, Cố Pan trong lòng cảm nhận được một tia cảnh báo, hắn cau mày bĩu môi, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tiền bối, ngài có ý gì?"

"Cười khúc khích!" Mỹ phụ cười tươi đến rất hài lòng với cô gái dễ thương: "Đừng sợ, đừng sợ, ta là sư huynh của ngươi phái đi đưa ngươi đi Thành Đô! Ta tên là Chu Á Đồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Hương Thơm Chương 12: Thăng trầm, vượt qua chông gai

Lúc bình minh, mặt trời và mặt trăng chiếu sáng rực rỡ, bầu trời không mây, có gió, quân kỳ Tần Hán tung bay, quân kỳ Tần Hán tung bay, phát ra âm thanh săn bắn! 

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến đã bị chặn lại bởi các trinh sát cách trại của họ mười dặm. Hàn Quý Ngạn nắm giữ tướng quân ấn, tự do tiến bước. 

Đã sớm hơn một giờ so với lời hứa khi chúng tôi vào trại. 

Dù đóng quân ở khu vực an toàn tuyệt đối bên ngoài Thành Đô nhưng đội quân này vẫn không hề lơi lỏng chút nào. 

Vũ Trịnh không khỏi ngưỡng mộ những người lính có trật tự đang tuần tra trong doanh trại. 

Các tướng nhà Hán qua các đời đều thận trọng trong việc điều hành quân đội và thi hành nghiêm minh pháp luật. Khả năng lãnh đạo quân Polu của Hàn Thiết Gia đạt được thành công vang dội trong trận Yan và Tần là kết quả của vô số tích lũy trong cuộc sống hàng ngày. Không phải mèo mù gặp chuột chết mà gặp vận may.

Đáng tiếc hổ tướng như vậy, quân sắt như vậy còn lơ lửng trên không, còn không biết con đường phía trước sẽ như thế nào, tương lai sẽ như thế nào! 

Ngay từ giây phút đầu tiên bước vào doanh trại quân đội, Vũ Trịnh đã cảm thấy chán nản sâu sắc. 

Sự thất vọng và oán giận mà mọi người nhìn từ trên xuống dưới gần như viết rõ trên mặt! 

Hàn Quý Yến được coi là thành viên trong gia đình và binh lính rất kính trọng anh. 

Đó thuần túy là sự ghê tởm và trợn mắt nhìn về phía Vũ Trịnh! 

Ngô Tranh không trách bọn họ! 

Trong trận chiến giữa Yan và Qin, những người lính hy sinh thoát chết trong gang tấc, họ vẫn cảm thấy như bị treo lơ lửng trên trời mà không biết số phận và tương lai của mình. 

Mặc dù thỉnh thoảng có phần thưởng từ Chúa Thánh Thần, nhưng không phải ai cũng tham gia quân đội chỉ vì một số tiền. 

Vũ Trịnh tự hỏi rằng anh ấy chỉ đang cố tỏ ra thông minh và nghĩ ra một số chiến lược, nhưng cuối cùng những người mà anh ấy dựa vào đều là những người lính đã chiến đấu dũng cảm để dẫn đầu. 

Nhưng sau khi trở về Bắc Kinh, Ngô Tranh được thăng chức, phát tài, ngồi vào văn phòng chính phủ rất vui vẻ. 

Các sĩ quan và binh lính của Quân đội Polu không phải là những kẻ ngốc suốt ngày ghen tị và ghen tị với sự vượt trội của người khác mà luôn ngủ trên giường. Họ đã có những thành tựu thực sự nhưng lại không thể hiện thực hóa được vì những lý do nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

So sánh hai người, người ta không phải thánh nhân, thật kỳ lạ là họ không có oán hận. 

Hắn giả vờ lãnh đạm, đi theo Hàn Quý Yên vào trong lều, nhìn thấy Hàn Thiết Giai đang ngồi trên ghế tướng quân. 

Người đàn ông to lớn như một tòa tháp khổng lồ trông giống như một con hổ có râu và có râu. Khi nhìn thấy Ngô Tranh, hai ánh mắt lạnh lùng đều hướng về phía hắn. Vẻ ngoài của anh ấy rất không tốt chút nào.

"Hàn tướng quân!" Ngô Tranh trịnh trọng chào hỏi.

Lần gặp mặt cuối cùng giữa hai người không mấy vui vẻ, Ngô Tranh đã xảy ra đánh nhau. 

Thời gian trôi qua, không biết anh rể tương lai này có giác quan tốt hơn không. 

"Này, tôi không đáng được anh Ngô ân cần." Hàn Thiết Giai khẽ nâng cằm đáp lại, vẻ bất mãn trong mắt càng thêm nồng nàn. 

Hàn Quý Yến vội vàng giải quyết ổn thỏa mọi việc rồi chạy đến chỗ thiếu gia lịch lãm đứng đầu danh sách Hàn Thiết Gia, vui vẻ nói: “Nhị ca, sao ngươi cũng tới đây?”

Thiếu gia tao nhã và Hàn Thiết Gia là hai thái cực! 

So với Hàn Thiết Gia, người trông giống như King Kong với ánh mắt giận dữ, người đàn ông này mặc dù mặc áo giáp lấp lánh trông vẫn rất duyên dáng, chiếc áo choàng trắng trên vai mang lại cho anh ta một khí chất điềm tĩnh và cực kỳ khôn ngoan. 

Họ không chỉ có tính khí khác nhau mà ngoại hình cũng khác nhau. 

Ba anh em nhà họ Hàn, Hàn Thiết Gia, thô kệch, mạnh mẽ, đi đến đâu cũng ra vẻ cứng rắn; Hàn Quý Yến cũng rất dũng cảm, nhưng là phụ nữ, anh lại nữ tính hơn; Mặc dù vị thiếu gia này không có thói quen xấu là trang điểm và đánh phấn như những thiếu gia bình thường xuất thân từ các gia đình quý tộc, cũng chưa bao giờ giả vờ dùng quạt gấp để làm mát gió, nhưng lại có lông mày to và mắt to, ngoại hình còn đẹp trai hơn cả Vũ Trịnh. 

Nhớ lại những gì đã nói về Hàn Quý Yến trong đêm yêu nhau, Vũ Trịnh cũng cảm thấy kỳ lạ: ba anh chị em này, một mẹ và cùng một mẹ, tuy nét mặt và biểu cảm không thể thoát khỏi phạm trù cùng một gia đình, nhưng vẻ ngoài của họ có phần khác nhau. 

Sau khoảng thời gian khó khăn với Hàn Thiết Gia, người yêu đã chỉ cho anh một con đường tươi sáng hơn. Ngô Tranh sao có thể không biết điều này?

“Tướng quân Kiến Vi tên như sấm, ta đã hâm mộ hắn từ lâu rồi.” Vũ Trịnh quay lại và nghiêm túc chào. 

Tuy rằng Hàn Thiết Gia luôn đối xử tệ bạc với hắn, nhưng Ngô Tranh cũng khá rõ ràng tâm lý này. Nếu muốn có được một cô em gái quý giá, thái độ của anh ta có lẽ còn tệ hơn cả đại nhân. 

Về phần vị Nho tướng này tuy nhìn có vẻ tức giận nhưng lại dám dẫn quân cắt đứt quân trước đèo Hạ Biên, liều mạng để đổi lấy đại thắng, lại càng ngưỡng mộ hơn. 

"Nói chuyện với tôi có cần phải khách sáo không? Tôi đã ngưỡng mộ danh tiếng của anh Ngô từ lâu rồi!" Hàn Thiết Nhất đứng lên, vỗ vỗ cánh tay của hắn, nắm lấy tay hắn. Em gái anh mơ hồ cầu cứu, cười nói: “Em có thể đến, nhưng anh hai của em lại không thể đến?

Tại sao bạn không đến và nhận một ít công lao, chỉ để được hạnh phúc một chút? Nhưng đây là trại quân sự Polu, tôi không quan tâm, cậu đi tìm anh trai mình đi. "

"Tch!" Hàn Thiết Gia cười lạnh, xua tay, vẻ mặt tàn nhẫn nói: "Ngươi hâm mộ ta đã lâu, nhưng lại chỉ vì xui xẻo mà đụng phải ta phải không?"

Ngô Tranh nháy mắt với Hàn Quý Ngạn đang nóng nảy, sau đó cười với Hàn Thiết Giai nói: “Không dám.”

"Hả?" Hàn Thiết Gia sắc mặt tối sầm, thanh âm trầm như trống: "Ngươi nói không dám? Tức là trong lòng ngươi dám? Ngô tiên sinh dũng khí càng ngày càng béo, hay là vị tướng này không cầm được đao?"

Hàn Thiết Nhất nghe vậy, hai mắt sáng lên, hắn có hứng thú liếc nhìn Ngô Tranh, vỗ nhẹ tay Hàn Quý Ngạn an ủi, cười nhìn xem.

"Nếu người khác đối xử với tôi bằng những lời lẽ lạnh lùng và mỉa mai như vậy, họ có thể đã giao nộp tôi, hoặc tệ nhất là họ sẽ quay lưng bỏ đi." Ngô Chính Bình nhìn Hàn Thiết Gia nói: "Người khác có thành kiến ​​với ta, tại sao ta lại nóng nảy lạnh lùng như vậy? Người Yến Nhi thích là kẻ hèn nhát, hèn nhát vô dụng? Sau này nếu có người chọc tức hắn, Hàn gia sẽ bị trách!"

Sau đó lại thở dài nói: "Nhưng tướng quân là đại ca của Yến nhi, ta có thể làm sao? Khó chịu đến đâu cũng phải nhịn, dù giận đến mấy cũng phải nhịn."

Câu này không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Nó không chỉ làm rõ quan điểm mà còn thể hiện ý định làm hài lòng. Điều tuyệt vời hơn nữa là nó khiến mọi người cảm thấy thoải mái.

---Tính tình của tôi không dễ kiềm chế, nhưng anh là anh trai của Yan'er nên tôi có thể chịu đựng được.

"Ha ha!" Hàn Thiết Nhất bỗng nhiên cười lớn, quay đầu lại nói với Hàn Quý Ngôn: "Ngươi nói chuyện thật giỏi! Em gái ta vẫn còn có chút sáng suốt!" 

Ngô Tranh rất vui mừng! 

Việc Hàn Thiết Gia không thích anh đã thể hiện rõ ràng ngay từ lần gặp đầu tiên, nhưng sự không đồng tình này đến từ sự miễn cưỡng và lo lắng của anh đối với em gái mình nhiều hơn. 

Ví dụ, nếu một báu vật bị lấy đi khỏi gia đình, ngay cả khi nó được lấy một cách hợp pháp và không bị cướp hay lừa dối, gia đình sẽ luôn ngần ngại chia tay nó và lo lắng không biết chủ nhân mới có thể chăm sóc nó chu đáo hay không, điều này khiến họ lo lắng. 

Điều này đúng với vật thể bên ngoài chứ chưa nói đến con người? 

Hơn nữa, cả nhà họ Hàn còn nợ cô bé một món nợ khổng lồ mà mãi mãi không bao giờ có khả năng trả được? 

Một người muốn ở bên cô ấy suốt đời chắc chắn sẽ khơi dậy rất nhiều nghi ngờ, suy đoán và cảm giác bất an mãnh liệt. 

So với người anh trai có phần liều lĩnh của mình, Hàn Thiết Di bình tĩnh hơn rất nhiều, hoặc tin tưởng vào tầm nhìn và lựa chọn của Hàn Quý Yến hơn. 

Tướng quân tao nhã không để ý đến Ngô Tranh ngoại trừ lễ phép, chỉ nói chuyện với Hàn Quý Ngôn. 

Kỹ năng ăn nói của anh ấy cực kỳ cao và anh ấy hoàn toàn thể hiện sự tôn trọng của mình đối với Hàn Thiết Gia. Anh cũng giải quyết mọi việc đúng lúc để không khí bớt căng thẳng hơn. 

Hàn Quý Ngôn hai má phồng lên, nhìn đại ca với ánh mắt đầy oán hận.

Tất nhiên cô biết anh cả yêu cô đến mức nào, nhưng Vũ Trịnh chán nản và không muốn làm như vậy. Người anh thứ hai vốn luôn tháo vát nên đã đứng nhìn. Cô không có giải pháp tốt nào cho tình hình hiện tại.

Một đôi mắt phượng thông minh đảo qua đảo lại, thầm nghĩ đại ca của mình liều lĩnh đến mức mất mặt; đồng thời hắn cũng tò mò không biết Ngô Tranh sẽ giải quyết tình thế khó xử hiện tại như thế nào.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn định giết kẻ thù bằng miệng khi chạm trán với chúng à?" Hàn Thiết Gia sửng sốt, nhưng khi nói ra lời này, hắn lại cảm thấy có chút áy náy. Trong trận chiến Đình Thành, Ngô Tranh thật sự đã dùng lời hai lần, mười vạn quân của Địch Quân Nhan đều bị thiêu rụi.

"Hàn tướng quân, ngươi đang hoài nghi thuộc hạ của ta không có kỹ năng cứng sao?" Vũ Trịnh không hề tức giận mà vẫn mỉm cười nhìn Hàn Thiết Gia, thể hiện phong thái tự tin và bình tĩnh của người kế vị giỏi nhất Kunlun.

"Được rồi!" Hàn Thiết Gia nhe hàm răng trắng nõn đứng dậy, bộ giáp dày phát ra tiếng lạch cạch: “Ta tự mình thử xem!” 

"Chờ một chút!" Vũ Trịnh lùi lại hai bước và vẫy tay dừng lại.

"Ngươi sợ? Hay là ngươi không dám?" Hàn Thiết Gia nói: "Lấy thêm ba chưởng nữa cho ta, có gan thì đừng trốn."

"Lần trước tôi không có trốn." Ngô Tranh mạnh dạn nói. Hắn lúc đó cũng không có trốn tránh, nhưng thật sự không chịu nổi thực lực to lớn của Hàn Thiết Gia, vì vậy dùng sức mạnh của mình đối phó: "Hàn huynh mặc chiến giáp, đây không phải là chiến trường tên bay, tranh đoạt nội lực tay chân cũng vô dụng. Ta không muốn lợi dụng cái này!"

"Hả?" Hàn Thiết Di cũng tỏ ra ngạc nhiên khi nghe điều này.

Mặc dù võ công của Hàn gia chủ yếu dùng để tiêu diệt kẻ thù trên chiến trường nhưng chúng cũng rất mạnh mẽ khi cận chiến. Hàn Quý Yến ngang tài ngang sức với Lãnh Nguyệt Quyết, một đệ tử của Thiên Âm phái. 

Hơn nữa, Hàn Thiết Gia đã chiến đấu và chiến đấu trong nhiều năm. Anh ta không chỉ có nội lực vững chắc mà còn có kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Những gì Vũ Trịnh dựa vào ban đầu là kỹ năng cơ thể và ánh sáng xuất sắc. Từ giọng điệu của anh ta, có vẻ như anh ta muốn đối đầu với sức mạnh to lớn của Hàn Thiết Gia? 

Lợi dụng khuyết điểm của mình để tấn công vào điểm mạnh của kẻ địch, có lẽ anh ta sẽ không làm những điều ngu ngốc như vậy bằng trí thông minh hàng ngày của mình. Không biết trong bầu có bán thuốc gì?

Mặc dù Hàn Quý Yến rất tin tưởng Vũ Trịnh, nhưng những lời này lại nằm ngoài dự đoán của anh. Hắn biết rất rõ sức hủy diệt đáng sợ của nội công ngoại cấp cấp chín của đại ca, nên trong lòng không khỏi bất an.

May mắn thay, Hàn Thiết Nhất lại vỗ nhẹ vào tay cô, tiến lên một bước, ra hiệu nếu có chuyện gì xảy ra anh sẽ không đứng yên. 

"Nơi này hơi nhỏ, tôi chờ ở bên ngoài." Ngô Tranh chắp tay đi ra lều, buông thõng tay, nửa cúi đầu chờ đợi. 

Hàn Thiết Gia cởi áo giáp, đối Hàn Quý Ngôn nói: "Đại ca, lại đánh hắn một trận, sau này hắn không bắt nạt ngươi, ta cũng sẽ không đánh hắn nữa." Không hiểu sao mỗi lần nhìn thấy Ngô Tranh, anh đều cảm thấy tức giận và không kìm được. Bây giờ Ngô Tranh rời đi trước, hắn cảm thấy có chút áy náy với em gái mình.

Hàn Quý Ngôn mím môi, tức giận quay đầu đi. Anh biết rằng anh trai mình sẽ không thương xót vì điều này, và Vũ Trịnh cũng không muốn từ bỏ vì anh đã chấp nhận hoàn cảnh. 

Nhưng anh vẫn không khỏi khịt mũi coi như thầm nhắc nhở: “Sau này anh có việc quan trọng phải làm, các em không phân biệt thời điểm, mỗi người đều trẻ con hơn người kia.”

Hàn Thiết Gia thừa dịp ăn cơm, gãi gãi đầu cười nói: "Lần cuối cùng, lần cuối cùng!" 

Hai người lần lượt rời khỏi lều, Hàn Thiết Nhất không khỏi cười lớn nói: "Được rồi, chúng ta đi xem xem. Đừng nói cho ta biết, đại ca của ta càng ngày càng thích Ô Lãng của ngươi, tiểu tử này có thể xử lý được vào thời khắc mấu chốt, quả thực không tệ."

Có một không gian rộng mở trong doanh trại quân đội. Hàn Thiết Gia và Vũ Trịnh bắt đầu một cuộc thi đấu võ thuật, điều này tự nhiên thu hút người xem. Các trung sĩ tuần tra không dám vi phạm quy định của quân đội, nhưng họ không thể không thò đầu lên trời.

Vũ Trịnh không được đón nhận nồng nhiệt trong quân đội Polu và hầu hết đều mong đợi vị tướng này sẽ đánh anh ta.

"Hay là ta nên tiếp nhận ba bàn tay của mình? Ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" Hàn Thiết Gia luôn là người giữ lời. Rất hiếm khi anh ta tạm thời thay đổi lời nói và để lại một chút thời gian. 

Ngô Tranh hít sâu một hơi, nói: “Hàn tướng quân từ trước đến nay đều có thành kiến với ta, chỉ sợ ba chưởng cũng không đủ xua tan đi phải không?

Còn việc quyết định thắng thua bất chấp thủ đoạn thì sao? "

"Ngô tiên sinh, ngươi thiếu kiên nhẫn sao? Đừng quên hôm nay có việc quan trọng phải làm." Hàn Thiết Gia sửng sốt, sau đó cơn tức giận hiện lên trên đôi lông mày hằn sâu. Đôi mắt hổ của anh ta bắn ra dữ tợn và nói: "Anh không sợ chết à?"

Không ngờ tình hình bỗng căng thẳng và sắp nổ tung. Hàn Quý Ngôn sửng sốt, lập tức tiến lên thuyết phục hắn.

Nhưng Hàn Thiết Nhất tóm lấy hắn, hắn chỉ vào trán hắn nhẹ giọng nói: "Ca ca ở đây không ngốc, ngươi yên tâm, nhìn binh lính đi! Nếu không để ý sẽ dẫn đến hỗn loạn."

Hàn Quý Yến nhìn xung quanh và thấy nhiều trung sĩ liên tục gật đầu, như thể quan điểm của họ về Vũ Trịnh đã thay đổi phần nào. 

Thứ dồi dào nhất trong quân đội chính là máu, vì trận chiến khốc liệt sắp nổ ra nên nhiều binh sĩ hét lớn.

Hàn Quý Ngôn nhìn thấy, đột nhiên ngộ ngộ!

Tôi thầm chửi thầm trong lòng: Hai tên này!

"Tôi luôn sợ chết. Nhưng có một số việc dù rất sợ tôi vẫn làm. Đây chính là dũng khí!" Ngô Tranh hai chân vững vàng, đấm một chưởng mở ra thế cục nói: “Về phần ta vì ai, tướng quân hẳn là biết.” 

"Có can đảm là tốt! Ta thường xuyên nói lời này trong doanh trại, ta nợ ngươi một lời cảm tạ!" Hàn Thiết Giai khoanh tay, cơ bắp rối rắm gần như xé nát áo bào, hắn gầm lên như sấm sét: “Ra tay!”

"Vậy ra chính là hắn nói lời này!" Quân Polu thường nghe những lời nói dũng cảm của Hàn Thiết Gia để nâng cao tinh thần, và thầm thở dài khi nhìn thấy Hàn Thiết Gia vội vàng tiến tới chỗ Vũ Trịnh, và dùng lòng bàn tay khổng lồ của anh ta đập mạnh vào ngực như một chiếc quạt lá đuôi mèo.

Hàn Thiết Gia nội công và ngoại kỹ đều hung hãn, thân thể giống như một tòa tháp sắt. Thật không khôn ngoan khi tấn công như một con hổ điên.

Mọi người đều nghĩ rằng Vũ Trịnh cần phải nhượng bộ tạm thời, sử dụng kỹ năng ánh sáng xuất chúng của mình để ức hiếp Hàn Thiết Gia thất bại, sau đó tìm cơ hội tấn công khi sức mạnh cũ đã cạn kiệt và sức mạnh mới vẫn chưa được phục hồi. 

Nhưng Ngô Tranh chỉ lùi lại nửa bước, hai chân vững vàng đặt trên mặt đất như một cái giá đỡ, giơ lòng bàn tay quét về phía Hàn Thiết Giai trong tay. 

Anh ấy đã đích thân theo dõi trận chiến khốc liệt giữa Hữu Vũ Hữu và Chu Á Thông. Khi Zhu Yatong sử dụng Ma Kiếp Tanbu, anh ta đã nhiều lần đánh vào điểm yếu nhất, đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Một cuộc đấu tay đôi giữa những người chơi hàng đầu là rất hiếm và có tác dụng mở mang tầm mắt rất lớn. Kết quả là Vũ Trịnh có sự hiểu biết sâu sắc về phong cách chơi này.

Hàn Thiết Gia cười hung ác, hoàn toàn không để ý tới chiêu thức của Ngô Tranh, vẫn dùng hai tay đánh mạnh. 

Sức mạnh của anh ta lớn đến mức lòng bàn tay của Vũ Trịnh chạm vào khuỷu tay của anh ta và các cơ bắp tê cứng, như thể anh ta đã va vào một tấm sắt gần như không có tác dụng gì. 

Lòng bàn tay của gã to lớn gần như đã chạm tới cơ thể hắn, nếu đánh mạnh vào hắn sẽ bị nội thương. 

Ngô Tranh phản ứng cực nhanh. Anh dùng lực nâng lòng bàn tay lên và co người xuống phía dưới, tránh đòn tấn công dữ dội khi chưa kịp phản ứng. 

Ông lớn lợi dụng tình thế mà đánh vào đầu gối. Việc di chuyển rất đơn giản, sạch sẽ và cực kỳ hiệu quả. Mọi đòn tấn công đều chính xác và tàn nhẫn. 

Ngay lúc Vũ Trịnh đang giơ chân đá vào đầu gối của mình, hai người họ đã đối mặt nhau một cách khó khăn. 

Mọi người đều nghĩ rằng Vũ Trịnh sẽ dùng sức mạnh của mình để quay về phía sau để đạt được khoảng cách để có thể sử dụng phong cách võ thuật Kunlun. Không ngờ, anh ta chỉ lùi lại nửa bước và thực hiện một số điều chỉnh. Đối mặt với đòn tấn công bằng lòng bàn tay và khuỷu tay của Hàn Thiết Gia, anh ta vung tay sang trái một cách trơn tru và tự nhiên như thể đang dọn nước trong ao.

"Này! Đây là loại kung fu gì vậy?" Hàn Thiết Di rất ngạc nhiên khi nhìn thấy trong vòng tay của Vũ Trịnh có một năng lượng tiềm ẩn, tưởng chừng như là tưởng tượng nhưng thực ra lại có thật, khiến đòn tấn công của Hàn Thiết Gia bị chệch hướng. 

"Tôi không biết." Hàn Quý Ngôn mở to mắt, kinh ngạc nói: “Tôi chưa từng thấy hắn dùng nó.”

Hàn Thiết Gia cảm thấy Vũ Trịnh đang ôm một cái hồ không đáy trong tay, và khi anh ta tấn công, nó giống như vặn, đẩy hoặc đẩy đi. Mọi cuộc tấn công luôn chỉ cách bạn một sợi tóc.

Nội lực kỳ quái và thần kỳ đó vô cùng mạnh mẽ, hàm chứa hai sức mạnh âm dương hoàn toàn khác nhau. Trong đó có một người rất quen thuộc, hiển nhiên là của em gái Hàn Quý Ngôn. 

Sau khi chiến đấu hơn mười hiệp, động tác của Vũ Trịnh đột nhiên thay đổi, rất khác với những động tác chậm rãi và mềm mại trước đó. 

Tuy nhiên, tiếng gió và tiếng sấm đột nhiên vang lên, "Sấm sét", "Sấm sét trên mặt đất phẳng", và "Sấm sét mưa rơi" ba chiêu nối tiếp nhau. Đòn tấn công khốc liệt [Thiên Lôi chín tầng] bất ngờ được sử dụng, và nhược điểm lớn trước đó đã được cân bằng. 

Hàn Thiết Gia mặc dù có chút mất cảnh giác, trong lúc nhất thời tỏ ra có chút xấu hổ, nhưng trong lòng lại vui mừng. 

Anh ta không thể hiểu được sự kiêu ngạo của Vũ Trịnh, và cuộc chiến vô cùng lúng túng. Ngược lại, [Thiên Lôi cấp chín] lại xử lý nó một cách chân thành hơn. 

Nhưng làm thế nào Vũ Trịnh có thể làm theo mong muốn của mình? 

Ôm âm cầm dương, Thiên Lôi chín đoạn loạng choạng rời xa, động tác ngoài ý muốn. 

Những người bên lề không ai nghĩ rằng anh ta đang cơ hội - nếu anh ta có thể làm chệch hướng sức mạnh to lớn của vị tướng, thì cần phải có kỹ năng gì? 

Bạn có thể làm được, hãy thử đi! 

Hai người càng chiến đấu càng khẩn trương, lòng bàn tay tung bay, trong nháy mắt lăn đi lăn lại hơn năm mươi hiệp. 

Hàn Thiết Gia bị kích động, đòn tấn công của hắn chậm lại trong giây lát, sau đó hắn đột nhiên dùng hết sức mạnh để đánh mạnh vào lòng bàn tay.

Âm thanh gió từ chuyển động của lòng bàn tay thậm chí còn nhanh hơn và mạnh hơn khi Vũ Trịnh sử dụng [Thiên lôi thứ chín]. Khi Wu Zheng nhìn thấy sức mạnh đang lao tới, anh ta không dám sử dụng Âm và Hoài Dương nữa vì sợ mất khả năng kéo nó đi nên dùng nội lực hét lên và vẫy tay đón nó! 

Khi Wu Zheng xuống núi, anh ấy chỉ mới ở cấp độ tu luyện thứ sáu. Mặc dù đã là một nhà lãnh đạo vô song trong số các đồng nghiệp của mình, nhưng anh vẫn kém xa các bậc thầy nổi tiếng. 

Trên thế giới có tin đồn rằng anh ta đã thăng cấp lên cấp bảy khi thực hiện nhiệm vụ ở Vương quốc Yan. Tất cả những điều này xứng đáng với danh tiếng của một thiên tài lan truyền khắp thế giới, nhưng sẽ cần thời gian để phát huy hết tiềm năng của anh ta, ít nhất là không phải bây giờ! 

Hàn Quý Yến, người vẫn bình tĩnh dù bị hàng nghìn quân tấn công, phát ra một tiếng cảm thán hiếm thấy!

Lòng bàn tay của hai người vỗ vào nhau có lực xé sóng!

Tôi nghĩ đó là một tiếng động lớn, thậm chí có thể là âm thanh của vàng và sắt. 

Nhưng bàn tay nứt đá của Hàn Thiết Gia lại phát ra âm thanh nghèn nghẹn như thất bại. Lòng bàn tay dường như đập vào một cục bông, lực nhẹ đến mức gần như khiến anh có ảo giác là nó chưa hề bị đánh. 

Nội năng của Vũ Trịnh dâng trào dữ dội. Mặc dù anh ta đã sử dụng sức mạnh âm dương do Lộ Phi Yến dạy, cánh tay của anh ta vẫn rút lại ba inch sau khi nhận được một lòng bàn tay mạnh mẽ từ Hàn Thiết Gia. 

Nhưng sau ba tấc này, hắn nghiến răng nghiến lợi, Hàn Thiết Giai không thể động đậy thêm nữa. 

Bụi bặm do cuộc cạnh tranh khốc liệt trước đó tạo ra vẫn chưa tan đi, hai bóng người đứng yên trong khung cảnh mờ mịt. 

Hàn Thiết Nhất chậm rãi đến gần, không chỉ vì sợ làm phiền hai người đang đánh nhau lần cuối, mà còn vì thuận tiện cho việc giải cứu họ bất cứ lúc nào.

Ngô Tranh sắc mặt đỏ bừng, hàm răng nghiến chặt, từng hạt mồ hôi lớn lăn xuống.

Nhưng Hàn Thiết Gia, người có kỹ năng cao cấp hơn, biết rằng mình không thể chiếm được lợi thế nào. Anh ta tiếp tục phát huy lực lượng nhưng không còn có thể vượt qua tuyến phòng thủ này. Cơ bắp cực kỳ săn chắc của Vũ Trịnh đang đập nhanh trong cánh tay đối diện với anh. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tựa như có một cỗ lực lượng dâng trào đang tụ tập trong lòng bàn tay giống như một làn sóng cơ bắp! 

"Uống!" Vũ Trịnh đột nhiên gầm lên, năng lượng ngưng tụ trong lòng bàn tay giải phóng lực nổ. Nội lực va chạm, hai người không thể ổn định cơ thể nữa mà bay về phía sau. 

Hàn Thiết Gia vừa tiếp đất, hai chân đã bị đóng đinh xuống đất, thân trên lắc lư vài cái để ổn định bản thân.

Vũ Trịnh đang ở trong tình trạng xấu hổ hơn nhiều. Sau khi hạ cánh, anh lùi lại hai bước mà vẫn không thể đứng vững. Anh ta phải chỉ tay xuống đất và nhảy lùi lại để đỡ cú ngã. Anh ta nhảy lùi lại bốn lần trước khi suýt ngã, ngã về phía sau như một con ngỗng hoang trên cát. 

"Đây là loại kung fu gì vậy?" Hàn Thiết Gia đã thắng, trên mặt lửa giận còn chưa tiêu tán chút nào, tựa hồ rất bất mãn.

Vũ Trịnh lắc mạnh cánh tay phải và bơm ra chiếc điều hòa "rít xì". Dường như cơn đau không thể nguôi ngoai nên anh chỉ đơn giản đặt cổ tay vào giữa hai chân và xoa xoa một cách tuyệt vọng. Một vài giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt, khiến anh trông thật xấu xí.

Hàn Thiết Gia đi tới trước mặt hắn, chăm chú nhìn.

Anh không thích sự kiêu ngạo của Vũ Trịnh. Năng lượng của Vũ Trịnh vừa bùng nổ. Vũ Trịnh không những không thua mà còn đánh bại anh ta nửa chip. 

Việc loạng choạng lùi về sau và giả vờ đau đớn đều là diễn kịch.

Nội lực hùng vĩ dâng trào như sóng biển cuồng nộ, chồng lên tới bốn tầng. Hàn Thiết Gia thậm chí còn nghi ngờ Vũ Trịnh tỏ ra thương xót. 

Nội lực của tiểu tử này rõ ràng không bằng ta, sao sức mạnh mà hắn phát ra lại đáng sợ như vậy! Hàn Thiết Gia cũng biết Ngô Tranh đã giữ đủ thể diện trước mặt toàn quân, vì thế nghiến răng nghiến lợi nói: “Chính là như vậy!

Đó là một sự ràng buộc! "

Có những tiếng kêu ngạc nhiên và không chắc chắn trong quân đội Polu. 

Hàn Thiết Gia luôn chiếm thế thượng phong trong cuộc thi này. Kỹ năng của Vũ Trịnh đủ tuyệt vời, nhưng nếu thua, anh ấy sẽ thua.

Tướng quân tuy có vẻ phẫn nộ nhưng vẫn luôn giữ lời nói thẳng thắn. Cà vạt là cà vạt. Một số trung sĩ có đầu óc nhạy bén đã mơ hồ đoán được ý nghĩa trong lời nói của Hàn Thiết Giai: hắn đã nhận ra Ngô Tranh! 

Hàn Quý Ngôn như nai chạy tới, đỡ Ngô Tranh, quan tâm hỏi: “Ngươi không sao chứ?” 

"Đau, đau quá..." Ngô Tranh cười toe toét, lén lút nhướng mày tỏ ý không sao.

Trận chiến này có thể coi là đỉnh cao tu luyện gần đây của hắn. 

Cho dù đó là sự kết hợp giữa cơ thể Baimei và kỹ năng tu luyện kép, hay sức mạnh âm dương nguyên bản của Lộ Phi Yến. 

Kỹ năng cuối cùng được thực hiện khi Lộ Phi Yến trói cơ thể cô bằng một sợi dây màu đỏ để mở ra một con đường mới cho sự chuyển động của nội năng. 

Cô ấy không hiểu lý thuyết về dây thần kinh tế bào của con người. Dù Vũ Trịnh có giải thích thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng chỉ có một khái niệm đơn giản. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi đột phá kinh mạch. 

Vì vậy, nội năng không có chỗ nào để phát tiết, tích tụ đại lượng ở một chỗ, cho đến khi đột phá cửa vào, một đường không bị cản trở. 

Bởi vì điều này, Lục Phi Yên đã có linh cảm lóe lên, sáng chế ra chiêu thức "Hồng Đào Vô Tận" của riêng mình! 

Hãy dồn sức mạnh bên trong của bạn và bùng nổ trong một lần!

Trình độ tu luyện hiện tại của Vũ Trịnh có thể đạt tới cấp bốn, kém xa cấp bảy của Lộ Phi Yến. Hai người họ thường xuyên bị đánh đến mức bối rối khi đấu tay đôi.

Tuy nhiên, động thái này cực kỳ hiệu quả. Khi Wu Zheng sử dụng các chiêu thức sát thương bùng nổ như Kỳ Tạ Phong Lôi, nhiều thay đổi bất ngờ xảy ra. 

Những chiêu thức liều mạng ban đầu cũng có thể được sử dụng để tích lũy nội năng một cách nhàn nhã, điều này không chỉ làm tăng sức nổ mà còn tăng gấp đôi sức mạnh!

"Sau này ta sẽ dạy ngươi! chiêu này rất lợi hại." Sau khi Ngô Chính biểu diễn xong, liền kéo Hàn Quý Ngôn đứng dậy, sóng vai nhau bước đi. Anh ấy ngẩng cao đầu và ưỡn ngực, như thể anh ấy là người chiến thắng trong cuộc thi.

Hàn Quý Ngôn lòng bàn tay co giật, nhưng bị hắn giữ chặt, không cách nào rút lại. Anh bất lực cau mày cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt trêu đùa trêu chọc bên cạnh, nhưng lại không giấu được nụ cười nơi khóe miệng.

Vẻ mặt cười khúc khích, vui vẻ quả nhiên rất đẹp nhưng cũng khiến các binh sĩ há hốc mồm. Tướng Hàn hào hùng oai phong sao lại có lúc rụt rè đến thế?

Hàn Thiết Gia dựng lều lên, các tướng lĩnh của quân Polu lần lượt đến.

Hàn Thiết Di, Hàn Quý Yến và Vũ Trịnh là những "người ngoài" đang chờ được triệu tập ra ngoài trại. Đây cũng là quy định trong quân đội.

Giọng nói sấm sét của Hàn Thiết Gia phát ra từ trại, đầy khí thế. Vị tướng chỉ huy quân đội có tố chất này không chỉ thu phục lòng dân mà còn có tác dụng nâng cao tinh thần rất rõ rệt.

"Ba người các ngươi, tướng quân mời các ngươi!" Người đưa tin dẫn ba người đang đợi vào trong lều. Mười hai vị tướng hai bên giống như rồng. Tất cả đều đứng thẳng như súng, sát khí kinh người gần như xuyên thấu ra ngoài lều.

"Tất cả quân đội sẽ hành động theo lệnh!" Hàn Thiết Gia vẻ mặt hổ thẹn, mũi tên liên tục nói: "Ngô Tranh, Hàn Thiết Yên!"

"Tướng quân (đàn em) đến rồi!"

"Hai người tuy rằng không phải người của quân Polu, nhưng đã đến tham gia trận chiến thì cũng phải chịu sự điều khiển của mệnh lệnh của quân Polu. Khi xuất quân, ai không tuân lệnh sẽ bị giết! Hãy nghĩ cho rõ ràng!"

"Hãy suy nghĩ rõ ràng và làm theo mệnh lệnh." Hai người đồng thanh nói từng chữ, trong lòng không khỏi tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào.

"Được rồi! Ngô Tranh, Hàn Thiết Ngôn đi tiên phong." Hàn Thiết Gia lại ném thêm hai mũi tên chỉ huy, hét lớn: “Hàn Thiết Nhất!”

"Kết thúc sẽ ở đây." 

Hàn Thiết Gia giơ lên ​​Báo Phù Tướng Ấn nói: "Ngươi thay ta phụ trách trung quân quân đội, một khi quân đội rời khỏi doanh trại, mọi mệnh lệnh của tướng quân đều sẽ theo ngươi!" 

"Mệnh lệnh của tôi!" Hàn Thiết Nhất trịnh trọng nhận lấy tướng quân ấn, trước tiên đi ra khỏi lều.

Vũ Trịnh đã nhìn thấy phong thái của vị tướng Nho này. Anh đã nghe nhiều về sự tháo vát, dũng cảm và dũng cảm của mình. Hôm nay, anh sẽ phục vụ dưới quyền của mình và cảm nhận được phong cách của một vị tướng nổi tiếng. Ngô Tranh không khỏi hưng phấn.

Hắn đã từng chứng kiến ​​Hàn Quý Ngôn binh pháp sắc bén, Hàn Thiết Gia cũng là một danh tướng. 

Nhưng trước một trận chiến quan trọng, quyền chỉ huy rơi vào tay Hàn Thiết Nhất, không ai có ý kiến ​​phản đối, điều này đủ chứng minh sự tin tưởng tuyệt đối của mọi người đối với hắn, sự công nhận của họ thậm chí còn cao hơn Hàn Thiết Gia và Hàn Quý Yến! 

Vũ Trịnh lấy chiến giáp từ trong hành lý ra và mặc vào. Vũ Trịnh nhảy lên phía Benxiao và đi theo Hàn Thiết Gia, người đang dẫn đầu. Ông dẫn đầu 500 kỵ binh và 1.500 quân bộ binh xuất phát và tiến về phía mặt trời đỏ đang mọc.

…………………..

Cổ Phán ôm một chiếc đùi thỏ nướng và ăn ngấu nghiến. Thịt thỏ tỏa ra mùi thơm và làm cho đôi môi của cô ấy bóng lên, khiến cô ấy trông càng lộng lẫy hơn.

"Muốn xem thì cứ công khai xem đi. Sao lúc nào cũng lén nhìn trộm vậy? Tại sao tôi không cho cậu xem?" Chu Á Thông mỉm cười và bật lửa để ngọn lửa cháy sáng hơn. Một con gà lôi trên vỉ nướng đơn sơ đang nhỏ giọt dầu mỡ: "Muốn hỏi nhiều như vậy? Muốn hỏi thì cứ hỏi, đừng chần chừ."

"Cô nương, ngươi thật xinh đẹp!" Cổ Phán vẫn còn trẻ và có khuôn mặt ngây thơ và lãng mạn. Những lời lẽ ra là lời khen dường như xuất phát từ trái tim cô, thật khó để không cảm thấy hạnh phúc. 

"Ừ, tôi đẹp trai! Nhưng cậu cứ nhìn tôi hoài, không phải chỉ vì tôi đẹp trai thôi sao?" Chu Á Đồng không khỏi bật cười. 

Cô đã nghe nói từ lâu rằng Aiko là người yêu thời thơ ấu trong giáo phái Kunlun, và cô đã theo dõi cô kể từ khi họ gặp cô, khá giống một bà mẹ chồng đang theo dõi con dâu của mình. 

Cô bé chưa đến tuổi cắt tóc, độ tuổi còn non nớt và ẩm ướt như thảo quả nhưng xương cốt trong cơ thể đang phát triển khỏe mạnh. 

Ngực cô ấy to và mông tròn nên trông cô ấy rất ưa nhìn và dễ chăm sóc. Cô ấy cũng xinh xắn và dễ thương nên tôi rất hài lòng.

Hàn Quý Ngôn đương nhiên cũng tốt, nhưng mang tiếng xấu, làm sao có thể bằng cô bé trước mặt. 

Chỉ nghĩ đến mối quan hệ rắc rối giữa Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến khiến mặt cô đỏ bừng.

"Hi hi, ta muốn hỏi sư huynh dự định như thế nào tái định cư nàng? Khi nào hắn biết nàng sẽ tới? Làm sao hắn biết nàng ở đây?" Sắc mặt Cố Phàm đỏ bừng, sáng ngời như đóa hoa mùa xuân.

Hỏi Vũ Trịnh nhiều lần, Chu Á Thông mỉm cười rạng rỡ và trợn mắt. Cô nhìn bộ quần áo bẩn thỉu, khuôn mặt hơi gió, một cô gái đơn độc, một con đại bàng con và đủ loại liều lĩnh: "Anh, anh lén lút chạy xuống dãy núi Kunlun mà không nói một lời, nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Zheng... Sư huynh của anh có thể làm gì? Chờ vài ngày để hồi phục sức khỏe ở thành phố Thành Đô, tôi sẽ thành thật đưa anh trở về."

"A? Làm sao có thể làm được?" Cố Bàn lo lắng bĩu môi: "Không muốn về, ở trong núi chán chết." 

Một đôi mắt như sơn mài đảo quanh, dáng vẻ lén lút và thông minh của anh ta thật đáng yêu.

Chu Á Đồng nhịn cười, suýt nữa ôm Cố Bàn uống một ngụm. Nàng ánh mắt nói: "Lại muốn chạy trốn? Đại bàng của ngươi bay không nhanh bằng cú của ta."

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của Cổ Phán đã bị vạch trần. Nhìn thấy mỹ nữ này khó đối phó như vậy, biết không có hy vọng trốn thoát, hắn chỉ cúi mặt, lộ ra vẻ bất mãn. Anh ta mím môi và bắt đầu khóc, thậm chí còn ngừng ăn chiếc đùi thỏ ăn dở.

Chu Á Thông xé hai chiếc chân gà, bóc bỏ phần cháy khét nhét vào tay Cổ Phán. Sau đó, cô lấy chân thỏ, xé một ít thịt, băm nhỏ rồi tùy ý ném bên đống lửa, nói: "Ăn nhanh đi. Chân gà mềm hơn. Nhìn anh tham lam quá."

"Đừng ăn nó!" Cổ Phán tức giận quay đi, cái mũi xinh xắn giật giật, dường như khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi hương. 

"Ăn không đủ, sau này làm sao có sức lực chiến đấu?"

"Không ăn... hả? Cậu định đánh nhau à?" Đôi mắt của Cổ Phán mở to và anh không biết tại sao. 

"Tương lai sư huynh của ngươi sẽ tiếp quản sự nghiệp vĩ đại của môn phái Côn Lôn, không có bối cảnh thì không thể phá lệ. Ngươi như thế này đã đến Thành Đô, không đưa ngươi về thì còn có thể làm gì? Nhưng nếu ngươi có công, ngươi sẽ có cớ." Chu Á Thông vẻ mặt khó hiểu, lại nháy mắt với Cổ Phán. 

"Thật sao! Công lao gì thế? Chu phu nhân, cô thật xinh đẹp!" Tâm trạng của Cổ Phán đột nhiên vui vẻ hơn. 

"Pfft! Bạn có thể nói gì khác được không!" Chu Á Đồng cuối cùng không khỏi cười lớn: "Ăn nhanh, ăn nhanh, lát nữa ngươi sẽ biết."

Hai cô gái no căng bụng, mặt trời nhảy qua đỉnh núi. 

Chu Á Thông đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn theo ánh mắt của cô, cô nhìn thấy một điểm đen trên mây đang lơ lửng nhưng không hạ cánh. Sẽ cực kỳ khó phát hiện ra nó nếu không có sự hướng dẫn của Chu Á Thông. 

Cổ Phán chỉ cảm thấy trước mắt mình là một bông hoa. Chu Á Thông đã ôm eo anh như mây và sương, đáp xuống một ngọn cây rợp lá để che giấu thân hình. 

Chu Á Thông ra hiệu cho cô, ra hiệu rằng cô nên nín thở và không để lộ thân phận. 

Đội trưởng Zhu và bốn người còn lại đã được cứu và trốn trong bãi cỏ. Hai người phụ nữ bị chúng bắt cóc vẫn bất tỉnh và đang dựa vào một thân cây lớn, vẫn đang trong giấc mơ. 

Mặc dù không biết gì về mối nguy hiểm sắp xảy ra, nhưng Cổ Phán cảm thấy rất phấn khích khi lần đầu tiên đặt chân đến thế giới và cảm thấy mọi thứ đều thật mới mẻ. 

Đốm than hồng âm ỉ, những mảnh xương thừa và xương gãy rải rác trên mặt đất xung quanh đống lửa, cùng những vết máu cố tình không được lau chùi. Mặc dù Chu Á Thông tùy ý sắp xếp, cô không hiểu nhưng cô biết rằng mọi thứ đều có ý nghĩa sâu sắc. 

Những cô gái trẻ có bản tính sôi nổi nhưng lại tò mò và mong muốn được nhìn thấy điều đó sớm hơn. 

Luôn có những cơn gió buổi sáng thổi qua rừng cây khiến cành lá xào xạc. 

Thắp hương xong hai phút, Chu Á Đồng nghiêng đầu nhìn về phía bên trái nơi nào đó. Cổ Phán cẩn thận nhìn dọc theo những khoảng trống trong rừng rậm, nhưng không tìm thấy gì. 

Sau một lát thắp hương, bốn bóng người đột nhiên nhảy ra. Một người đàn ông trung niên khuôn mặt u sầu, mái tóc đen, trên trán có vô số nếp nhăn, đi vòng quanh đống than hồng, lẩm bẩm chửi rủa: "Ở đây hưởng thụ hạnh phúc sao? Mẹ kiếp, dễ dàng tìm được ngươi!"

"Sư phụ Yu, ở đây có máu!" một người đàn ông gầy gò khác nhắc nhở. 

"Tôi đã nhìn thấy nó! Các bạn nhìn xung quanh đi." Đội trưởng Yu ra lệnh trong khi đi về phía hai người phụ nữ bất tỉnh và kiểm tra họ trước khi nói: "Các bạn vừa mang hai thứ này đến?"

"Người lái tàu, các anh em chán quá. Anh thấy đấy..." Hai người đàn ông đi theo khác đã kết thúc cuộc tìm kiếm. Khi nhìn thấy những người phụ nữ, họ tiến lại gần những người phụ nữ và rụt rè hỏi. Đồng thời, bọn họ nóng lòng đưa tay ra sờ mó hai người phụ nữ, dùng móng vuốt lăng nhăng của họ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đội trưởng Yu trừng mắt nhìn, nhưng không ngăn cản hành động của họ. 

Một lúc sau, giọng nói của người đàn ông gầy gò từ xa vang lên: "Tới đây, đội trưởng Yu, đội trưởng Zhu và những người khác đều đã chết!"

"Dừng lại! Nhìn kìa!" Đội trưởng Yu hét lên để dừng lại. Hai người cũng sửng sốt lao về phía nơi có tiếng gọi mà không lợi dụng. 

Dù là người xa lạ nhưng Cổ Phán vẫn tỏ ra đau khổ vì cả hai đều bị bắt nạt. 

Cô vẫn không biết những người đàn ông thô lỗ này có ý gì, chỉ cảm thấy nếu bàn tay bẩn thỉu của người lạ chạm vào cơ thể mình sẽ vô cùng kinh tởm. 

Chu Á Thông ra hiệu cho cô bình tĩnh và chỉ hành động khi có cơ hội. 

Một lúc sau, bốn người quay lại, đội trưởng Yu nhìn kỹ hơn xung quanh đống lửa, xoa xoa lòng bàn tay một cách bất an. 

Anh ta đến gần hai người phụ nữ bất tỉnh và ngửi: "Không phải họ. Họ không có mùi thơm như vậy!"

Sau khi phán đoán, đội trưởng Yu ra lệnh cho người đàn ông gầy gò: "Chu tổng quản và những người khác đã chết ở đây. Hãy ghi nhớ tình hình ở đây và nhanh chóng quay trở lại để hồi phục. Đừng chậm trễ trên đường đi!"

"Trên đường trở về cùng với hai người phụ nữ, đội trưởng Zhu và những người khác có lẽ đã đốt lửa đi săn. Họ đang ăn giữa chừng thì bị tấn công. Sau một trận giao tranh ác liệt, họ đã chết. Kẻ sát nhân chưa rõ danh tính, còn một phụ nữ vô danh thì bị nghi ngờ. Đội trưởng Yu và những người khác vẫn đang bị điều tra." Người đàn ông gầy gò kể lại hiện trường và nhanh chóng rời đi sau khi nhận được câu trả lời tích cực. 

Cổ Phán đột nhiên nhận ra rằng ngọn lửa chưa tắt, mặt đất bừa bộn với những mảnh vụn và thậm chí cả những chiếc xương bị gặm một nửa đều có tác dụng gây cảm ứng. 

Ngày thường, thỉnh thoảng xuống núi thỉnh thoảng nhìn thấy một số kẻ thô lỗ, lúc ăn trông thật thô lỗ! 

Chẳng lẽ mũi của những người này thuộc năm con chó? 

Làm sao tôi có thể nhận ra được mùi hương trong nhà của con gái tôi. 

Người đàn ông gầy gò rời đi, đội trưởng Yu nói: "Gần đây gần Xiangtang có chuyện gì đó kỳ lạ, chúng ta hãy kiểm tra lại rồi quay về. Chúng ta không thể ở đây lâu được!"

Thắp hương một lúc, Chu Á Đồng đoán chừng người đàn ông gầy gò đã đi rất xa, liền nắm tay Cố Bàn bay từ trên cây xuống nói: “Sáng sớm ở đây là ai mà ồn ào, quấy rối giấc mơ của mọi người.”

Một nữ nhân thành thục xinh đẹp, lại là một cô gái như hoa, cả hai đều đẹp đến mức hiếm có trên đời gặp được, chỉ cần một ánh nhìn bình thường cũng có thể hút hồn.

Nhưng đội trưởng Yu và ba người còn lại đều bị sốc! 

Chỉ là bởi vì kỹ năng ánh sáng của Chu Á Thông quá kinh ngạc, nó giống như một nàng tiên đến thế giới với sự trợ giúp của hư vô để điều khiển gió. 

"Bạn... là ai?" Đội trưởng Yu nuốt khan, những nếp nhăn trên trán đều co lại. 

"Bạn không nhận ra tôi? Youwuyou không nói với bạn rằng Chu Á Thông đã đến Daqin sao?" Chu Á Thông cười rạng rỡ, nhưng trong lòng lại bối rối. 

"Chu Á Đồng?" Đội trưởng Yu kêu lên, cái tên Snake Mengyan quá ồn ào. 

Nguyên bản gặp được hắn một lần là may mắn, nhưng lại thấy đối phương không phải người tốt, lại xui xẻo thêm tám kiếp. 

Anh thậm chí còn không dám yêu cầu cô gọi Chúa bằng tên của mình. 

"Bạn thực sự không biết?" Chu Á Thông tình cờ làm bật ra hai viên đá, và hai người đàn ông bên cạnh Đội trưởng Yu ngã xuống đáp lại! 

Chu Á Thông giơ hai tay lên và uốn cong các ngón tay, cầm những viên sỏi như thú ăn thịt người: "Nói sự thật!"

"Không... tôi không biết!" Tâm hồn của Yu đội trưởng bật khóc, mồ hôi lạnh không thể kiểm soát thấm đẫm bộ quần áo nặng nề của anh ta. 

Người ta nói phụ nữ đẹp có thể chết dưới hoa và trở thành ma. Đây chỉ là một câu nói nhưng rất ít người thực sự sẵn sàng làm như vậy. 

Huống chi thân cận với Chu Á Đồng, chỉ cần liếc nhìn cô một cái cũng có thể sẽ bị tra tấn vô nhân đạo. 

"Được rồi, ngươi có thể đi chết." Những ngón tay cong cong của Chu Á Thông bật ra, những viên đá bay lên không trung. 

Đội trưởng Yu đã hoàn toàn tập trung. Không phải anh không thèm muốn vẻ đẹp đáng mơ ước, mà cuộc sống thực sự quan trọng hơn ham muốn rất nhiều. 

Kỹ năng võ thuật của anh ấy ngang bằng với Helmut Zhu trước đó, và bây giờ anh ấy lại phải cảnh giác. Khi những viên đá bay ra ngoài, anh ta gầm lên và nhảy sang trái. 

Khi cơn gió hú bay ngang qua tai, chỉ cạo đi một mảng da nhờn, anh gần như có cảm giác như vừa bước qua địa ngục, thoát chết trong gang tấc. 

Chu Á Thông giơ tay lên và dùng một hòn đá khác đánh vào vai trái anh ta. Cái này trực tiếp chặn đường. Helmut Yu dùng chân đạp đất và nhanh chóng quay lại, nhưng lại tránh được một cách kỳ diệu. 

Tim anh đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt cũng đáng sợ như Chúa, và anh không có ý định đánh trả. 

Lúc này, Chu Á Đồng không còn đứng yên nữa. Cô cúi xuống nhặt một nắm sỏi trên cát. Vòng cung đầy kích thích của bộ ngực cô được kéo dài ra khi cúi xuống. Đội trưởng Yu không có thời gian để xem xét. 

Đôi chân sen của mỹ nhân bay vòng quanh đội trưởng Yu, những viên sỏi trong tay cô bắn ra như những viên ngọc trai. 

Cổ Phán cũng sợ hãi khi nhìn thấy võ công tuyệt đỉnh của người phụ nữ xinh đẹp mà cô chưa từng thấy trước đây. Đáng lẽ cô nên chơi xong những viên đá trong tay, nhưng cô không biết làm sao có thể làm được phép thuật, như thể trong tay cô giấu một túi báu, những viên đá trong tay là vô tận! 

Sau khi quan sát một lúc, cô chợt nhận ra mình đang thản nhiên xoa nó, lớp cát rời trong tay lập tức ngưng tụ thành những viên đạn cứng như đá. 

Mỗi khi một viên đạn bay ra, tiếng còi sắc bén xuyên qua không trung vẫn còn kinh hoàng. 

Đội trưởng Yu đang la hét và trốn ở nhiều nơi. Lúc này, anh hiểu rằng sở dĩ anh sống sót cho đến nay không phải vì khả năng bùng nổ khi đối mặt với cái chết, hay vì sự quan tâm của Chúa, mà là vì Chu Á Thông đang chơi đùa với anh như mèo vờn chuột. 

Nhưng hắn căn bản không dừng lại được, Chu Á Đồng vung ra một cách tùy ý, chính xác và mạnh mẽ, đánh trúng một cái lỗ có thể xuyên qua cơ thể. 

Anh chỉ có thể như một con rối trong tay mỹ nhân, để cô di chuyển và thao túng anh. 

Chu Á Đồng đột nhiên dừng lại! 

Đội trưởng Yu đột nhiên tái mặt, không phải vì sức lực đã cạn kiệt mà vì anh biết rằng mỹ nhân đã chơi đủ rồi và sắp lấy mạng anh. 

Quả nhiên, Chu Á Đồng bắn ra một viên đá khác, tốc độ và âm thanh xé gió không còn như trước. 

Đội trưởng Yu tuy bị tàn phá nhưng vẫn mang trong mình sự hung hãn của nhiều năm. Khi nhìn thấy điều này, anh ta nghiến răng và nhảy múa điên cuồng với thanh kiếm trong tay cho đến khi không thể bắn nước. 

Nhưng có một tiếng nổ lớn, và đạn ánh sáng bắn trúng toàn thân khiến anh ta tê liệt nửa người. 

Một nửa viên đạn đã vỡ vụn trên thanh kiếm, nửa còn lại vẫn còn sống và trúng vào cổ họng anh ta. 

Đội trưởng Yu gầm lên điên cuồng và bịt cổ họng lại, nhưng những mũi tên máu bắn ra từ cái hố lớn. Cơ thể anh co giật và mất đi sức lực từng chút một, máu chảy như suối, anh từ từ ngã xuống. 

Về phần viên đạn, nó được ngâm trong máu ấm và tan chảy xuống mặt đất dưới chân anh. 

Chu Á Thông đợi cho đến khi đội trưởng Yu đã chết hoàn toàn, quay lại vẫy tay với Cổ Phán, sau đó đốt một điểm trên mặt đất và nói: "Tới, sử dụng Qinggong để nhảy ở đây, nhảy chính xác hơn."

Không có đệ tử nào của Kunlun yếu về Qinggong. 

Cổ Phán Hương lấy Vũ Trịnh làm gương, và anh ấy là người đứng đầu Qinggong. 

Cô gái làm theo lời nói, nhẹ nhàng nhảy lên, đáp xuống đúng nơi Chu Á Đồng chỉ. 

"Rất tốt!" Chu Á Đồng mỉm cười gật đầu: “Đi vòng quanh hắn một vòng, để lại nhiều dấu chân hơn, càng lộn xộn càng tốt.”

Cổ Phán cảm thấy mọi thứ anh trải qua chỉ trong vài giờ thú vị hơn mười năm trước rất nhiều. Dù trước mặt có xác chết và mùi máu tanh nhưng anh vẫn rất phấn khích. 

Đến lúc này cô vẫn chưa hiểu những thứ này dùng để làm kẻ địch bối rối? 

Lập tức chạy vòng qua thi thể của Đội trưởng Yu, giẫm nát mặt đất thành từng mảnh, chạy cho đến khi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Được, chúng ta nhảy qua đó." Chu Á Thông chỉ vào một cành khác có lá rậm rạp.

"À?" Cổ Phán có chút xấu hổ. 

Không có sự hỗ trợ nào ở mọi phía nơi có cành cây. Mặc dù Qinggong của cô rất tốt nhưng cô phải dùng hết sức lực để nhảy lên, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến dấu chân cuối cùng sẽ sâu hơn rất nhiều. 

Nếu anh ta nhảy ra khỏi vòng tròn trước và đáp xuống mặt đất dưới gốc cây, chắc chắn sẽ để lại dấu chân và lộ ra sơ hở. 

"Nhảy." Chu Á Thông vẫy tay phải và nói: "Tôi sẽ giúp bạn."

Cổ Phán nhẹ nhàng nhảy lên không trung và nhìn thấy Chu Á Thông bay lên như một con chim, nắm lấy cánh tay cô và đáp xuống cành cây. 

Cổ Phán tràn đầy ngưỡng mộ. Anh ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mềm mại và duyên dáng của Chu Á Thông bằng đôi mắt đẹp và khen ngợi: "Bà Zhu, em thật xinh đẹp."

"Hehe! Lớn lên em sẽ đẹp hơn nữa!" Chu Á Đồng nhéo nhéo gò má Cố Phàm, cười nói: "Tôi không nghĩ lần sau lại đơn giản như vậy đâu, cậu phải cẩn thận."

"Liệu có kẻ ác nào lại đến nữa không?"

"Đúng!" Chu Á Thông đưa ra câu trả lời khẳng định và tự nghĩ: Mộng Vĩnh Thư thực sự hiểu biết sâu sắc về bọn trộm!

Tại sao lúc đó cô ấy không chết? 

Bọn trộm thật là kỳ lạ! 

"Chu phu nhân, chúng ta đang làm công đức gì vậy?" Cổ Phán nhìn thấy võ công và trí thông minh của Chu Á Thông đều là đỉnh cao, trong lòng tràn đầy tự tin. Anh ấy chỉ muốn tạo thêm công đức để có thể quay lại núi Côn Lôn.

“Sư huynh của ngươi từ bên kia mang theo quân và ngựa đến tiêu diệt hang ổ của đám hung ác này.” Chu Á Thông chỉ vào Đông Phương và nói: "Hãy dẫn đầu đến đây. Bọn côn đồ sau khi nhận được tin tức sẽ nghi ngờ và sẽ bối rối. Nghi ngờ sẽ dẫn đến hỗn loạn. Sư huynh của bạn và những người khác sẽ có lợi thế."

"Sư huynh có biết chúng ta tới giúp đỡ không?" Cổ Phán vui mừng rạng rỡ, suy nghĩ kỹ càng mọi chuyện, điều đó chứng tỏ anh là người thông minh lanh lợi.

"Tôi không biết."

"A? Thế thì chúng ta phải nhanh chóng liên lạc với anh ta, nếu không anh ta sẽ không có lợi ích gì nếu chạy vào chúng ta mà không biết chúng ta đến giúp đỡ. Bọn trộm hung ác như vậy, nhỡ bị thương thì sao?"

"Đã muộn rồi! Nhưng xung quanh hắn có rất nhiều người có bản lĩnh, cho nên hắn sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Nếu hắn không phản ứng được việc này thì cũng đừng đến tìm bọn trộm gây sự, mau chóng về nhà ngủ đi." Chu Á Đồng âu yếm vuốt ve Cố Pan trán, an ủi: "An Tâm, hắn không ngốc như vậy."

"Hừ!" Cổ Phán thở một hơi dài, vỗ nhẹ bộ ngực căng mọng tươi tắn của mình, vẻ mặt vui vẻ khen ngợi: "Bà Chu, bà thật xinh đẹp!"

…………………..

Đi chưa được nửa chặng đường của quân Polu, Xueyihan của nhà họ Hàn đã đưa tin: Bốn tên trộm đang cùng nhau hành trình và chúng đang rất vội vàng!

Những tên trộm luôn lẩn trốn cả ngày lẫn đêm. Mạnh Vĩnh Thư suy đoán có điều gì đó đã thay đổi, vẫn đang để mắt đến hang ổ và sẽ báo cáo lại nếu có phát hiện mới. 

Vũ Trịnh không nghĩ chuyến đi của nhóm có gì đặc biệt. Có lẽ họ đã có một số nhiệm vụ tạm thời? 

Chỉ là sự hiểu biết của Mộng Vĩnh Thư về An Hương Linh La sâu sắc và chi tiết đến mức ngay cả mạng lưới tình báo của gia đình Zhu cũng không thể so sánh được. Chu Á Thông phải tôn trọng ý kiến ​​​​của cô khi điều tra. 

Báo cáo này đủ để thu hút đủ sự chú ý.

"Tướng quân, ngươi nhất định phải nghe lời Mạnh tiền bối!" Vũ Trịnh kịp thời khuyên nhủ Hàn Thiết Gia.

Hàn Thiết Gia gật đầu, đối với sứ giả nói: "Mau báo cáo quân Trung Hoa!"

Sau khi nhận được báo cáo, Hàn Thiết Nhất xem qua một lượt, đưa ra quyết định: "Đây là mệnh lệnh của tướng quân, ra lệnh cho đội tiên phong giảm tốc độ xuống một nửa. Nếu trong vòng nửa giờ không có báo cáo mới thì không cần báo cáo, tiếp tục tốc độ hiện tại!"

…………………..

Núi Qiluo nằm ở một nơi xa xôi nhưng lại là hang ổ của bọn trộm cắp. 

Không chỉ có những ngọn núi xếp bằng đá và cứng mà đường lên núi còn hẹp và quanh co, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công! 

Bốn phía đều là hoang vu bao quanh, tầm nhìn thông suốt hơn mười dặm. 

Nó đã là nơi tụ tập của bọn cướp từ xa xưa! 

May mắn thay, ngọn núi không lớn và đứng lẻ loi giữa vùng hoang dã. Nó quá xa và không có ngôi làng nào xung quanh nó. Sau khi một nhóm cướp biến mất chỉ sau một đêm mười năm trước, nạn cướp bóc đã không bao giờ xảy ra nữa. 

Điều mà thế giới không biết là hơn 300 người từ An Hương La đã lên núi vào ban đêm, giết hết bọn cướp và chiếm ngọn núi làm vua. 

So với những tên cướp hầu như không kiếm sống bằng nghề cướp nhà cửa, tổ chức của An Hương Linh Lão rõ ràng chặt chẽ hơn rất nhiều. 

Youwuyou thậm chí còn tìm được một cung điện dưới lòng đất trên núi, nơi này không chỉ dùng làm nơi trú ẩn mà còn phát hiện trong đó cất giữ vô số đồng xu và bảo vật, hơn 300 người dù có ăn hai mươi năm cũng không thể hoàn thành. 

Từ đó trở đi, mùi thơm hắc ám biến mất cả ngày lẫn đêm. Đối với những tên côn đồ hung hãn này, một khi có tiền, chúng không lo lắng vấn đề cuộc sống, lười biếng đến các bản làng cướp gạo lứt và rau thối, lá cây thối của người dân nghèo. 

Mặc dù có rất nhiều cao thủ ở An Hương Linh La, nhưng nội quy của bang hội cực kỳ nghiêm ngặt và không ai dám vi phạm. 

Anh ta ở trong cung điện dưới lòng đất theo mệnh lệnh nghiêm ngặt của giáo chủ. Ngoại trừ thỉnh thoảng có nữ nhân được lén đưa tới đây để làm nhục, hoặc là hắn ra ngoài mấy tháng để cướp bóc một số phụ nữ, hắn đều không chủ động ra ngoài. 

Sau khi thỉnh thoảng có người đi bộ đi ngang qua hoặc khách du lịch không bao giờ quay lại núi, mọi người đều tin vào tin đồn núi Qiluo bị ma ám. 

Ngay cả Mộng Vĩnh Thư cũng bỏ ra rất nhiều công sức và hợp tác với các bậc thầy Zhu, Han và Hu để nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu trước khi nhận ra nơi này là sào huyệt của bọn trộm. 

Cũng may ở đây có cao thủ như vậy, nếu không làm sao có thể che giấu được tai mắt của bọn sơn tặc trên núi? 

Trong cung điện dưới lòng đất, một vị quý tộc khuôn mặt nhợt nhạt nhưng tuấn mỹ, cầm một chiếc quạt xếp ngồi ở giữa, gõ bàn, mặt không biểu tình nhìn người qua đường. 

Từ khi hắn đến, nhìn những người này giống như nhìn người chết. 

“Phi kỳ sứ giả, hai hương sư và sáu người cầm lái đã đi rừng rậm Tây Bắc điều tra.”

Fuliuyun uể oải xua tay, yếu ớt nói: “Khi trở về chúng ta sẽ nói chuyện. Chỉ là gần đây Qiluo Mountain có chút kỳ lạ, nên để anh em ở An Trang sử dụng kỹ năng của mình một cách sáng sủa hơn, có phát hiện gì thì mau chóng báo cáo lại.”

Sau khi tiễn người đi, Phó Lưu Vân cười khẽ, tự nhủ: Bọn họ đều sắp chết, còn chưa biết! 

Một kẻ ngốc là một kẻ ngốc. 

Chỉ là sự an bài của Chúa thật kỳ lạ. Việc Chu Á Thông đến Daqin vốn là một chuyện lớn, nhưng không hiểu sao chỉ có một số sứ giả kỳ kỳ biết được chuyện này. 

Chúng ta vừa phái hơn một nghìn kẻ ngu ngốc ra ngoài biên giới Yan-Qin, và chúng ta phải bắt thêm 300 tên ở đây. 

Chậc chậc, đoán không được, đoán không nổi! 

Được rồi, khi cuộc chiến nổ ra, tôi chỉ cần đi theo lối đi bí mật và rời đi!

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Chu Á Thông và Cổ Phán đang trốn trong ngọn cây, chán nản chờ đợi thì Chu Á Thông đột nhiên cảnh giác nhìn về phía đông. 

Cô nghe một lúc rồi làm động tác “tám” với Cố Pan. 

Cổ Phán luôn huy động nội lực để điều hòa nhịp thở và nhịp tim, tránh lộ cơ thể gây rắc rối. Anh không khỏi lo lắng khi nhìn thấy lời cảnh báo. 

Số lượng nhân vật phản diện đã tăng gấp đôi, người ta suy đoán rằng võ công sẽ chỉ cao hơn trước, và họ có thể đều là những cao thủ vĩ đại. 

Ngay cả khi Chu Á Thông ở đây để bảo vệ trận chiến, đối mặt với một trận chiến lớn như vậy vẫn sẽ cảm thấy áp lực nặng nề đối với cô ấy với ít kinh nghiệm và kiến ​​thức. 

Hai bóng người đi xuyên qua khu rừng băng qua khoảng không gian rộng lớn nơi xác chết nằm trên mặt đất. Phán Phán đã không nhận ra cho đến khi nhìn thấy bóng dáng của họ rằng họ đến không chỉ với kỹ năng võ thuật cao mà còn bởi vì họ đã rất thận trọng.

——Hai người chỉ huy Zhu và Yu đã lâu không trở lại, có lẽ là do tai nạn. 

Chu Á Thông bấm vào một người để tạo dấu hiệu số tám, sau đó bấm vào người khác để tạo dấu hiệu số bảy, biểu thị rằng một trong hai người có kỹ năng cấp tám và người còn lại có kỹ năng cấp bảy. 

Anh lại vẫy tay biểu thị sự yên tâm. 

Vị khách chậm rãi từng bước đến gần đội trưởng Yu, người đàn ông mặc áo xanh có tu vi cấp tám lớn tiếng nói:

"Dấu chân nữ! Nam nhân có thể chế tạo ra ám khí, Vu đội trưởng bị ám khí đâm vào cổ họng, chết trong vòng vây. Xét theo dấu vết hành động của Vu đội trưởng, hắn hẳn là đã nén hương hai canh giờ."

Sự phân tích rất tỉ mỉ và tầm nhìn thực sự phi thường. Nhưng trong tai Cố Phàm, hắn chỉ muốn cười mà thôi! 

Chu Á Thông đột nhiên nghiêng đầu, ra hiệu cho Cổ Phán rằng cô ở đây và không được di chuyển, rồi lẻn ra ngoài như một làn khói. 

Chưa kể nó còn không phát ra một chút âm thanh nào, ngay cả những cành cây dưới chân nó cũng không hề cử động. 

Người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây nói lớn tiếng, nhưng rõ ràng là không cần thiết phải làm vậy với những người xung quanh. 

Cổ Phán nhận được lời khuyên của Chu Á Thông và trong lòng biết rằng điều này nhất định là dành cho sáu người đang lẩn trốn. 

Chỉ là không biết tuyệt thế mỹ nữ phát hiện cái gì, đột nhiên rời đi? 

Gió núi thổi qua rừng cây, lá cây không ngừng xào xạc. 

Chu Á Thông treo một cánh tay lên cành cây. Cô ấy đã chọn vị trí của mình một cách hoàn hảo. Bóng tối của khu rừng đã che khuất hoàn toàn hình dáng của cô, khiến cô trông giống như một con tắc kè hoa hòa mình vào khung cảnh xung quanh. 

Âm thanh xào xạc nhẹ nhàng không chỉ là tiếng gió thổi qua khu rừng mà còn là tiếng ai đó đang bí mật đi qua. 

Một vị tăng mập, đầu mập, tai to, thân hình như núi thịt, trên đầu có vết sẹo chín điểm, nhưng có Khinh Công thật tốt, nhảy lên như khỉ đột. 

Một bàn tay ngọc chợt vươn ra từ bóng lá rậm rạp. Những ngón tay của nó trắng như hành, thon dài nhưng lại là một móng vuốt ma quỷ chết người. 

Khoảng cách cực kỳ gần, lại đến quá đột ngột, ngay cả gã béo tu sĩ với thiên phú phi thường cũng không kịp phản ứng, đã bị hắn tóm cổ. 

Sức mạnh của bàn tay ngọc thật đáng sợ. Nội lực dâng trào không chỉ trong phút chốc làm vỡ nát toàn bộ nội tạng của tên tu sĩ mập mạp mà còn bóp chặt cổ họng hắn cũng như máu phun ra dữ dội và tiếng kêu thảm thiết. 

Nhà sư béo nặng hơn hai trăm kg, và Chu Á Thông đã bế anh ta như không sau một đòn chí mạng. 

Anh ta tiện tay treo xác lên cành cây nơi mình đang trốn, rồi trở về với Cổ Phán như một làn khói. 

Cổ Phán không biết rằng sáu người biến mất đang bí mật khám phá khu rừng và chết không rõ nguyên nhân. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông ở Tsing Yi đang nhìn thi thể của Đội trưởng Yu và những người khác. 

Sau đó Chu Á Đồng không có động tác gì nữa, đốt hương thêm ba phút nữa, năm bóng người từ trong rừng nhảy ra, đáp xuống bên cạnh người mặc áo xanh. 

“Đây là vết thương do sét đánh hay do dùi máu gây ra?” Người đàn ông mặc áo xanh cau mày và lẩm bẩm một mình:

"Dư sư phụ kiên trì bao vây đã lâu, võ công của khách nhân cũng không cao, vết thương quá khủng khiếp, ta nghĩ đây là hai món vũ khí ẩn giấu duy nhất."

Chu Á Thông phớt lờ họ và ra hiệu cho Cổ Phán, "Theo tôi."

Gần như cùng lúc đó, bảy người trên mặt đất đồng thời quay người lại, phóng ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo. Những lưỡi dao, con thoi, phi tiêu, v.v. gần như bao phủ khu rừng nơi Chu Cổ đang ẩn náu. 

Chu Á Thông kéo Cổ Phán và rơi xuống nhanh chóng, và một mảnh vũ khí ẩn lớn rơi vào không trung. 

Còn lại một ít bị Chu Á Đồng tùy ý mở tay áo gọi, đều tản đi. 

Cổ Phán sợ hãi trước ánh sáng bạc chói lóa đến mức không thể kiềm chế được tiếng kêu của mình. Nhìn thấy Chu Á Đồng bình tĩnh tránh khỏi nguy hiểm, còn chưa kịp nhét đứa bé vào bụng, sáu quả cầu bạc đột nhiên phát nổ, bụi nổ tràn ngập trong không khí. 

Chu Á Thông thầm chửi "vô liêm sỉ"! 

Khi tay áo lại được kéo căng, một cơn gió mạnh như thổi ra khỏi cổ tay áo, thổi bụi bay đi xa. 

"Ai dám đánh lén thành viên của Thánh giáo?" Người đàn ông ở Tsing Yi hét lên, và anh ta giơ một cây gậy ngắn chạm tới lông mày và lao vào chúng trước. 

Chu Á Thông bay lên như một vị thần bất tử. Bàn tay ngọc giấu trong tay áo cô hoàn toàn không để ý đến lực của cây gậy ngắn mà nắm lấy nó. Cô đá hai người bên cạnh, máu phun ra từ miệng họ và ngã xuống đất không gây ra tiếng động. 

Cô ấy cười một cách quyến rũ và nói: "Chu Á Thông! Danh tiếng của tôi trở nên nhỏ bé như vậy từ khi nào?"

Tim Gu Pan đập loạn xạ khi nhìn thấy Chu Á Thông giật lấy cây gậy san bằng lông mày, hai chân bay trên váy váy, đôi chân tròn trịa cân đối không khỏi bay lên trên những vũ khí giao nhau. 

"Chu phu nhân võ công cao như vậy? Nếu nàng ở đây một mình, không cần nghi ngờ, nàng... Đang dạy ta sao?"

Chu Á Thông sử dụng [Ma thuật Tanbu] và bước đi như một nàng tiên Lingbo, như thể thứ dưới chân cô không phải là vũ khí giết người mà là một mảnh cỏ mềm.

Hai người vừa tới lập tức ngã xuống đất, không biết còn sống hay đã chết. Nhà sư béo đã chết. Trong số năm người còn lại, người mặc áo xanh và người còn lại mặc quần áo xà phòng đều có tu vi cấp tám, ba người còn lại đều là cấp bảy. 

Năm người đã dùng hết sức lực, không những không làm bị thương Chu Á Đồng mà nếu không phải cô dùng sức để nhảy lên, bọn họ thậm chí còn không thể chạm vào góc áo của cô. 

Mỹ nhân mặc bộ trang phục mạnh mẽ quấn chặt, nguyên bản không thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy, nhưng mọi bộ phận trên cơ thể của một mỹ nhân cấp độ này đều rất quyến rũ, thân hình thanh tú là đỉnh cao trong số các mỹ nhân. Chỉ cần nhìn thấy đôi chân tròn và cặp mông đầy đặn cũng khiến người ta tê dại. 

Nhưng năm người họ không còn quan tâm đến anh nữa. Đòn tấn công sắc bén của Chu Á Thông xuyên thủng mọi ngóc ngách, như thể thứ đang bay phía trên cửa nhà họ không phải là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt sắc mà là một ngọn núi đang chìm xuống. 

Sau hơn mười hiệp, Chu Á Thông nhảy về phía trước và bất ngờ giẫm lên bề mặt của một thanh kiếm lớn bằng một bên chân. 

Cơ thể anh đông cứng lại, như thể anh bị dán vào đầu. 

Người cầm kiếm dường như bị một lực rất lớn đè xuống. Ngay lúc anh ta định bỏ vũ khí, người đẹp đã bay ngược về phía sau và đâm thẳng vào tim kẻ truy đuổi khiến anh ta tử vong ngay lập tức. 

Sau khi đá ngã một người khác, Chu Á Thông trở nên thoải mái hơn, nhưng chỉ trong vòng mười chiêu, hai cao thủ cấp bảy còn lại đã ngã xuống dưới chân cô. 

Chu Á Thông tiếp đất nhẹ nhàng. Cô ấy mỉm cười tao nhã và nói với những người đàn ông mặc đồ màu xanh lá cây và xà phòng đang đổ mồ hôi đầm đìa: "Hai người có tu vi cấp tám, các bạn nên là ai?"

Người đàn ông mặc áo xanh nghẹn ngào, khàn giọng nói: "Chú Chu, tôi không có lỗi gì với cậu, không biết tại sao cậu lại tàn nhẫn như vậy?"

"Qiu không có tội?" Chu Á Đồng cười lớn: "Ngươi muốn mạng sống của tiểu phu nhân của ta... Thần Tài, cái này Thu Hải đi rồi! Cái gì? Ngươi cũng không biết?"

"Không...tôi không biết!" Người mặc áo xanh run rẩy nói: "Tôi không biết Chu đại nhân có ý gì."

"Ân... đã là hương chủ nhân, cũng đáng để hỏi!" Chu Á Đồng từng bước một đến gần, mỉm cười, đôi mắt sáng ngời trên đôi môi thơm như cánh hoa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Bí Hương Tán Chương 13: Ngắm Gió Nghe Mưa Phá Rào

Nếu hỏi người phụ nữ trân trọng nhất thì điều gì quý giá và quan trọng nhất? 

Câu trả lời của họ chắc chắn không phải là người yêu mà chính là ngoại hình của họ. 

Không người phụ nữ nào không thích được chú ý, ngay cả khi cô ấy chỉ yêu một người; không người phụ nữ nào không thích được khen ngợi về vẻ đẹp của mình, ngay cả khi đó không phải là điểm quyến rũ nhất của cô ấy; Và không người phụ nữ nào lại không thích có một khuôn mặt xinh đẹp, ngay cả khi cô ấy cũng có tài, và cô ấy không cần phải làm hài lòng người khác bằng vẻ đẹp của mình để tồn tại trên thế giới. 

Là một trong những hộ vệ đáng tin cậy nhất của Hồ Hào, Dương Tuyết Sơn được cử đến đây. Dương Tuyết Sơn thật khó hiểu người phụ nữ trước mặt. 

Tên của cô đã được biết đến từ lâu, và bi kịch xảy ra với cô cũng đã được biết đến từ lâu. 

Sau khi được lệnh phải làm theo sự hướng dẫn và hành động của cô, Dương Tuyết Sơn đã thầm tự nhủ phải tôn trọng cô và không cư xử thô lỗ. 

Đi theo Hầu gia đã lâu, hắn đã khắc sâu trong lòng lễ nghi phù hợp với địa vị của mình và dung mạo của Hồ gia, tương đương với khuôn mặt Dương Học Sơn của hắn. 

Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, anh vẫn âm thầm xấu hổ. 

Khuôn mặt bị dao và rìu chém không chỉ xấu xí mà còn rất đáng sợ. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẻ mặt của anh vẫn thay đổi. 

Dương Tuyết Sơn nghĩ đến vô số khả năng, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ có khuôn mặt như vậy lại đứng trước mặt anh mà không hề che đậy. 

Sự thay đổi sắc mặt đột ngột của anh, hay ánh mắt kỳ lạ hay vẻ mặt chán ghét của người khác, tất cả đều có vẻ thờ ơ với cô và cô không quan tâm. 

Không phải là cô ấy không che đậy bản thân chút nào, mà việc cô ấy có đeo mạng che mặt hay không hoàn toàn phụ thuộc vào nhu cầu của nhiệm vụ. 

Vài ngày sau, Dương Tuyết Sơn cuối cùng cũng hiểu rằng trái tim cô đã chết. Thay vì trái tim đập để nâng đỡ cơ thể cô, lại có một ngọn lửa trả thù rực cháy. 

Ý nghĩa duy nhất còn lại của cuộc đời cô nằm ở chỗ này, còn những thứ khác thì cô không quan tâm chút nào. 

Trái tim của Mạnh Yongshu đập ầm ĩ, kiểu như cuốn đi mọi mệt mỏi mấy ngày qua, vực dậy tinh thần uể oải, nhen nhóm lại ngọn lửa sự sống trong trái tim đã chết. 

Lần cuối cùng bạn hào hứng như vậy là khi nào? 

KHÔNG! 

Khi đó, dưới sự lãnh đạo của Thu Viên Hoàn, nước Yên đã quét sạch An Hương Linh La khắp nơi. Cô vẫn đang hồi phục vết thương và không thể thấy được niềm vui khi giết chết những tên trộm độc ác này bằng máu. 

Kể từ đó, cô săn lùng những tên trộm độc ác và chưa bao giờ giết chúng trên quy mô lớn - giết từng tên một. Dù phải chịu vô số đau đớn, làm sao họ có thể hạnh phúc như đống xác và sông máu? 

Có không dưới 300 tên trộm trên núi Qiluo! 

Mạnh Vĩnh Thư liếm liếm đôi môi có chút khô khốc vì hưng phấn. Vết thương ở giữa môi cô bị tách ra rồi đóng lại thô ráp và mờ mịt. 

Một đôi mắt đẹp và chiếc lưỡi đỏ là hai thứ duy nhất còn nguyên vẹn trên khuôn mặt cô. 

Nhưng cô ấy không quan tâm đến điều này. Những người phụ nữ duy nhất không quan tâm đến ngoại hình của mình là những người phụ nữ tuyệt vọng. 

Khi tôi mới đến đây ba ngày trước, tôi đã nhìn thấy bốn tên trộm đang rời khỏi núi Qiluo từ xa. Dựa trên kinh nghiệm trước đó, đêm qua chính là thời điểm bọn họ trở về. 

Sau đó, hai nhóm người rời đi và không bao giờ quay lại! 

Có chuyện gì xảy ra trên đường à? 

Ai đang giúp đỡ? 

Nó không quan trọng! 

Vì xảy ra tai nạn nên nhóm trộm chắc chắn sẽ hỗn loạn, việc tấn công sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Núi Qiluo có lẽ đã bị bọn trộm điều hành gần mười năm. Trên núi không thể thiếu những lối đi bí mật. So với một thành phố kiên cố ở vùng đồng bằng, nó có thể còn hơn thế nữa. 

Mạnh Vĩnh Thư không sợ chết. Điều cô sợ là sẽ không sống được đến ngày An Hương Linh Lạc bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Báo cáo đã được gia đình Zhu gửi cho đội quân đang tới. 

Nghĩ đến đây, Mạnh Vĩnh Thư lại cảm thấy hưng phấn. 

Đến Thành Đô vốn là một động thái bất lực khi coi ngựa chết như bác sĩ chữa ngựa sống sau trải nghiệm tồi tệ ở Lương Châu. 

Tôi không muốn những điều ngạc nhiên nối tiếp nhau xảy ra. Vũ Trịnh thực sự không chỉ có năng lực và táo bạo mà còn được gia đình Zhu giúp đỡ bằng tất cả sức lực của mình. 

Cô đã chiến đấu chống lại An Hương Linh La trong nhiều năm và cô biết rất rõ hành động của gia đình Zhu có ý nghĩa như thế nào đối với những tên trộm giống như cáo và chuột trong thành phố. 

Quả nhiên, mọi việc từ đó trở đi diễn ra suôn sẻ, bất ngờ và hợp lý. 

Mạng lưới kinh doanh dày đặc của gia đình Zhu giống như một tấm lưới khổng lồ được thả ra, thông tin họ muốn lần lượt lấy được. 

Kể từ khi tìm lại được ý nghĩa và mục đích của cuộc sống, có bao giờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến thế? 

Cô không khỏi hưng phấn! 

Thỉnh thoảng có thợ săn trên núi Qiluo. 

Trên tay anh ta đang mang theo một số con mồi đã thu hoạch được, đồng thời anh ta cũng được trang bị cung tên, nĩa thép, cành cây và móng vuốt sắt để làm bẫy. 

Không dễ để hương thơm thoang thoảng biến mất. Sau khi chiếm được núi Qiluo, mặc dù đã thiết lập một khu vực cấm để ngăn cản người ngoài nhưng những ai đến gần sẽ chết một cách khó hiểu. 

Nhưng nếu muốn sống một cuộc sống bình yên ẩn náu ở đây như một giải pháp lâu dài thì không thể khiến ngọn núi trông như bị ma ám. 

Mộng Vĩnh Thư biết rất rõ rằng những thợ săn này cũng không hề đơn giản. 

Nếu một người lạ đang bị nhắm đến, hoặc nếu anh ta là khách thường xuyên trên núi, anh ta đã bị bọn trộm tuyển dụng để làm gián điệp hoặc truyền thông tin, vì vậy có thể nói là anh ta không bị chú ý. 

Nếu Mạnh Vĩnh Thư không biết bí mật, gia tộc Zhu đã điều động một nhóm thợ săn từ Nam Lĩnh đến giả vờ đi săn ở núi Qiluo. Sẽ rất khó để lẻn vào rừng theo từng đợt mà không báo động cho lũ rắn. 

——Người được gia đình Zhu cử đến là một thợ săn thực thụ, nổi tiếng khắp nơi. 

Chỉ là trước đó không ai biết bọn họ cũng là người nhà họ Chu. 

"Phi kỳ sứ Chu và Vũ vẫn chưa trở về. Đánh giá từ lúc đó đến nay, hai vị Hương Sư Viên và Tống cũng không có tin tức gì. Các ngươi thấy..." Hách Cao Nguyên cúi đầu, khom lưng. Tuy rằng hắn không có râu ria để làm nổi bật khuôn mặt nhưng khuôn mặt rộng, miệng dài, lông mày mắt phượng, dáng vẻ anh hùng có phần thanh tú. 

"Ta hiểu rồi! Sợ xảy ra chuyện, các người hãy cảnh giác hơn một chút. Lại phái thêm mấy đợt người ra ngoài tuần tra do thám, có chuyện gì cần báo cáo gấp! Không, sứ giả ở đây không quen thuộc như Lưu điện chủ, có thể tùy ý xử lý mà không cần phải báo cáo mọi chuyện với sứ giả." Phó Lưu Vân cau mày vẫy tay, như thường lệ, thiếu kiên nhẫn với chuyện của phe phái. 

"Đúng!" Hác Cao Viễn cúi đầu lùi lại bảy bước rồi quay người rời đi. 

Hành vi của sứ giả cờ không khác gì thường lệ, nhưng ông ta vẫn ngửi thấy mùi gì đó bất thường. 

Thật khó để diễn tả cảm giác đó, nhưng với tư cách là bạn thân quanh năm của Fuliuyun, anh khẳng định rằng ánh mắt Fuliuyun nhìn anh đã bộc lộ điều gì đó đã ăn sâu vào xương tủy anh. 

Đó là cảm giác tiếc nuối mỗi khi không có được người mình mong muốn, hoặc không làm được.

Hào Cao Viên đã có thể giành được sự ưu ái của Phú Lưu Vân. Ngoài việc Phú Lưu Vân bản thân là nam và nữ, và ngoại hình của Hào Cao Viên phù hợp với cảm xúc của anh ấy, người thân yêu này cũng là một trong những lý do quan trọng của sự thông minh và đứng đắn. 

Fuliuyun chưa bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì về phe phái cho anh ta, nhưng anh ta rất chú ý và có thể nhận ra một số manh mối. 

Mọi hoạt động tập trung nhiều nhân lực luôn bị tổn thất nặng nề. Những người trong phe lần lượt thay đổi, và một số người luôn chết theo thời gian. 

Hách Cao Viễn tóc dựng đứng. Thậm chí hắn còn cảm giác được Phó Lưu Vân nhìn hắn thở dài: "Đáng tiếc, thật đáng tiếc." Chẳng lẽ sẽ có thêm nhiều người chết ở đây sao? 

Sứ giả treo cờ lại phái hắn ra ngoài. Chẳng lẽ đây lại là một nghĩa trang khác của các giáo phái? 

Sau khi nhìn thấy Liễu điện chủ truyền đạt chỉ thị của Phó Lưu Vân, Hách Cao Nguyên giơ tay như quỷ nói: "Liễu điện chủ, ta có một yêu cầu không tốt."

Lưu Vĩnh Tiên không cao nhưng rất chắc nịch, với mái tóc đen mọc trên ngực. 

Anh ta đã phụ trách núi Qiluo trong nhiều năm, và sự oán giận trước đó của anh ta đối với Đội An Hương Linh La vì đã ép anh ta tham gia và sử dụng nhiều biện pháp cấm đoán đã biến mất. 

Chỉ cần chăm sóc tốt một phần ba mẫu đất ở đây, ngươi sẽ thoải mái hơn rất nhiều so với ngày còn là vua núi. 

Fuliuyun tiếp quản Qiluoshan, nơi ông đã điều hành trong nhiều năm, ngay khi ông đến. Anh ấy dường như thiếu kiên nhẫn với mọi thứ. Anh ấy phải trợn mắt và xin chỉ dẫn mỗi ngày, điều này thật là bực bội. 

Hôm nay bên ngoài có chuyện không ổn, và bây giờ tôi có thể gạt mọi chuyện sang một bên. 

Quyết định có thuộc về tôi không? 

Tôi có phải chịu trách nhiệm về việc xử lý không đúng cách không?

Tuy nhiên, vì nội quy nghiêm khắc của bang hội sợ xúc phạm nên Lưu Vĩnh Tiên đã kìm nén tính nóng nảy nói: “Vị trưởng đường này có rất nhiều việc phải làm, có chuyện gì thì cứ nói với tôi!” Anh ta thực sự không đủ khả năng để xúc phạm Phú Lưu Vân. Võ công của con thỏ này bình thường, không có địa vị, nhưng thứ đáng sợ nhất trong bang chính là kiểu gối. Lưu Vĩnh Tiên thực sự không muốn gặp rắc rối nên cuối cùng anh cũng nuốt chửng phần cuối của câu nói.

"Thuộc hạ của ta đã ở Tề La sơn nhiều ngày, nhờ có các huynh đệ quan tâm, ta cũng muốn chia sẻ kỳ kỳ sứ cùng Đường chủ lo lắng, cũng thỉnh cầu Đường chủ đưa thuộc hạ của ta đưa vào kiểm tra đoàn!" Hào Cao Viên nở một nụ cười khiêm tốn và nịnh nọt. Anh đã cười kiểu này quá nhiều năm rồi. Nó vẫn ăn sâu vào xương tủy anh và anh có thể thực hiện nó bất cứ khi nào cần thiết. 

"Ngươi có thể giúp cái gì? Hãy mau chóng trở về phục vụ Phùng Kỳ chủ nhân!" Lưu Vĩnh Tiên không dừng lại và để Hào Cao Viên một mình.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Được rồi, chúng ta nên quay lại." Chu Á Thông vỗ nhẹ bụi trên tay và nói. 

Hắn lợi dụng Lý Hoàn Mộ Đồng thẩm vấn hai người, nhưng lại không thu được tin tức gì có giá trị, khiến hắn có chút chán nản. 

“Cậu sắp đi gặp anh trai của cậu à?” Cổ Phán vui lên. 

"Vẫn chưa, hắn còn có rất nhiều việc phải làm, ta cũng có rất nhiều việc phải làm. Chúng ta đã trì hoãn ở đây một thời gian, vì vậy nhất định phải tranh thủ thời gian gọi đại bàng bay của ngươi." Chu Á Đồng mỉm cười lắc đầu, nhưng giọng điệu đột nhiên nghiêm nghị, hàm ý ra lệnh. 

Hai cô gái mím môi, huýt sáo gọi chim bay về phía Thành Đô. 

Khi chúng tôi đến, ngoài cổng thành trời đã sáng, cổng phía nam đã tấp nập người qua lại. 

Hai người phụ nữ đáp xuống một nơi hoang vắng cách thành phố năm dặm và tăng tốc về phía cổng thành. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú cùng nhau biểu diễn Qing Kung, thực sự rất bắt mắt. 

Khi đến Ngô phủ, họ không đi qua cổng chính. Chu Á Thông dẫn Cổ Phán vào nhà bằng cửa hông và đặt cô vào một căn phòng nhỏ bên cạnh. 

"Bà Chu, bà có việc quan trọng đừng làm phiền tôi nữa, nhưng tôi muốn đi tìm mẹ tôi trước. Bà ấy ở đâu?" Cố Phàm trong lòng do dự. Cảm giác khó chịu khi ở một mình trong phòng. Vì Ngô Tranh không có ở đây nên người hắn muốn gặp nhất chính là Lục Phi Yên. 

“Mẹ cậu không có ở nhà, bà ấy còn có chuyện quan trọng.” Chu Á Đồng chậm rãi lắc đầu, nhẹ nhõm nói: "Ngươi đến không đúng lúc, ở lại đây đừng gây thêm phiền toái nữa. Không phải ngươi khó chịu, mà là hôm nay là về tương lai của Côn Lôn giáo, bất luận liên hệ nào cũng không thể mắc sai lầm. Càng ít chuyện ngoài ý muốn càng tốt, tốt nhất ngươi nên yên tâm chờ đợi."

Trong lòng Cổ Phán chấn động, anh chợt nhớ lại nhiều năm trước, trong túp lều bên cạnh vách núi Qingyun, Vũ Trịnh đã ôm cô vào lòng sau khi cô vừa khóc, xúc động nói: "Sư phụ sẽ không làm hại Kunlun. Đừng lo lắng cho Pan'er. Khi em lớn lên, những khó khăn của Kunlun sẽ biến mất. Mọi chuyện đã qua rồi. Anh à, em muốn anh mãi mãi hạnh phúc, và không ai có thể làm tổn thương em..." Trên núi Kunlun, tôi đã vô số lần tưởng tượng được gặp lại người yêu thuở nhỏ của mình sẽ như thế nào. một lần nữa, và tôi cũng đã vô số lần nghe nói rằng Vũ Trịnh đã đi xa và lập được những thành tựu to lớn. 

Nhưng hôm nay sau khi xuống núi, tôi mới phát hiện ra thế giới bên ngoài quả thực đúng như lời mẹ tôi nói. Chỉ trong vài giờ, lần đầu tiên tôi gặp phải người xấu và suýt gặp tai nạn, lần đầu tiên làm tổn thương ai đó và lần đầu tiên nhìn thấy xác chết ở khắp mọi nơi. 

Khi tôi đến Wu Mansion đầy vui mừng, tôi được biết rằng một cuộc đối đầu nguy hiểm khác sắp xảy ra. 

"Trong cuộc sống, luôn có rất nhiều việc phải làm, rất nhiều khó khăn phải vượt qua. Cho dù có chỗ dựa vững chắc thì cũng khó tránh khỏi việc không thể làm được việc gì. Hầu hết thời gian, bạn đều phải dựa vào chính mình." Chu Á Thông vuốt tóc Cổ Phán và nói: "Nếu bạn nhàn rỗi và buồn chán, bạn có thể nghĩ về mọi thứ vào buổi sáng. Luyện võ là một chuyện, giết người là một chuyện khác. Khi bạn gặp kẻ xấu và phải giết để bảo vệ bản thân, các chiêu thức sử dụng khi luyện võ là khác nhau."

Nhìn bóng dáng rời đi của Chu Á Thông, Cổ Phán ngẫm nghĩ, tầm nhìn của cô được mở rộng rất nhiều, cô cũng trưởng thành rất nhiều...

Sau khi dặn dò mật thám canh giữ sân của Phán Phán và không cho phép bất cứ ai ra vào mà không có sự cho phép của cô, Chu Á Thông quay trở lại khu nhà nơi cô ở.

Một thùng nước lớn đang sôi sùng sục. Cô lấy các loại gia vị đã chuẩn bị sẵn đổ vào hai bồn tắm lớn, sau đó đổ nước nóng vào để kiểm tra nhiệt độ của nước. 

Sau đó, anh đổ phần nước nóng còn lại vào một chiếc thùng gỗ vuông treo cao trên tường, cởi bỏ quần áo rồi rút nút bần dưới thùng ra. Dòng nước ấm phun ra như những bông hoa từ khoảng hai mươi lỗ được khoan. 

"Tiểu yêu, ngươi thật thông minh! Phương pháp này gội đầu thuận tiện hơn rất nhiều, còn có thể dùng để tắm rửa cơ thể." Chu Á Thông vuốt đi vuốt lại mái tóc ướt của cô bằng đậu tắm. 

Mỗi khi có chuyện gì lớn xảy ra, cô ấy thích lặng lẽ tắm một mình. 

Nó không chỉ giúp cô giữ được thể trạng tốt nhất mà nước ấm còn có thể giúp cô bình tĩnh lại, giúp cô đối mặt với bất cứ điều gì sắp xảy ra với tâm trí bình tĩnh nhất. 

Từ lúc hắn nhạy bén cho đến ngày nay, khi hắn luyện võ, mọi việc trong Thiên Âm Tông đều như vậy, ngoại trừ lần đó. 

Chu Á Đồng cảm thấy trong lòng đau xót. Cô chỉ kịp ngẫu nhiên tắm rửa cho đứa bé đáng yêu rồi lê thân hình mệt mỏi nâng kiếm lên. 

Bụng dưới và phần dưới cơ thể rất đau, nhưng điều đau đớn hơn là ở tim tôi. 

Lần tiếp theo chúng tôi gặp nhau là một lần nữa, nhưng khi chúng tôi có cơ hội làm quen với anh ấy thì anh ấy đã trưởng thành. 

Thật khó để quay ngược thời gian, tôi không còn có thể ôm anh ấy trong lòng bàn tay và nhìn anh ấy la hét, nhảy múa, té nước và tắm rửa cơ thể khi vui chơi. 

Cô nhắm chặt mắt, mím môi và thở dốc. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đôi mắt sáng của cô đã trở lại bình tĩnh. Mọi thứ đã trôi qua. Như Cổ Phán đã nói, trong cuộc sống luôn có rất nhiều việc phải làm và rất nhiều khó khăn phải vượt qua. 

Những kỷ niệm sâu sắc trong quá khứ không thể quên được, nhưng điều quan trọng hơn là tương lai. 

Nước ấm trong bồn tắm đã cạn, Chu Á Thông với một đống tóc dài bước về phía bồn tắm. Những giọt nước đọng lại trên người cô lăn xuống như ngọc trai, làn da trắng nõn mịn màng như ngọc ấm áp được đánh bóng tinh xảo. 

Chỉ cách đó vài bước, từ phía trước, trên người không còn một giọt nước nào, như thể đã được lau sạch bằng một chiếc khăn cashmere lớn. 

Mái tóc dài ướt át duy nhất còn sót lại sau lưng cô rủ xuống thành vài dòng nước, hội tụ từ hai bờ mông tròn trịa vào giữa rãnh mông dường như có trọng lực, rồi chảy thành dòng róc rách. 

Bước lên cầu thang, anh bước nhẹ vào bồn tắm cao bằng người rồi chìm vào làn nước ấm. Hai chân xinh đẹp tròn trịa thẳng tắp của hắn đá tới lui, khiến mặt nước lấp lánh gợn sóng gợn sóng. 

Cơ thể thanh tú màu trắng ngọc bích và những ngón chân được bôi Danko trên đầu mắt cá chân thanh tú bổ sung cho nhau một cách tuyệt đẹp. 

Hai cánh tay thon dài không hề gầy gò đang nhẹ nhàng xoa bóp toàn thân, khiến người ta ước gì có thể biến thành hai bàn tay ngọc để có thể cảm nhận được sự nhẹ nhõm duyên dáng. 

Cơ thể hoàn hảo và cảm động này không có ai vuốt ve và yêu thương, đó là một sự lãng phí hoàn toàn của tự nhiên. 

Chu Á Đồng đột nhiên cảm thấy cô đơn. Nếu kiếp này không nhận ra đứa con trai yêu quý của mình thì cuối cùng bà sẽ cô đơn.

Sau khi làm sạch cơ thể bằng đậu tắm, Chu Á Thông vặn eo và nhảy vào một bồn tắm khác chứa đầy nước sạch và rắc cánh hoa mẫu đơn. 

Ngay khi chân cô chạm nước, kỹ năng Qinggong tuyệt vời của cô khiến hình dáng rơi xuống của cô dừng lại, giống như một bông sen trắng tao nhã nở trên cánh đồng hoa đỏ rực. 

Dòng nước lắc lư vỗ vào bộ ngực căng tròn xinh đẹp, không thể biết sóng trong nước bắt mắt hơn hay sóng trên ngực ngây ngất hơn. 

Nếu ngực của Hàn Quý Yến thẳng đứng thì ngực của Lộ Phi Yến mềm mại và ngực của Chu Á Thông đầy đặn. 

Bộ ngực của cô giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược, tròn trịa và sưng tấy. Họ lắc lư trong bồn tắm do sóng và gần như nổi lên. 

Sau khi tắm rửa và thanh lọc cơ thể, hương thơm ngào ngạt tràn ngập cơ thể cô. Chu Á Thông đột nhiên mở mắt và đứng dậy lau chùi cơ thể cô. 

Đa cảm và tủi thân chỉ tồn tại trong chốc lát. Người dũng cảm không sợ hãi và người khôn ngoan không bối rối. So với những tâm tình mùa thu kiêu kỳ và buồn bã đó, bà thích thú với hành trình sánh bước cùng con trai yêu dấu và cùng nhau vượt qua những trở ngại. Trên thế giới này, cô không cô đơn! 

Được bọc trong một chiếc túi màu vàng sáng và đội một chiếc khăn xếp màu trắng, Chu Á Thông mở tủ quần áo và nhặt một bộ quần áo Trung Quốc, dùng tay lắc lắc. Chiếc váy dài cuộn tròn như sóng rồi rơi xuống đất. 

Cơ thể thanh tú của mỹ nữ xoay tròn, như thể đang được lau vào ống tay áo rộng. 

Nhưng cô ấy lại mặc đồ đen sạch sẽ, sau lưng có vẽ một bông sen trắng. Ba đường váy hình lá sen xiên chéo từ hông đến đầu gối, viền váy dày đặc những nếp gấp. 

Ngay cả Chu Á Thông cũng hiếm khi mặc bộ váy cổ tích xếp ly tay rộng này. Chiếc váy đen khiến làn da của cô trở nên trắng trẻo, đoan trang và thanh thoát hơn, điều đó cũng cho thấy cô rất coi trọng mọi việc sau đó. 

Vũ Trịnh đang đánh một trận lớn với quân đội. Sau chiến tranh, mặt đất sẽ tràn ngập xác chết! 

Mặc dù nơi Chu Á Thông tọa lạc không thể nhìn thấy ánh sáng của kiếm hay bóng tối, nhưng nó thậm chí còn nguy hiểm hơn. 

Kể từ khi gia nhập triều đình, Trương Lưu Kiều đã duy trì kỷ luật tự giác gần như nghiêm khắc. Nếu có tình huống cực kỳ đặc biệt, hắn sẽ đến Nha Môn sớm nửa tiếng để chuẩn bị công vụ. Trong nhiều thập kỷ, anh hầu như luôn là người đầu tiên đến sân Yamen hoang vắng. 

Gần đây Trương Lưu Kiều luôn có chút bất an. Lãnh chúa Bắc Thành Linh mới được bổ nhiệm tuy còn trẻ nhưng lại có thành tích to lớn, nhìn không giống một thanh niên hào hoa vô hình. 

Nhưng từ khi đến Hoán Hoa Tháp, lại không thấy hắn đâu nữa. Nhớ lại những gì mình đã tiết lộ vào ngày đầu tiên nhậm chức, Trương Lưu Kiều vô cùng sợ hãi. 

Lệnh Bắc Thành muốn gây rắc rối với quân đồn trú ở Kyoto, và đằng sau hậu trường là cuộc đấu tranh giữa hai thế lực lớn Côn Lôn và Thanh Thành. Khi bị mắc kẹt trong đó, Kim Dao Tông nhỏ bé của hắn sẽ xử lý như thế nào? 

Với sự vô tư, siêng năng và khiêm tốn, Trương Lưu Kiều cuối cùng đã leo lên vị trí kế toán trưởng. 

Anh ta cũng gặp nhiều thăng trầm trên đường đi, không thể tham gia vào những cuộc chiến giữa các ông lớn trong triều đình. Vì vậy, anh ta ở lại một mình và đấu tranh để sinh tồn bằng cách bám chặt vào Cổng Dao Vàng như đi trên băng mỏng. 

Cuộc đấu tranh trong hoàng thành ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Có gia đình hạnh phúc, có gia đình lại buồn. Những người ở dưới có thể đạt được hoặc mất đi quyền lực chỉ trong một câu nói. 

Nghĩ đến đây, ngực Trương Lưu Kiều đau nhức. Trong hoàng thành không có đối đầu trực diện, người bên dưới bắt đầu đánh nhau trước. 

Thế giới có thay đổi không? 

Anh cảm thấy đầu óc mình chưa đủ. 

Thời xưa tranh giành quyền lực từ trên xuống, làm sao có thể bắt đầu từ dưới lên? 

Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, Bắc Thành Vương mới được bổ nhiệm có ý định đốt ngọn lửa này trước. 

Nó rất sáng tạo nhưng Trương Lưu Kiều không muốn tham gia. Có quá nhiều biến số và anh ấy không thể nhìn thấy hướng đi nào cả. 

Jindaomen không thể chịu được ngón tay út của những kẻ lớn. Về phần chức vụ kế toán uy tín ở phủ Bắc Thành, chỉ là một cái vẫy tay. 

Bước vào trong sân, Trương Lưu Kiều chợt sửng sốt. Bốn người đã đến sân thường trống vào giờ này. 

Khúc Vũ Hương đội chiếc mũ lông vũ của cảnh sát, nhưng hiếm khi đeo kiếm, và đang đi đi lại lại trong góc với khuôn mặt nhăn nhó. 

Đái Chí Kiệt và Dương Nhất Chi đứng đối diện, bưng trà cho mỹ nhân ngồi ở giữa. 

Lồng ngực Trương Lưu Kiều đập thình thịch. Tuy rằng hắn chưa từng nhìn thấy mỹ nữ, nhưng nhìn địa vị tôn kính, lông mày tuyệt đẹp, thân hình cao lớn, mặc áo sa tanh màu xanh sapphire, hắn có thể đoán đây chính là Lục Phi Yên, đệ tử thứ ba của Côn Luân phái. 

Hắn trấn tĩnh lại, chắp tay nói: "Mọi người đều đến sớm. Xin hỏi đây có phải là Lữ tiên tử của Côn Lôn giáo không?"

Trương Lưu Kiều chào Trương Lưu Kiều theo cách giang hồ. Lục Phi Yên cao hơn hắn rất nhiều, nhưng thâm niên cũng gần như ngang bằng. 

Cô luôn coi trọng phép xã giao nên nhanh chóng đứng dậy chào lại: “Lục Phi Yên tông Côn Lôn đã gặp Trương tiên sinh.”

"Tôi không dám nhận, tôi không dám nhận." Trương Lưu Kiều chắp tay nói: "Lục tiên sinh đến rồi, không biết ngươi có phải đang đợi Ngô đại nhân không?"

"Ngô thiếu gia có việc quan trọng cần đi xử lý. Cô tôi đang ở đây đợi Trương sư." Lộ Phi Yến ngừng nói sau buổi lễ. Đái Chí Kiệt tiếp theo, giơ tay ra hiệu cuộc trò chuyện ở hậu sảnh. 

Trương Lưu Kiều thầm phàn nàn trong lòng: "Sư phụ Wu không có ở đây, nhưng ông ấy đã mời Lu tiên tử đến đây. Chuyện này thực sự sẽ gây ra ồn ào lớn."

Năm người ngồi ở hành lang phía sau. Dương Nhất Chi cười hắc hắc nói: "Trương đại nhân, ta dám hỏi ngươi, ngươi cảm thấy sư huynh của ta thế nào?"

Trương Lưu Kiều đang trong trạng thái bối rối. Được nửa đường, anh quyết định sẽ quan sát ngọn lửa từ phía bên kia và tự bảo vệ mình một cách khôn ngoan. 

Câu hỏi của Dương Di Chí chứa đựng hai ý nghĩa và thực sự rất khó trả lời. 

Ông ta do dự một lát rồi nói: “Ngô thiếu gia còn trẻ, có triển vọng, thuộc hạ rất ngưỡng mộ, có lúc than thở thời gian không tha thứ, ông ta đã già rồi!”

Trong lời nói của hắn có chút rút lui, thậm chí cam chịu, khiến Dương Nhất Chi kinh ngạc, nhất thời không thể kết thúc cuộc trò chuyện. 

"Trương đại nhân quá khiêm tốn, sư huynh của ta tuy là thiên tài, nhưng không có ánh mặt trời cũng không thể ca hát một chưởng. Gần đây, chính phủ và chính phủ đều dựa vào Trương tiên sinh. Thế hệ trẻ đã theo dõi Trương tiên sinh trong ban giám đốc mấy ngày nay. Tôi khâm phục sự thận trọng và tỉ mỉ của cậu. Hơn nữa, cậu đang ở thời kỳ đỉnh cao, Kim Kiếm phái dựa vào thực lực của cậu, sao có thể nhẹ nhàng rút lui được?"

Nhiệm vụ hôm nay của Đại Chí Giải là kéo Trương Lưu Kiều lên tàu. Lời nói của anh nhẹ nhàng nhưng cũng sắc bén, có chút cưỡng ép. 

Trương Lưu Kiều âm thầm thở dài: "Bốn mươi mốt không bằng Hoàng Khẩu tiểu tử. Xấu hổ, xấu hổ."

"Sư phụ giao Kim Kiếm Tông cho ta, ta cảm thấy vô cùng xấu hổ, không thể tiếp tục tiến lên. Thánh nhân có câu lấy cũ sinh mới. Năm nay đã là Hạ Quan năm mươi tuổi đầu tiên, ta thường nghĩ nên thoái vị nhường người xứng đáng. Cho dù không giúp đỡ, ta cũng không thể để Kim Kiếm Tông suy tàn trong tay Hạ Quan, vĩnh viễn không thể khôi phục." Trương Lưu Kiều liên tục khum tay và nói với vẻ mặt rất hoang vắng: "Tôi không thể so sánh với tuổi trẻ và tinh thần cao độ của các học sinh phái Kunlun."

Lục Phi Yến nhìn mấy câu sau, Trương Lưu Kiều cơ hồ là cầu xin tha thứ. Cô đã sống một cuộc sống tốt đẹp từ khi còn nhỏ, và cô không khỏi thông cảm với những người đang phải vật lộn để sinh tồn. 

Nhưng hôm nay Trương Lưu Kiều chính là mắt xích không thể thiếu. Ngô Tranh không thể xuất hiện ở phủ Bắc Thành, nếu không tất nhiên sẽ dẫn đến quan chức Bộ Nhân sự phải chịu trách nhiệm. Mọi việc đều phải do Trương Lưu Kiều làm thư ký trưởng gánh chịu. 

Nếu không, chỉ dựa vào Khúc Vũ Hương làm người bắt đầu là không chính đáng. Cô cũng là người mới đến văn phòng chính phủ Bắc Thành. Cô ấy thậm chí có thể không thể gọi điện cho các quan chức chính phủ khi đối mặt với những sự kiện lớn. 

Trong lòng hiện lên một tia thương hại, Lục Phi Yên càng có hứng thú với Đái Chi Kiệt: "Trịnh Nhi tỏa sáng như vậy, mấy năm gần đây Chí Kiệt đều bị người ta bỏ qua, thấy hắn không nóng nảy và tự tin, cũng là một nhân tài tốt. Hắn luôn nỗ lực, hẳn là đã đạt được điều gì đó. Hehe, Côn Lôn có tương lai!"

"Thưa ngài, ngài nói sai rồi." Đại Chí Giải đứng dậy, nhìn xuống Trương Lưu Kiều và nói: "Các hạ đã nỗ lực điều hành Golden Sword Sect, và mọi người đều biết trái tim của anh ấy bằng nắm đấm? Ý tôi là vị tiểu bối này là phương pháp của các hạ là sai."

"Tôi muốn xin anh Đại cho lời khuyên!" Trương Lưu Kiều thấy vậy cũng đứng lên ngang hàng với Đới Chí Kiệt, trên mặt mang theo nụ cười khiêm tốn xin lời khuyên. 

Về mặt đà, anh ta sẽ không bị đàn áp quá nhiều mà còn duy trì một mức độ tôn trọng nhất định. Người ở trong khoảng trống có cách sinh tồn của riêng mình. 

"Sư huynh của ta từng nói với hậu bối một câu: Chọn lọc tự nhiên, kẻ mạnh nhất sống sót, hậu bối rất coi trọng."

Đái Chi Giới thẳng thắn nói, thể hiện sự uy nghiêm của nhị đệ tử Côn Luân phái: “Hoàng triều suy tàn, tham nhũng ăn sâu, vì thế mà triều đại bại trận, Tần Yên trở nên hùng mạnh, cho nên thiên hạ chia làm ba phần. Ngày xưa, thiên hạ chỉ có ba triều đại? Thiên hạ có nhiều anh hùng, chim tốt chọn cây. Một mình? Khi thiên địa sụp đổ, người bình thường còn biết tập hợp lại để bảo vệ mình, giữ ấm. Anh là người thông minh, anh cũng hiểu ý của sư huynh, mong anh có thể sớm đưa ra quyết định.

"Hạ Quan già rồi, thật sự không còn tinh thần nữa." Trương Lưu Kiều bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hy vọng Đại tiên sinh thay ngươi nói cho Ngô tiên sinh, Hạ Quan tâm nguyện duy nhất chính là truyền hương Kim đạo môn, không có ý gì khác!"

"Trương sư phụ, đừng bận rộn nữa. Bắt đầu từ hôm nay, các sự kiện lớn sẽ lần lượt diễn ra. Các đàn em cũng đang chờ tin tức từ sư huynh. Trương sư cũng có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nhân tiện, Ngô sư phụ còn có một điều muốn nói với Trương sư phụ: Học tập giống như chèo thuyền ngược dòng. Nếu không tiến lên, bạn sẽ rút lui. Học một bài học như thế này không chỉ đúng với những điều còn lại. Trên đời này có rất nhiều thứ kiếm được nhờ mạo hiểm, không có chuyện lợi dụng." những người khác, Zhang Master, Golden Blade Sect sẽ đi đến đâu tùy thuộc vào suy nghĩ của bạn. Đái Chi Kiệt khẽ mỉm cười, bảo Lục Phi Yên đứng dậy rời đi.

Dương Nhất Chi lảo đảo, cố ý tụt lại phía sau hai người, nháy mắt với Trương Lưu Kiều nói: "Đại nhân, sư huynh ta vừa nói đúng, nhưng ngươi đã bỏ lỡ một điều! Từ khi sư huynh của ta từ trên núi xuống, đã hai năm không đến thành Bắc Đẩu Đình, hơn nữa còn đi công tác đến Trường An. Anh ấy chưa bao giờ đến đó. Không thuận lợi. Tôi không hiểu ý thô lỗ. Tôi chỉ biết từ quan trọng nhất trong kinh doanh là "quyền lực". Đây có phải là trong miệng doanh nhân chúng ta gọi là "may mắn" không? Đây là phước lành từ Chúa Zhang, có thể suy nghĩ thêm về nó.

Lục Phi Yên và Đái Chí Kiệt đang đợi bên ngoài bệnh viện, không nghe rõ Dương Nhất Chi nói gì. Nhìn thấy nam tử cường tráng trên mặt tươi cười đi ra, Lục Phi Yên cau mày nói: "Ngươi ở trong đó làm gì? Đừng bỏ lỡ chuyện gì!"

"Tam sư cô, yên tâm!" Dương Nhất Chi ngẩng cao đầu nói: "Quyết tâm không có hại gì, chỉ có điều tốt!"

Dương Di Chí theo học Độ Trung Thiên, anh và Cổ Bộ Phán luôn có mối quan hệ tốt nhất trong giáo phái. Lục Phi Yên cũng biết, người đệ tử thứ năm này tính tình kiên định, không bao giờ nói nhiều.

Dương Di Chí có tính cách rất khác với chủ nhân của mình. Anh ta luôn có chút không trung thực, và anh ta giống như một tiểu đệ của Vũ Trịnh.

Tuy nhiên, hôm nay là lần đầu tiên cô đưa hai đàn em đi làm. Đại Chí Giải đã gây ấn tượng với cô, còn Dương Di Chí không còn là người đàn ông vui vẻ và liều lĩnh nữa. 

Lộ Phi Yến cuối cùng cũng nhận ra rằng thế hệ đệ tử tiếp theo của Giáo phái Kunlun đã trưởng thành và bắt đầu lên sân khấu. 

Tâm trí của Lộ Phi Yến dâng trào, và cô đột nhiên nhớ lại bài hát "Bãi biển Nujiang" mà Vũ Trịnh đã chơi cho anh nghe khi anh lần đầu tiên cố gắng khóc. Cô thẳng lưng và sải bước về phía sân trước. 

Đại Chí Giải và Dương Di Chí đi theo phía sau, nhìn nhau, tự hỏi bước đi của dì ba sao lại nhanh nhẹn và linh hoạt như vậy. Có tin đồn rằng cô đã gặp phải một chấn thương kỳ lạ và dần mất đi khả năng võ thuật. Tại sao cô ấy lại đột nhiên quay lại? 

Trương Lưu Kiều ngồi một mình ở hậu sảnh, trên trán lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt tím tái vì nhịn không được mà đỏ bừng. 

Đại Chí Giải và Dương Di Chí đều nói những gì họ nói đều có lý, nhưng ở vị thế xấu hổ không cao không thấp này, lại liên quan đến thịnh vượng của bản thân và thậm chí cả tông môn, quyết định này thực sự khó thực hiện. 

Anh ấy không phải là người thiếu quyết đoán, nhưng những gì anh ấy biết quá hạn chế và hầu hết đều là phỏng đoán. Gia đình Kunlun không thể tiết lộ thêm thông tin cho anh ta. 

Nếu anh ta đồng ý, gia tộc Kunlun thắng thì cũng không sao, nhưng nếu anh ta thua, Golden Blade Sect sẽ bị xóa sổ ngay lập tức; nếu anh ta không đồng ý, Master Wu sẽ không thể trông ổn khi trở về và những ngày ở văn phòng chính phủ của anh ta sẽ kết thúc. 

Nghĩ đi nghĩ lại, rủi ro quá lớn, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Sự giàu có có thể được tìm thấy thông qua rủi ro, nhưng rủi ro luôn rất cao. 

Trương Lưu Kiều vừa tỉnh dậy thì cửa văn phòng chính phủ kêu cọt kẹt và tiếng chuông triệu tập quan chức đến thi hành công vụ. 

Tôi lau mồ hôi, chỉnh tề bộ dáng rồi đi về phía tiền sảnh. Tôi đi được nửa đường thì nghe thấy tiếng trống và tiếng than thở. 

Anh giật mình, biết rằng nó khác với những chuyện vặt vãnh thường ngày giữa cha mẹ. Hắn vén vạt áo quan vội vàng tiến về phía trước, trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây là lời chờ đợi và theo dõi biến hóa của đại tiên sinh sao? Sự thay đổi này diễn ra quá nhanh!"

Bắc Thành ra lệnh cho Ngô Tranh vắng mặt trong thời gian dài, nhưng các quan lại không đến thẩm vấn hay dán thông báo. Chưa kể người dân, ngay cả quan chức chính phủ cũng không biết nội tình. Chiếc ghế lớn ở giữa sân đã trống từ lâu nhưng cũng không gây ra bất kỳ lời phàn nàn nào từ người dân.

Nghe thấy tiếng trống, Trương Lưu Kiều vội vàng đi vào đại sảnh và ra lệnh. Từ xa, anh đã nhìn thấy một ông lão râu tóc bạc trắng đang bước lên sảnh với sự hỗ trợ của hai thanh niên chống nạng, run rẩy và lo lắng. 

Trương Lưu Kiều cau mày. Vị khách tuy là thường dân nhưng uy tín của ông trong lòng dân rất cao. Nếu không xử lý đúng cách sẽ dễ gây phẫn nộ trong dư luận.

Nghĩ lại, so với những gì đã xảy ra với ông Wu, điều này chẳng là gì cả nhưng lại nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

“Bụp một cái”, ông lão bỏ nạng ra, vùng vẫy thoát khỏi sự hỗ trợ của hai thanh niên, quỳ xuống, khàn giọng hét lên: “Cư dân cơ sở, xin hãy đến gặp chúa tể của bạn!

"Trong sân không được ồn ào!" Trương Lưu Kiều hét lên, sau đó nói một cách ấm áp: "Ông Zhu đã già, không cần phải quỳ theo luật. Hãy đến xem!"

“Ân oán không thể gột rửa, bình dân không thể đứng lên.” Chu Chí đẩy người hầu đến giúp mình ra và lại hét lên.

"Vớ vẩn!" Trương Lưu Kiều đập bàn đứng dậy, chỉ tay về phía bên ngoài hàng rào tòa án, hét vào đám đông đang hò hét: "Tôi tôn trọng tư cách đạo đức cao quý và sự tôn trọng cao độ của các bạn. Các bạn đang muốn tụ tập một đám đông để uy hiếp tôi à?"

"Thần dân không dám xúc phạm! Cũng không dám tụ tập đông người uy hiếp quan thần!" Sở Trí vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận nói: “Sự thật là Lạc Đại Sơn đã phải chịu oan ức, người dân Bắc Thành được hắn sủng ái nhiều như vậy, bọn họ đều cảm thấy oán hận và oán hận. Mong ngài sẽ đưa ra quyết định!”

"Cái gì?" Trương Lưu Kiều giật mình. Anh ta đi về phía Chu Chí mà không nhìn lại, tự mình đỡ anh ta đứng dậy và ngồi xuống. Anh ta nói một cách ấm áp, "Anh Chu đừng nóng vội. Xin hãy nói chậm rãi."

"Con gái của La Đại Sơn Nhân đã mất tích rất lâu mà không có lý do, và văn phòng chính phủ không thể tìm thấy cô ấy cho đến bây giờ! Người dân cũng biết rằng ông Zhang đã dày công quên ăn quên ngủ. Ông vô cùng biết ơn. Văn phòng thống đốc cũng đang cần nhân lực khẩn cấp, ông già thường xuyên nhắc nhở mọi người chú ý hơn để chia sẻ nỗi lo lắng của mình. Cách đây vài ngày, một người phụ nữ ra vào tòa nhà Huân Hoa, người dân nhận ra cô là Qian từ La Đại Sơn's Gia đình Vàng! Ngày hôm kia, ông La Đại Sơn đã đến tòa nhà Huanhua để cầu cứu và bị đuổi ra ngoài. Chúng tôi đã thống nhất sáng nay sẽ đến cơ quan chính phủ để khiếu nại. Tôi không muốn ông La Đại Sơn đêm qua bị bọn côn đồ đánh đập nằm chết trên giường. Chu Chí vừa nói vừa nói, mặt đỏ bừng, ho khan. 

"Cái gì?" Khuôn mặt tím ngắt của Trương Lưu Kiều dường như mất hết màu sắc và trở nên trắng bệch.

Gia đình La Đại Sơn khá giả nhưng anh cũng là thường dân. Việc anh ta không hiểu một số sự thật bên trong là điều bình thường. 

Sao bạn dám đến một nơi như tòa nhà Huân Hoa để nhờ ai đó sau khi nghe được vài tin đồn? 

Anh ấy không ngu ngốc đến thế! 

Có cái gì đó đang vặn vẹo và quay lại đằng sau anh ta. Trương Lưu Kiều quen nhìn thấy gió mưa, sao có thể không biết! 

Khi nghĩ đến bí mật, lưng Trương Lưu Kiều gần như ướt đẫm mồ hôi. Sự dũng cảm của ông Wu thực sự rất lớn và ông đã hành động theo những cách kỳ lạ. Nhiều người bình thường đến đây thỉnh cầu như vậy, ngay cả Văn Nghị cũng không dám đối diện trực tiếp với hắn. Nếu lấy được Hoán Hoa Tháp, lần này hắn sẽ gặp xui xẻo. 

Nhưng vì sao Ngô sư phụ lại cho rằng con gái của La Đại Sơn Nhân đang ở trong Hoán Hoa Tháp? 

Những kẻ đó không phải là những kẻ ngu ngốc đã cướp con gái của người dân Bắc Thành và đưa họ vào nhà chứa ở Bắc Thành để tiếp khách sao? 

Không thể, tuyệt đối không thể!

Nhìn thấy Trương Lưu Kiều do dự, Chu Chí lo lắng nói: "Trương đại nhân, ngài còn chờ cái gì? Ở đây nhiều người như vậy đang nói dối sao? Nếu Trương sư không thể quyết định, dân chúng sẽ yêu cầu được gặp Ngô sư!" Anh đứng dậy và quỳ xuống lần nữa.

"Chờ một chút, Chu tiên sinh! Chuyện này rất quan trọng, hiện tại tôi không thể quyết định được. Ngô tiên sinh có việc quan trọng phải xử lý, tôi sợ phải đợi anh ấy về." Trương Lưu Kiều càng sợ phải rút lui. Anh ấy luôn tìm kiếm sự an toàn khi làm việc, nhưng anh ấy thực sự sợ hãi trước phong cách phóng khoáng của Vũ Trịnh.

"Ngô thiếu gia, chuyện gì quan trọng? Chuyện gì quan trọng? Ngoại trừ hai ngày đầu tiên nhậm chức, ngài có từng gặp lại hắn không?" Chu Chí hưng phấn đến mức giọng nói tăng lên vài độ: "Đức Thánh Cha đã hạ lệnh phong Ngô đại nhân làm quan Bắc Thành. Ông ta đã lơ là nhiệm vụ, xảy ra chuyện gì đó quá đáng và phẫn nộ, ông ta không thể thay mặt dân chúng quyết định! Dân chúng đau lòng!"

"Chu tiên sinh, đừng nôn nóng. Lãnh chúa của tôi kể từ khi nhậm chức đã luôn suy nghĩ về vấn đề này. Hiện tại, ông ấy có việc quan trọng phải làm và không được lơ là công vụ. Hơn nữa, trước khi rời đi, lãnh chúa đã yêu cầu Trương tiên sinh tùy ý xử lý mọi việc trong triều." , để không gây phiền toái." Đái Chí Kiệt cúi đầu rất thấp tư thế, không ngừng nhìn Trương Lưu Kiều: "Trương đại nhân, tình thế cấp bách. Nếu bạn thông báo cho Master Wu, điều đó có thể trì hoãn quyết định của bạn."

"Ngươi... ngươi..." Trương Lưu Kiều máu dồn lên đầu.

Đại Chí Giải là em trai của Vũ Trịnh, những ngày gần đây anh ấy thường xuyên giúp đỡ các công việc chính thức trong văn phòng chính phủ. Còn ai ở Bắc Thành không biết điều này?

Tất nhiên, những gì anh nói không phải là tùy tiện!

Trong trường hợp này, không phải Vũ Trịnh đang lơ là nhiệm vụ chính thức của mình, mà là Trương Lưu Kiều đang trốn tránh trách nhiệm của mình.

Đám đông bị kích động. Danh tiếng và uy tín của Trương Lưu Kiều ở Bắc Thành luôn rất tốt. Mặc dù mọi người nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ nhưng trong một lúc họ cũng không nói gì xúc phạm.

"Trương đại nhân, sớm quyết định!" "Lạc Đại Sơn tiên sinh đối với chúng ta rất tốt, làm sao có thể nhìn thấy nữ nhi của hắn bị đưa đến nơi bắn pháo hoa, bị sỉ nhục?" và những từ khác đến và đi.

"Mọi người hãy kiên nhẫn nhé. Vấn đề này có tầm quan trọng lớn. Xin cho phép tôi cùng Trương tiên sinh thương lượng." Đái Chí Kiệt lại cúi đầu, không giải thích thêm, kéo Trương Lưu Kiều đi về phía hậu sảnh.

Trương Lưu Kiều bằng mọi cách bất đắc dĩ, nhưng sợ rằng danh tiếng nhiều năm của mình sẽ bị hủy hoại nếu ở lại triều đình lâu hơn, nên anh không còn cách nào khác là phải đi theo Đại Chí Giải. Trong lòng hắn tràn ngập hận ý, không dám biểu lộ ra ngoài, cũng rất khó có thể kìm nén.

Lục Phi Yên khóe môi hiện lên một nụ cười, cô thầm khen Đới Chí Kiệt khả năng nắm bắt tình thế và khống chế nhịp điệu của anh. Ngay cả Vũ Trịnh cũng không thể làm tốt hơn ở đây.

Bị Đới Chí Kiệt giật dây, Trương Lưu Kiều đã bị cuốn hút ngay từ khi bước chân vào phủ Bắc Thành. Hiện tại hắn không thể trốn thoát, đành phải ngoan ngoãn phục tùng.

Lục Phi Yên hít sâu một hơi. Màn trình diễn của các học trò là đủ tốt. Bây giờ, việc kiểm soát tình hình là tùy thuộc vào tôi!

"Đại thiếu gia, ngươi lừa gạt ta." Trương Lưu Kiều lo lắng và tức giận. Anh ta chỉ đơn giản quay lưng lại, sợ rằng nếu nhìn anh ta lần nữa, anh ta sẽ không thể kiểm soát bản thân và tấn công. 

"Trương đại nhân, trước tiên bình tĩnh một chút đi!" Đái Chi Kiệt cười nói: “Đại nhân, ta chỉ thấy tiểu bối Mạnh Lãng vô lễ, có thể nói là mắt mù. Bạn không thấy rằng sự ủng hộ của mọi người có thể được sử dụng sao?"

"Hả?" Một câu nói đã đánh thức người nằm mơ, đầu óc Trương Lưu Kiều quay cuồng!

Bắt đầu từ việc xúi giục người đàn ông tốt Luo, Vũ Trịnh, người chỉ có một nền tảng nhỏ, không thể tạo ra một cảnh tượng lớn như vậy trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tôi e rằng không chỉ có chuyên gia đưa ra hướng dẫn đằng sau việc này, mà tôi e rằng chuyên gia này cuối cùng cũng đã nhúng tay vào.

Quân đồn trú ở Kyoto Wen Yi luôn được Thánh Hoàng yêu thích. Mặc dù vì nhiều lý do khác nhau chưa được thăng chức, nhưng sau nhiều năm hoạt động ở Thành Đô, làm sao có thể dễ dàng đối phó như vậy? 

Vũ Trịnh tuy còn trẻ nhưng anh ấy rất chín chắn trong hành động. Anh ấy sẽ không thể làm bất cứ điều gì một cách dễ dàng nếu không có nhiều sự tự tin. 

Vừa nghĩ tới đây, Trương Lưu Kiều đột nhiên nhớ tới lời nói "Vạn vận vạn năng thuận theo xu thế" của Dương Nhất Chi, trong lòng bất an nhất thời nóng lên!

"Đại thiếu gia, chuyện này không tầm thường. Vì muốn tham gia nên tôi cần phải hiểu rõ mọi chuyện. Xin hãy cho tôi một lời khuyên!" Không có cách nào để rút lui, Trương Lưu Kiều vẫn cần thêm sức nặng cuối cùng trước khi đưa ra quyết định.

"Bạn không thể nói!" Đái Chí Kiệt cười lắc đầu: “Trương đại nhân không nên biết thì tốt nhất! Chỉ cần ngươi xử lý tốt chuyện trước mắt, Ngô sư phụ sẽ không đối xử tệ với ngươi!"

Trương Lưu Kiều sắc mặt vừa trắng vừa xanh, đang uống trà, hung hăng vung nắm đấm nói: "Xong rồi! Tổ tiên của ta là trên hết, xin hãy giúp Kim Đao Tông vượt qua chuyện này!”

"Trương đại nhân, xin mời!" Đái Chí Kiệt khẽ mỉm cười, giơ tay lên một cách vô ích.

"Đội trưởng Khúc!" Trương Lưu Kiều trở lại triều đình, chộp lấy tấm thẻ bài về vụ án của Vũ Trịnh và nói: "Sư phụ Wu đã giao cho tôi phụ trách công việc của chính phủ. Ông La đã làm việc thiện và tích đức. Trường hợp này không thể bỏ qua. Thay mặt Master Wu, tôi ra lệnh cho bạn đưa cảnh sát. Tôi sẽ đích thân lục soát tòa nhà Huân Hoa và xét xử vụ án này!”

"Nhận được mệnh lệnh!" Khúc Vũ Hương đã ra lệnh cho các thám tử chuẩn bị sẵn sàng, anh không khỏi khâm phục sự chuẩn bị kỹ lưỡng của Vũ Trịnh. 

Giờ đây, các bước quan trọng nhằm khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận và để Trương Lưu Kiều nắm quyền điều hành văn phòng chính quyền Bắc Thành đã hoàn tất, sự việc ở Thành Đô đã hoàn thành được một nửa. 

Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với Yan'er? 

Ba anh em nhà họ Hàn cùng nhau dẫn đầu đoàn thám hiểm nên rất yên tâm! 

Khúc Vũ Hương nhìn bầu trời nơi xa và tự nhủ: "Yan'er, tôi sẽ lo liệu mọi việc trong kinh đô cho bạn, và chờ đợi sự trở lại khải hoàn của bạn!"

Trương Lưu Kiều yêu cầu các quan chức tổ chức người dân theo ông đến tháp Huanhua. 

Đi qua đường phố Bắc Thành, thỉnh thoảng có người tự động gia nhập đội ngũ sau khi hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, Trương Lưu Kiều đã đến cuối sợi dây. Tâm trạng của anh ấy rất khác nên anh ấy hy vọng rằng càng có nhiều người tham gia thì càng tốt. 

Tòa nhà Huanhua nằm ở một nơi yên tĩnh giữa sự nhộn nhịp. Sau một đêm náo nhiệt và náo nhiệt, sáng sớm là thời điểm yên tĩnh nhất. 

Hầu hết các nhà hảo tâm và gái mại dâm đều ngủ thiếp đi vì kiệt sức sau một đêm dài ăn cơm xuân. 

Trương Lưu Kiều và Khúc Vũ Hương đi đầu tiên, theo sau là không dưới năm trăm người ở Hồ Lạp Lạp. 

Thỉnh thoảng, người ta hô vang những khẩu hiệu như “Trả thù bất công”, “Trừng phạt hiếp dâm và diệt trừ cái ác”, gợi lên những tiếng hò hét đồng thanh. 

Nhìn thấy Ngô Tranh đã chuẩn bị tốt như vậy, mọi lo lắng của Trương Lưu Kiều đều biến mất. Anh chưa bao giờ dám nghĩ đến việc có thể làm việc cho một đội ngũ lớn như vậy trong đời. 

Trương Lưu Kiều khá đam mê và có tinh thần cao. 

Mặc dù cổng chính của Tháp Hoàn Hoa mở nhưng ở đó lại có rất ít người. 

Một số Rùa Master chào đón người hộ tống và y tá có vẻ ngoài độc ác nhìn đám đông từ xa đến gần, cuối cùng xác định mục tiêu của du khách là Tháp Hoán Hoa, họ đột nhiên trở nên hoảng sợ. 

Mấy con rùa lao tới báo cáo, trong khi các nhân viên y tá xếp thành một bức tường người và hét lớn: “Dừng lại! Bạn định làm gì vậy?"

“Tôi đã được ông Wu từ Hội Bắc Thành ra lệnh truy bắt tội phạm. Ai dám cản trở hắn sẽ bị điều tra như đồng phạm!" Trương Lưu Kiều lóe lên lệnh bài và xua tay ra lệnh cho Khúc Vũ Hương bắt người.

Các nhân viên y tá chưa bao giờ phải chịu thiệt thòi ở Tháp Huân Hoa. Tuy rằng phần lớn không biết người ủng hộ mình là ai, nhưng cũng biết bọn họ có bối cảnh rất lớn, từ trước đến nay đã quen với việc vô luật pháp. 

Thấy vậy, bọn họ đều giơ gậy dài lên, nhưng khi đối mặt với quan lại đều có phần e ngại, không dám hành động hấp tấp. 

Mặc dù cảnh sát mặc đồng phục công cộng nhưng số lượng của họ ít hơn nhiều. Văn phòng chính phủ Bắc Thành không giàu có như tháp Hoàn Hoa, mỗi ngày kiếm được rất nhiều tiền. 

Những người đang theo dõi cuộc diễu hành đều thấy xung đột sắp nổ ra. Hầu hết bọn họ đều chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lúc nhất thời đều sợ hãi và im lặng. 

Hai bên đang giao chiến với nhau nhưng lại mang ý nghĩa sấm sét và mưa rào. 

Trương Lưu Kiều nhìn xung quanh và thấy Đại Chí Giải đang nhìn trái nhìn phải, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Anh ấy giống như một tấm gương trong tâm trí anh. Anh ta chỉ hét lên một loạt những lời sáo rỗng về tội cản trở quan chức, nhưng anh ta không thấy có ý định cưỡng bức. 

"Dừng lại!" Đúng lúc đó, một tiếng hét phát ra từ Tòa nhà Huân Hoa. Một người đàn ông trung niên mặc quần áo sang trọng bước nhanh, vung tay tát vào mặt nhân viên y tá, mắng: “Con khốn mù quáng, sao dám coi thường Trương tiên sinh!

Hãy để lại cho tôi tất cả công việc bạn đang làm. Người nọ dạy cho Trương Lưu Kiều một bài học, sau đó cúi đầu hướng Trương Lưu Kiều khiêm tốn nói: "Nô bộc không biết tốt xấu, Trương chủ, ta nhất định sẽ tha thứ cho ngươi!" Mời ngươi nhanh tới, để bình dân đích thân rót rượu cho ngươi xin lỗi! "

"Tôi quá lười để có thể hiểu biết như những kẻ ngu ngốc!" Trương Lưu Kiều hừ lạnh nói: “Tề chủ quán, hôm nay ta tiếp thu một vụ án. Có những kẻ bắt cóc và buôn bán những cô gái tốt của gia đình ở tòa nhà Huân Hoa, làm điều ác và hại người! Ta bán mặt cho ngươi, xin nhường đường cho ta tìm kiếm!"

Người đàn ông trung niên họ Qi. Anh ta quản lý công việc trong tài sản của Văn Di. Anh ta tình cờ đứng ở vị trí thứ bảy và được mệnh danh là chủ tiệm thứ bảy. 

Trong mắt người thường, anh ta chỉ là một chủ tiệm, nhưng bất cứ ai có hiểu biết một chút đều biết thân phận của anh ta. 

Bình thường Trương Lưu Kiều chỉ có thể khách khí. Chủ quán Qi hơi sốc khi nghe điều này. 

"Có phải ông đã phạm sai lầm không, thưa ông? Tháp Hoàn Hoa nằm dưới chân hoàng đế, luôn tuân thủ pháp luật. Hắn làm sao có thể làm gì có hại thiên nhiên?" Tề chưởng quầy đang trì hoãn thời gian, hắn từ trong mộng tỉnh lại, nhưng đầu óc cũng không hề mơ hồ, vừa nghe là hắn đã biết có chuyện gì đó không ổn. 

Ngoài việc đích thân ra ngăn chặn quan lại, sứ giả cũng được cử đi cùng nhau. 

Chỉ cần ông Ôn biết chuyện này thì có thể giải quyết ổn thỏa. 

“Dù là tuân theo pháp luật hay che giấu sự bẩn thỉu, Tề chưởng quỹ nói gì đều không quan trọng. Tôi phải đích thân tiến hành khám xét và xét xử mới có thể làm được gì." Trương Lưu Kiều vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và nói không chút thương xót: "Chủ quán Qi, xin hãy nhường đường!"

"Ngài Trương!" Tề chưởng quầy biết mình không thể làm được chuyện gì tốt, liền thấp giọng nói: "Xin hãy thương xót cho tôi một chút, nếu không tôi sẽ không thể giải thích với ngài, Văn thiếu gia! Nếu ngươi tức giận, ta chắc chắn sẽ chết!"

Thân thể của chủ quán Tề không còn nữa, Trương Lưu Kiều làm sao khá hơn được? 

Tuy nhiên, hôm nay thư ký lớp bảy không biết hắn lấy đâu ra niềm tin. Hắn ưỡn ngực nói: “Ta xử lý án theo pháp luật, ngay cả ở Kim Loan cung cũng vậy. Tôi cũng nói điều tương tự!"

Hai bên nói chuyện ầm ĩ, tôi và bạn nhìn cường độ nhưng đều kiềm chế.

Cho đến khi một người đàn ông trông giản dị mặc vải thô đến gần Đái Chí Kiệt thì thầm vài câu. 

Đái Chí Kiệt nhướng mày, từ trong đám người bước ra, nói với Tề chủ quán, tôi muốn vào uống rượu nhưng không có người tới chào? Sợ tôi không trả được à?" Nói xong, anh ta đi về phía tòa nhà Hoanhua với vẻ mặt không vui.

Chủ tiệm Qi bị sốc. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là không cho ai vào tòa nhà Huân Hoa.

Uống rượu?

Ăn đầu mẹ ngươi!

Hắn vội vàng đưa tay đẩy Đái Chí Kiệt: “Chờ một chút! Tòa nhà Huân Hoa hôm nay đóng cửa, không ai được vào."

Tề chưởng quỹ trong lòng biết Đái Chí Kiệt là học sinh trung học ở Côn Lôn, sợ Đái Chí Kiệt lập tức xông vào, nên chiêu thức của hắn bị gió thổi bay, rõ ràng là đã sử dụng nội lực.

Khoảng cách giữa hai người đã vô cùng gần gũi. Đái Chí Kiệt không kịp phản ứng khi bị một bàn tay đẩy lên vai. Anh ta ngã xuống với một tiếng "ôi" và người đầy bùn.

"Ối! Ta rơi vào bẫy rồi!" Tề chưởng quỹ âm thầm rên rỉ.

Quách nghe được một tiếng hét lớn: “Sao ngươi dám! Sao ngươi dám đả thương sư huynh của ta!" Một người đàn ông to lớn như tháp sắt cầm một thanh đồng nấu chín cao bằng người, hét lên, lao tới đánh vào đầu hắn!

Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra!

Đám đông lúc đầu chỉ nói thầm đã bắt đầu hô khẩu hiệu trừng trị tội hiếp dâm và diệt trừ cái ác. Thấy thời cơ đã đến, Trương Lưu Kiều quả quyết ra lệnh bắt giữ!

Tề chưởng quỹ trong lòng than thở, biết sự tình đã trở nên nghiêm trọng, chỉ có thể xua tay nói: "Ngăn bọn họ lại, không ai được vào!"

Các nhân viên điều dưỡng được trả lương hậu hĩnh và chịu trách nhiệm nhận trách nhiệm. Họ không sợ quan chức ngay cả khi ông chủ Tề ra lệnh cho họ. Họ giơ vũ khí lên và chiến đấu.

Hai bên cùng nhau đấu tranh, tuy số lượng quan viên ít nhưng có lý. Nếu ai đó dám thách thức chính phủ, giết một vài người sẽ chẳng là gì cả.

Ngày thường các y tá dù có ác độc đến đâu cũng không dám giết hại các sĩ quan nên chỉ trong chốc lát đã phải chịu nhiều đau khổ.

Khúc Vũ Hương từng là một trong những kẻ bị bắt chính ở thủ đô. Anh ấy rất giỏi võ thuật. Anh ta dùng cây gậy ngắn Mạc Thượng trong tay để chỉ về phía đông và phía tây. Một người bảo vệ bình thường chỉ có thể bắt nạt người dân bình thường, nhưng anh ta không thể sống sót dù chỉ một động tác chống lại cô. 

Hoàn toàn không có cô gái nào bị buôn bán từ thủ đô đến Hoàn Hoa Hậu Sắc, nhưng làm sao lại không có những kẻ không rõ nguồn gốc ép các cô gái làm gái mại dâm? 

Ngày thường không ai dám chăm sóc nó. 

Văn phòng chính phủ Bắc Thành đang cố tình tìm kiếm rắc rối. Nếu có chuyện gì xảy ra, Văn đại nhân xấu hổ, mạng sống của chính hắn cũng không đủ để trả giá. 

Chủ quán Tề thấy tình hình không ổn nên đành cắn răng kêu gọi toàn bộ nhân viên y tá ra ngoài. Anh ta phải ngăn chặn những tên khốn táo bạo và mù quáng này trước khi Văn Di kịp phản ứng. 

Tôi thầm thắc mắc: Người đưa tin đã đi lâu rồi mà vẫn chưa có ai đến ủng hộ! 

Có một vụ ẩu đả xảy ra trước tòa nhà Huân Hoa. Trong phòng riêng của một quán trà cách đó không xa, Mimi tươi cười vụng về đang cầm một bình lớn nụ trắng mịn và đun sôi xèo xèo ở vòi. 

Quán trà hôm nay đóng cửa để cảm ơn khách nhưng vẫn có khá nhiều người ở đó. Thỉnh thoảng có người bị trói và ném xuống sảnh tầng một. 

"Tổng giám đốc, tất cả những người rời khỏi tháp Hoàn Hoa không được phép đều bị bắt ở đây, không ai thoát khỏi lưới." Triệu Viên Hùng sinh ra trắng trẻo, bụ bẫm, trông như một đại gia được nuông chiều. Anh gật đầu và cúi đầu khi nhìn thấy bản chất vụng về của mình. Những người tốt bụng và khiêm tốn như vậy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong thế giới kinh doanh. 

"Đừng bận rộn, chủ nhân thực sự còn chưa xuất hiện! Mọi người để mắt tới hắn, không được để ai đi." Một tháng trước, Trác Hưng bắt đầu mọc tóc, không mặc áo hòa thượng nữa. Bây giờ hắn đã trở thành một người đàn ông mập mạp, ngay cả biểu cảm trên khuôn mặt cũng thay đổi từ vẻ mặt khó đoán và từ bi khi còn là một nhà sư thành một kẻ xảo quyệt và hợm hĩnh. Trừ khi một người bạn quen thuộc cẩn thận nhận dạng hắn, rất khó để nói rằng đây thực sự là một nhà sư cấp cao đến từ Lương Châu. 

"Cấp dưới của tôi sẽ hiểu!" Triệu Nguyên Hành chào rồi vội vàng rời đi. Anh không cần phải đưa ra thêm chỉ dẫn nào nữa. Anh lặp lại những điều mà người chủ gia đình đã đích thân nói với anh ba lần. Làm sao anh ta có thể dám kiêu ngạo một chút. 

Các nhân viên y tá dần dần kiệt sức và nằm trên mặt đất. 

Chủ tiệm Qi rơi vào tình thế tuyệt vọng trước sự tấn công của Đại Chí Giải và Dương Di Chí. Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là quân tiếp viện không bao giờ đến. 

Thời điểm bọn quan phủ Bắc Thành tới gây rối rất tinh vi. Đó là thời điểm diễn ra cuộc họp hoàng gia ở kinh thành. Văn Nghị lúc ra tòa chắc chắn không có mặt ở văn phòng, nhưng khi gặp rắc rối thì chưởng quầy cũng đã có biện pháp khẩn cấp. 

Người đưa tin đến vẫn chưa nhận được tin tức gì, sợ rằng tất cả đều bị chặn giữa đường!

Vốn dĩ không phải là không thể đầu hàng chờ Ôn tiên sinh đến cứu, nhưng chẳng may, hôm nay ở Hoán Hoa Tháp xảy ra chuyện thực sự bất thường, không có quan chức nào được phép vào. 

Chủ quán Tề nghiến răng huýt sáo đi vào tòa nhà Huân Hoa. 

Kính cửa sổ vỡ tan, hai người nhảy ra khỏi cửa sổ. Chúng tới rất nhanh, đấm đá, mấy tên cảnh sát ở gần trong nháy mắt bị đánh ngã xuống đất. 

Anh ta nảy ra một ý tưởng táo bạo và dám đánh bại các đặc vụ của chính phủ. Khúc Vũ Hương giật mình, hét lên và nhảy Mạc Thượng về phía trước. 

Cả hai đều đeo khăn quàng đen, một người cao một người thấp. 

Bàn tay của người đàn ông thấp bé sắc bén như móng vuốt của đại bàng. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Khúc Vũ Hương, anh ta đưa tay ra và dùng móng vuốt tóm lấy cây gậy ngắn. 

Mạc Thượng không chỉ cực kỳ mạnh mẽ và khó bị sát thương như một vũ khí thần thánh mà còn rất nặng dù kích thước thấp bé. Anh ta đánh vào chân mình một tiếng "nổ" bị bóp nghẹt nhưng không làm kẻ thù bị thương. Ngược lại, anh lại bị đối thủ giữ chặt. 

Khúc Vũ Hương nắm lấy hai cái liên tiếp. Mặc dù hắn loạng choạng kéo người lùn lại, nhưng Mặc Thượng cũng không thể lấy lại được. 

Người đàn ông cao lớn nhảy lên, vặn chân và đá vào đầu cô. 

Khúc Ngọc Tường xoay người, cúi người xuống, để cho người thấp hơn ôm lấy eo mình. Anh ta giơ cao chân và đá người đàn ông cao hơn. Nội lực của anh được giải phóng, khiến anh bay lên không trung. 

Cô bỏ rơi Mặc Thượng, quay vòng tròn và đá vào đầu gối của người đàn ông thấp bé. 

Ngay khi người đàn ông thấp bé cầm được vũ khí trong tay, anh ta đã vui mừng khôn xiết. Anh giật mình khi nhìn thấy chiếc chân ngọc quay vòng với tốc độ và sự khẩn trương như vậy. 

Vừa lúc hắn vội vàng lùi lại một bước, Khúc Ngọc Tường đã ổn định thân hình, thực hiện liên hoàn chiêu thức, buộc hắn phải liên tục lui về phía sau. 

Ngay khi Liên Tổ bị né và trượt, Khúc Vũ Hương đột nhiên dùng ngón chân đá vào mu bàn tay của người đàn ông thấp bé. 

Với một cú chạm nhẹ từ bàn tay của người đàn ông thấp bé, Mạc Thượng lại được đưa trở lại. 

Người đứng đầu thủ đô thật xứng đáng! 

Ba người chiến đấu như đèn lồng, nhất thời khó phân biệt thắng bại! 

Không thể đánh bại Khúc Vũ Hương, nhược điểm của Huanhualou gần như đã được giải quyết. Sớm hay muộn, các nhân viên y tá cũng sẽ không thể chống chọi được với cảnh sát. Ngoài ra, Trương Lưu Kiều còn có võ công mạnh mẽ và chưa ra tay. 

Đúng lúc này, bốn bóng người nữa nhảy ra khỏi Tháp Hoán Hoa. 

Họ không chạy trốn tứ phía cũng không tham gia chiến đấu ngoài đồng mà chỉ tụ tập lại và bước lên mái nhà, biểu diễn Qinggong và chạy điên cuồng về phía đông hoang vắng. 

Ngay khi nhìn thấy các kỹ năng di chuyển, Trương Lưu Kiều biết rằng mình không phải là đối thủ của bất kỳ ai trong số họ, và sẽ bị đánh bại trong vòng ba chiêu, lo sợ cho tính mạng của mình. 

Lông mày anh nhíu lại, biết rằng chủ nhân thực sự mà anh Wu muốn bắt đã xuất hiện. Dù biết mình bị áp đảo nhưng anh cũng không còn cách nào khác là phải đuổi theo, la hét và chửi bới. 

Với Qinggong của mình, anh ấy đang đuổi theo ngày càng xa! 

Khi bốn người đang chuẩn bị rẽ vào góc phố, đột nhiên một người đàn ông mập mạp lao ra khỏi cửa sổ, xòe tay áo bào rộng, hất ra một luồng gió, cười lớn: "Ở lại!"

Hai người chạy phía trước là người gánh chịu gánh nặng đầu tiên nhưng lại bị gió mạnh rung chuyển và ngã xuống đất. 

Hai người phía sau dùng nắm đấm và đá, một bên trái, một bên phải, để ép tên béo ra xa. 

Đương nhiên, gã béo đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy người bên trái có nội lực cường đại, kỹ xảo thâm sâu, dường như không còn thua kém hắn nữa. Anh ta không dám lơ ​​là và đấm và đá kẻ thù bằng hai tay dang ngang. Anh ta lợi dụng tình thế lừa đảo vướng vào tay chân của kẻ thù, dùng thân hình mập mạp của mình để ức hiếp. Anh muốn đẩy kẻ thù ra khỏi phòng như một ngọn núi. 

Đúng lúc này, kẻ địch bên phải đang giáng một cú đấm nặng nề vào má Sung Hùng. Tên béo không né tránh và nhận đòn sống. Sức mạnh của đối thủ ngang tài ngang sức ban đầu đột nhiên tăng lên. Người đàn ông bị anh ta vướng víu không đứng vững được và bị anh ta kéo xuống đất. 

Người này không ai khác chính là Lưu Vạn Niên. Là một trong những cao thủ cốt lõi của An Hương Lingluo, anh không bao giờ ngờ rằng việc thu hoạch bổ sung vốn yên bình nhiều năm lại gặp phải chuyện như vậy, mà tên béo chặn đường anh chắc chắn không hề thua kém anh về võ công. 

Nhìn hắn ăn sống, e rằng hắn đã phát huy nội lực kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại. 

——Bạn cần biết rằng nếu áo vải sắt và các kỹ năng cứng khác thực sự gặp được cao thủ, cuối cùng họ sẽ bị đánh thành từng mảnh. 

Chỉ bằng cách đồng thời trau dồi sức mạnh để chống lại các đòn và sử dụng sức mạnh mềm để loại bỏ lực lượng lớn, người ta mới có thể chịu được một đòn từ chủ nhân. 

Nhìn thấy mỡ trên mặt gã béo lủng lẳng sau khi bị đánh nhưng vẫn mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi biết nhất định phải như vậy! 

"Ông. Fu! Đưa nó cho tôi!"

Lưu Vạn Niên vừa mới lơ lửng trên mặt đất, sau lưng vang lên tiếng bước chân nhẹ như khói và một giọng nữ, giống như chim vàng anh bay ra từ thung lũng.

"Cẩn thận, Lục tiên sinh." Zhuoxing, tên thường gọi là Fu, đang chặn đường ba người họ bằng thân hình mập mạp của mình.

Anh ta được lệnh đi theo Vũ Trịnh để làm gì đó. Lục Phi Yên cùng tình nhân của hắn không khác gì, lúc này muốn ngăn cản hắn cũng không dễ dàng gì. 

Hắn biết Lưu Vạn Niên khó đối phó, hắn còn có đủ thực lực cùng một địch ba lần giao chiến, nhưng trong chốc lát khó có thể toàn thắng. Anh phải tập trung vào phía bên kia để ngăn chặn Lộ Phi Yến làm sai điều gì đó. 

Trong cuộc đấu tay đôi giữa các cao thủ, những người khác không thể can thiệp. 

Trương Lưu Kiều từ xa đi theo, tim đập thình thịch. Người đàn ông béo không rõ nguồn gốc có kỹ năng võ thuật đáng sợ. Tên xã hội đen này dường như ngang hàng với anh ta. 

Trên thế giới có tin đồn rằng kỹ năng võ thuật của Lộ Tiên Tử đã biến mất và võ thuật của cô đã suy giảm rất nhiều. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với người này. 

"Côn Lôn giáo Lữ Phi Yên?" Liễu Vạn Niên quay người lại, một đôi mắt ưng lóe lên.

Người phụ nữ trước mặt cô có dáng người cao và mảnh khảnh. Cô mặc một chiếc áo sa tanh màu xanh sapphire ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của mình, khiến cô vừa lồi vừa thèm muốn.

Vòng eo của cô đung đưa khi cô bước đi, và dù khuôn mặt cô bị bao phủ bởi sương giá, cô vẫn rạng rỡ. 

"Chính xác! Bạn có phải là người trong mùi nước hoa đen tối không? Tên bạn là gì?" Lục Phi Yên chậm rãi từng bước tới gần. Với mỗi bước đi, hơi thở của cô trở nên đều đặn hơn và suy nghĩ của cô trở nên bình tĩnh hơn.

Lưu Vạn Niên cau mày, sau đó thè lưỡi liếm môi, cười tà ác nói: "Ta, Lưu Vạn Niên! Ta tìm ngươi khắp nơi, không ngờ ngươi lại tới cửa nhà ta!" Anh ta đã thèm muốn Lục Phi Yên đã lâu, nhưng miệng lại đẹp đến mức âm thầm chấn động.

Lục Phi Yên bước đi vững vàng, mỗi bước đi lại càng tạo thêm áp lực cho Lưu Vạn Niên.

Làm sao đây có thể là người phụ nữ mong manh, dễ bị tổn thương và bị tổn thương ở thành phố Trường An?

"[Vân Hành Tần Lăng] Lưu Vạn Niên?" Lục Phi Yến rút kiếm ra, đôi mắt quỷ của nàng lóe lên dưới ánh nắng vàng của buổi sáng, giống như đôi mắt của người tình: “ Mang tiếng xấu, chết cũng không đáng tiếc!” 

"Tôi đã chịu đủ rồi! Nếu tôi muốn chết, này, tôi phải nếm thử vẻ đẹp của Trung Quốc đại lục trước khi chết. Thế thì sao?"

Còn việc theo tôi và sống cùng nhau trong trạng thái xuất thần thì sao? "Lưu Vạn Niên đứng yên, hai chân nối tiếp nhau, đồng thời rút ra một thanh trường kiếm.

Lộ Phi Yến ghét những lời nói tục tĩu nhất kể từ Giang Châu Hoàng Viên. Ngay cả khi có quan hệ tình cảm với Vũ Trịnh, cô vẫn không thích những lời lẽ tục tĩu. Ngay lúc đó, hàm răng bạc của cô ta rung lên, trường kiếm của cô ta cuộn tròn thành một bông hoa kiếm, biến một thành ba, đâm vào Liễu Vạn Niên theo hướng trên, giữa và dưới.

“Dang, dang, dang” phát ra ba tiếng giòn vang, trường kiếm của Lưu Vạn Niên để lại một cái lỗ. Anh ta bối rối và bối rối: Làm sao người phụ nữ này có thể tu luyện Hiên Viên Lương Nhất Công?

Rất nhiều nội lực của tôi đã bị cô ấy lấy đi!

Không, sức mạnh bên trong khác là gì?

Lập tức, hắn nhanh chóng thu hồi tâm trí khinh thường, mở kiếm, sau đó dùng trường kiếm ấn ngược lại, lưỡi kiếm rơi về phía Quỷ Nhãn Kiếm E.

Thanh kiếm này có tốc độ nhanh, khẩn cấp và cực kỳ mạnh mẽ. Nếu nó được thực hiện đúng cách, nó có thể sẽ cắt bỏ ngay cả một cổ tay của người phụ nữ xinh đẹp.

Lộ Phi Yến đã không chiến đấu hết mình. Cô ấy búng cổ tay và vặn theo một vòng cung cường điệu. Cô ấy không chỉ tránh được lưỡi kiếm mà còn khóa thanh kiếm dài của Lưu Vạn Niên bằng lưỡi kiếm và cây lao của thanh kiếm. 

"Thật là một nỗ lực tuyệt vời!" Trương Lưu Kiều choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Anh thầm khen ngợi nó trong lòng và cảm thấy nó đã mở rộng tầm mắt.

Lưu Vạn Niên rút kiếm muốn thoát khỏi vòng vây, lại dùng kiếm đâm vào ngực và bụng của Lục Phi Yên. 

Để đối phó với phụ nữ, An Hương Linh La có những chiêu trò hữu hiệu của riêng mình. Đối với một người đẹp ngực khủng như Lục Phi Yến thì tầm nhìn về ngực và bụng chắc chắn sẽ bị cản trở nhiều hơn, có thể gọi là điểm yếu. 

Tập trung công kích ở đây quả thực rất tàn khốc và ác độc.

Lộ Phi Yến không dùng kiếm để chặn đòn tấn công. Thay vào đó, cô ấy ôm ngực bằng cả hai tay và thực hiện một cú vuốt sang trái như một làn sóng. 

Bộ ngực gợn sóng khiến tim Lưu Vạn Niên đập loạn. Sức mạnh kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong vòng tay của Lộ Phi Yến khiến thanh trường kiếm trượt mục tiêu và đâm xuyên qua một bên. 

Lộ Phi Yến đã sử dụng Nhu Vân Kim rất thành công và sự tự tin của cô ấy đột nhiên tăng lên!

Võ công của Lưu Vạn Niên mạnh hơn Võ Chính rất nhiều, tác dụng rút nội lực của hắn yếu hơn rất nhiều. Nhưng khi các cao thủ thi đấu, một sự khác biệt nhỏ nhất cũng có thể dẫn đến một thất bại nặng nề. 

Lưu Vạn Niên đang ở trong phạm vi tấn công của thanh trường kiếm trong tay phải cô, ánh sáng lạnh lẽo từ đôi mắt quỷ của anh ta xẹt qua ngực anh ta. 

Lưu Vạn Niên hét lên một tiếng quái dị, ngã sang bên trái. Thanh kiếm dài cắt xuyên qua áo choàng của anh và gần như chạm vào da anh. Cái lạnh như băng khiến tóc anh dựng đứng. Trong lịch trình bận rộn của mình, sự hung dữ của anh trở nên khốc liệt. Thanh trường kiếm ngang thắt lưng của Lục Phi Yên đột nhiên chém ngang, muốn tách Lục Phi Nham thành hai mảnh. 

Lộ Phi Yến vặn eo và đung đưa hông, vòng eo thon gọn và phần thân trên của cô ấy dường như được gấp lại thành một góc vuông. 

Anh ta không chỉ né được đòn chí mạng từ thanh kiếm dài, con mắt ma thuật còn chém về phía cánh tay cầm kiếm của Lưu Vạn Niên. 

Lưu Vạn Niên chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể linh hoạt như vậy. Cái gọi là “mềm như không xương” là một lời khen quá đáng. Làm sao có người thực sự không có xương? 

Nhưng thân thể mảnh dẻ của Lục Phi Yên mềm mại như không xương, nhưng cô có thể nhìn thấy ma nhãn trong tay không ngừng vung vẩy, kiếm quang lóe lên, thân thể thẳng tắp luôn uốn cong theo ý muốn khi không có cơ hội thoát khỏi đòn sát thủ chí mạng. 

Chân sen đan xen chạy càng lúc càng nhanh, trường kiếm thuần túy là công kích, không bao giờ rời khỏi điểm yếu. 

"Thật là tuyệt vời [Tú Vũ Chu]!" Zhuoxing thốt lên đầy ngưỡng mộ. 

Sau khi Chu Á Thông chuyển đến Wu Mansion, anh thỉnh thoảng có cơ hội xem Lộ Phi Yến biểu diễn võ thuật. Anh đã nhìn thấy những bước di chuyển của cô như những làn sóng và những chiêu thức giết chóc vô tận. 

Đây thực sự là môn võ độc nhất vô nhị trên thế giới. Không ai có thể vặn vẹo thoải mái như cô, mềm mại như không có xương. 

Lộ Phi Yến đã có thể chiếm thế thượng phong bằng mọi chiêu thức của mình. Kỹ năng võ thuật thực sự của cô không tốt bằng Lưu Vạn Niên, nhưng kỹ năng kiếm tre xanh của cô khó tin đến mức cô không có biện pháp đối phó khi bất ngờ tung ra chúng. 

Tốc độ phản ứng của Lộ Phi Yến tăng lên rất nhiều sau khi luyện tập [Quy tắc quyết], khớp hoàn toàn với Kỹ thuật kiếm tre xanh, và cũng tăng sức mạnh của nó lên rất nhiều. 

Trong trận chiến khốc liệt, Lưu Vạn Niên phát ra tiếng hổ gầm dừng lại, chĩa kiếm thẳng vào giữa ngực của Lục Phi Yên, nơi khó tránh nhất. Anh ta hoàn toàn không để ý đến lưỡi kiếm của Lộ Phi Yến và quyết tâm làm đối thủ bị thương nặng và giết chết anh ta dưới lưỡi kiếm. 

Lục Phi Yên tập trung toàn bộ lực chú ý, nhìn thấy cảnh tượng này, cô nhanh chóng quỳ xuống. Cùng lúc đó, phần thân trên của cô ngã về phía sau, lưỡi kiếm xuyên qua giữa ngực nhưng vẫn trượt. 

Nhưng cô vẫn tiếp tục tiến về phía trước, yêu nhãn đâm vào ngực Liễu Vạn Niên một cái lỗ trong suốt, máu phun ra. 

Anh ta rút thanh kiếm dài ra và vung nó, những hạt cườm dính máu rơi xuống đất, nhưng đôi mắt anh ta vẫn trong trẻo như gương. 

Lục Phi Yên cắm kiếm vào, tim đập loạn xạ, niềm vui trào dâng như thủy triều. Cô, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, thậm chí còn không quan tâm đến máu trên cơ thể mình. 

Sau khi thực sự giết chết một cao thủ cấp mười một, Lục Phi Yên không thể tưởng tượng được rằng chỉ ba tháng trước, cơ thể cô gần như không thể nâng đỡ được sức lực của mình. 

Mọi thứ đột nhiên giống như một giấc mơ, nhưng mùi máu nồng nặc trên quần áo nhắc nhở cô rằng đây không phải là một giấc mơ!

Cùng lúc đó, Trác Hưng cười lớn, dùng lực mạnh hơn trên tay. Không chỉ bóng của lòng bàn tay anh như một ngọn núi, mà lực của lòng bàn tay anh cũng như một ngọn núi, khiến ba người lần lượt phải rút lui. 

Lộ Phi Yến đang rất phấn chấn và lại cầm kiếm bước tới, hạ gục ba người họ từng người một trong thời gian ngắn. 

Vụng Mắt nhanh chóng quét qua lòng bàn tay, đánh bật quai hàm của cả ba người, họ không thể cắn được viên thuốc độc trong miệng nữa. 

"Tiên Lữ thật mạnh mẽ!" Trác Hưng giơ bàn tay to lớn lên và mỉm cười khen ngợi Lục Phi Yên. 

"Vẫn chưa muộn đâu! Đừng lười biếng, Fu tiên sinh." Lục Phi Yên cầm trường kiếm, háo hức muốn thử như một đứa trẻ, ngẩng đầu nhìn xung quanh tìm người cùng chiến đấu. 

"Tôi hiểu rồi! Đi trước chờ tiên nữ tới!"

Trác Hưng nhanh chóng rời đi, Lục Phi Yên ra tay, hỗn loạn trước Hoán Hoa Tháp nhanh chóng được giải quyết. 

Trương Lưu Kiều chưa bao giờ có tinh thần cao như vậy. Anh ta hét lớn và đưa mọi người từ Tháp Huân Hoa về nhà mình. 

"Trương đại nhân thật thông minh!" Những người đi cùng anh lại reo hò, cho Trương Lưu Kiều một lần nữa trấn an rằng vụ cá cược hôm nay là đúng. 

"Tôi báo cáo với ngài, bốn người này đều là thành viên của băng trộm bí mật! Họ là những tên trộm coi thường mạng sống, quấy rối và làm nhục phụ nữ, còn có những băng nhóm trộm ẩn náu trong tòa nhà Huân Hoa!" Khúc Vũ Hương hét vào mặt chủ tiệm Qi đang đổ mồ hôi lạnh: "Anh vẫn chưa tuyển dụng họ dựa trên sự thật!" 

Chủ quán Tề nhắm mắt lại, im lặng không nói gì.

Điều này càng làm tăng thêm sự phẫn nộ của người dân. Lúc này, một người khác tức giận hét lên: “Dân chúng biết Lưu chủ sòng bài Phương Nguyên và hắn là anh em, có lẽ bọn họ đang thông đồng với nhau!”

"Đúng, còn có thông đồng!"

"Trương đại nhân, chúng ta không thể thả người này đi."

"Những tên trộm rất đáng ghét và chúng tôi sẽ không để bất kỳ ai trong số họ đi."

"Được rồi!" Trương Lưu Kiều giơ tay lên và gọi: "Đội trưởng Qu, theo tôi khám xét Sòng bạc Fangyuan!"

Nhà cờ bạc Fangyuan, Lanxiang Garden và tài sản của Văn Di ở BeiThành đều lần lượt bị ảnh hưởng. Khi tòa nhà Fuyuan thứ tư được tìm thấy, chủ cửa hàng Wen gia Di Minh Nhân đã dẫn người hầu của mình chạy đến đó và cuối cùng đã chặn được quan chức chính phủ Bắc Thành và đoàn tùy tùng của ông ta. 

“Dịch quản lý, anh định ngăn cản văn phòng chính phủ xử lý vụ án à?” Trương Lưu Kiều vẻ mặt uy nghiêm và hỏi một cách chính trực! 

"Ngài Trương! Những người bình thường luôn trung thực trong kinh doanh của họ. Bạn đang cố gắng làm mọi việc trở nên khó khăn vì lợi ích của mình? Bình dân muốn kiện Cảnh Chiêu Âm tiên sinh để thay bình dân quyết định!" Dịch Minh Nhân vội vàng đi tới, mồ hôi đầm đìa. Cũng may tình hình tạm thời ổn định, đã gần trưa rồi, Văn đại nhân cũng sẽ ra tòa trong thời gian sắp tới. Khi trở về, hắn sẽ chăm sóc những quan chức mù lòa của phủ Bắc Thành này. 

“Trong tay tôi có đầy đủ nhân chứng và vật chứng mà anh còn dám phủ nhận sao? Ai dám can thiệp sẽ bị bắt giữ và đưa về chính phủ, sẽ bị trừng phạt như một đảng viên!”

“Ai đang nói to thế?” Trương Lưu Kiều vừa dứt lời, từ xa đã có một nhóm hộ vệ áo giáp vàng tiến đến, hóa ra là Vệ binh Kim Ô. 

Với tư cách là Cấm quân, Vệ binh Kim Ô không dám đến quá gần nhà Thanh Thành, nhưng Văn Nghị lại nắm giữ quyền lực quân sự trong tay, mối quan hệ giữa hai gia tộc luôn tốt đẹp. 

Di Minh Nhân không thể báo cáo tình hình cho Văn Di nên lập tức mời Kim Vũ Vi đến giúp đỡ. 

Một quan chức từ văn phòng chính phủ Bắc Thành? Mẹ kiếp, ngươi dám thử trước mặt quân đội đế quốc sao? 

"Gây rắc rối ở hoàng thành! Anh Zhang, anh thật dũng cảm!" Vũ Trịnh Kỳ, tiền vệ hàng đầu của Jinwu, lạnh lùng nhìn Trương Lưu Kiều. 

Trương Lưu Kiều nắm giữ Hương thơm bí mật và phân tán bọn cướp ở phía dưới. Anh ta hoàn toàn mạo hiểm mạng sống của mình, ngẩng cao đầu nói: "Vũ Trung Ba đứng đầu. Cấp dưới được lệnh truy bắt bọn cướp. Tháp Fuyuan có quan hệ tình cảm với bọn cướp. Tôi không dám tỏ ra thiên vị. Xin hãy giúp Vũ Trung Ba một tay."

"Theo mệnh lệnh? Ngươi là ai ra lệnh?" Du Chính Kỳ xua tay, binh lính lập tức phong tỏa Phù Viễn Tháp. 

“Vụ án vẫn chưa được đưa ra ánh sáng nên tôi không thể nói gì thêm! Nếu căn cứ Vũ Trung không tránh đường, e rằng khó có thể thoát ra được." Trương Lưu Kiều không dám xông vào, nhưng anh quyết tâm không lùi bước. 

Vũ Trịnh đã chuẩn bị tốt đến mức anh ấy sẽ không có biện pháp đối phó. 

"Ha ha, được rồi, Trương đại nhân không bằng đi Kim Loan cung đọc một bản tướng thư, trước mặt hoàng đế đối chất xem ai sai!"

Khi Yu Zhengqi nhìn thấy Trương Lưu Kiều không thể lấy được lệnh và trông như một kẻ mạnh mẽ nhưng lại yếu đuối, anh ta không sợ gặp rắc rối.

Kim Vũ Vi có trách nhiệm bảo vệ hoàng thành. Phủ Bắc Thành đang gây ra rất nhiều phiền toái, hắn đương nhiên có quyền can thiệp. 

"Tội ác quá ghê tởm, không ai có thể tha được. Vũ Trung Bảo, tôi thấy bị xúc phạm." Trương Lưu Kiều xắn tay áo chuẩn bị đột phá. 

Tình hình hai bên đang căng thẳng, đằng xa có một chiếc xe ngựa được trang trí sang trọng chậm rãi đi qua, chặn đường không thể đi qua. 

Trong xe vang lên một giọng nữ: "Phía trước ồn ào thế nào?"

Quản gia đi cùng dựa vào cửa xe nói: "Phu nhân, xem ra Vệ binh Kim Ô cùng phủ Bắc Thành xảy ra xung đột, phong tỏa đường đi."

"Ồ? Có chuyện gì lớn vậy?" Rèm xe mở ra, Lâm Duệ Thần mặc đồ vàng ngọc bước tới nói: "Người của chúng ta đang gây chuyện sao? Làm sao có thể để cho người ta nhìn thấy?"

Trương Lưu Kiều vừa nhìn thấy vợ của người hầu đã biết chuyện gì đó, vội vàng bước tới chào hỏi: "Phu nhân, tôi đang truy bắt một băng trộm, tôi đã chặn đường ở căn cứ giữa để cản trở việc điều tra của tôi!"

"Đây là... đánh nhau à?" Khi Yu Zhengqi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Nhuệ Trần, anh ta ngửi thấy mùi gì đó bất thường, và thầm mắng Di Minh Nhân vì tội lừa dối. Anh ta có lý do riêng, bây giờ rút lui sẽ gây rắc rối: “Phu nhân, phủ Bắc Thành từ sáng sớm đã gây náo loạn khắp nơi. Tôi đã xin lệnh của ông Trương theo pháp luật, nhưng ông ấy không lấy được. Cho nên tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra, để không làm phiền những người tốt đang giữ hòa bình.”

"Theo cách này..." Lâm Nhuệ Trần suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ông Zhang, ông đang điều tra vụ án gì?"

"Tôi không dám nói gì cả!"

"Nhưng không sao đâu!" Lâm Nhuệ Trần mò mẫm trong tay áo, lấy ra một chiếc búa vàng nguyên chất giơ lên ​​cao nói: “Thánh hoàng ban cho ông Hu người ban vàng này, nếu có sai sót gì, ông ấy có thể xem xét trước rồi báo cáo, tình cờ tôi có mang theo.”

Kaneki xuất hiện, giống như chính vị hoàng đế, và đường phố ngay lập tức sụp đổ.

Trương Lưu Kiều vẫn nói: “Quan chỉ có thể nói, vợ chồng hắn chỉ biết chuyện này.”

"Được rồi! Đứng dậy và nói chuyện." Lâm Nhuệ Trần và Trương Lưu Kiều thì thầm một lúc, cô Cao Minh cấp ba quay lại và chế nhạo: "Đem tất cả những người có mặt xuống!" 

Núi Qiluo chỉ có một đỉnh núi đơn độc, nhưng cây cối rậm rạp tươi tốt, ẩn chứa vô số sát ý.

Ở một nơi dễ phòng thủ khó tấn công như vậy, cho dù Hàn Thiết Nhất dẫn quân dùng vũ lực tấn công ngọn núi, rất có thể hắn cũng sẽ bị tổn thất rất lớn.

May mắn thay, trên núi hiển nhiên có chút náo động, trong rừng núi thường ngày yên tĩnh luôn có bóng người. Mộng Vĩnh Thư và các cao thủ khác đã ẩn nấp trong trận phục kích không dám báo động cho kẻ thù. Khi nhìn thấy động tĩnh từ xa, chúng rút lui khỏi nơi bị truy lùng gắt gao và ẩn náu ở một nơi xa xôi, không có người ở.

Những người đến tấn công núi hôm nay đều là những chiến binh tinh nhuệ, do các tướng lĩnh nhà Hán chỉ huy. Nhiệm vụ của những bậc thầy này không phải là giết người mà giống như trinh sát hơn. Hiểu được sự nguy hiểm trên núi là chìa khóa.

Vốn dĩ không dễ dàng phát hiện ra nếu không báo động cho kẻ địch, nhưng vụ tai nạn không rõ nguồn gốc dường như khiến bọn trộm có chút hoảng sợ. 

Khi tuần tra trên núi, chắc chắn sẽ bộc lộ nhiều sơ hở. 

Các cao thủ đã đánh dấu, chờ phá quân! 

"Tướng quân, trinh sát đã gửi tin tức mới!" 

Hàn Thiết Nhất cẩn thận đọc tin nhắn từ Mạnh Vĩnh Thư, dùng ngón tay tính toán một chút rồi ra lệnh: "Đủ rồi, nếu quá muộn sẽ có thay đổi! Truyền lệnh của vị tướng quân này, đại quân sẽ hết tốc lực tiến về phía núi Qiluo, không thể phân tán. Hãy dặn dò Mạnh tiền bối chú ý đường xuống núi. Nếu gặp phải đạo tặc rải rác thì giết ngay tại chỗ. Kẻ trộm nhiều thì đừng khoe khoang!"

Hàn Thiết Gia đã mất đi ý chí chiến đấu. Anh ta nhận lệnh và chạy về phía núi Qiluo. Với tính khí nóng nảy như vậy, với tư cách là một vị tướng, ông tự coi mình là người tiên phong trong số những người tiên phong. 

Hàng trăm kỵ binh phi nước đại, vó ngựa nện xuống đất gầm vang như sấm, điều này đã khiến bọn đạo tặc trên núi Thất Lạc kinh động. 

"Liễu điện chủ, có kỵ binh đầy đủ vũ trang đang tiến tới núi Qiluo."

Lưu Vĩnh Tiên bị sốc và bối rối! 

Những người được phái đến ẩn náu ở núi Qiluo luôn thận trọng. Hơn nữa, số lượng người quá đông hoặc quá ít sẽ không thu hút được sự chú ý. 

Có thể nhớ lại, sáng nay ba nhóm người liên tiếp không có tin tức gì. Sẽ là quá lạc quan nếu nói rằng sự xuất hiện của đông đảo cán bộ, chiến sĩ chỉ đi ngang qua. 

"Điện chủ! Trên núi có mấy nhóm huynh đệ mất tích..."

"Mẹ kiếp bà nội hắn!" Lưu Vĩnh Tiên bị sốc và tức giận. Thay vì điều tra lý do tại sao anh ta bị phát hiện đang lẩn trốn, ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để cứu mạng anh ta. 

"Mau thông báo Phi Kỳ sứ giả!"

"Điện chủ! Phù kỳ sứ giả đã biến mất... Nơi nào cũng không có người, ngay cả Hách Cao Nguyên cũng không có!"

Cương Trung Phi đang truyền tin cũng chạy tới. Anh ta chắc chắn đã cảm nhận được mối nguy hiểm tiềm ẩn, và lời nói của anh ta run rẩy. 

Tôi không biết là do tôi chạy quá nhanh và hụt hơi hay vì tôi sợ. 

"Nó không quan trọng!" Lưu Vĩnh Tiên xua tay, một đôi mắt cá trắng bắn ra ánh sáng dữ dội, hạ giọng nói: "Chuẩn bị chạy trốn, bạn không thể ở lại nơi này."

Những người có thể ở bên cạnh và phục vụ anh chặt chẽ đều là những người bạn tâm giao thân thiết. Lục Diên không biết Phó Lưu Vân đã đi đâu, nhưng mùi dị thường này đối với bọn cướp phải sống chết mà nhạy cảm nhất. 

Anh ta không có năng lực xuất hiện và biến mất của Phú Lưu Vân, và anh ta không biết rằng bí mật của giáo phái có thể biến mất trong núi một cách lặng lẽ. 

Nhưng anh biết rằng cuộc khủng hoảng sắp xảy ra và anh phải nghĩ cách thoát ra! 

---Mặc dù anh ta có hơn 300 kẻ liều mạng, trong đó có một số có kỹ năng võ thuật cao cấp, nhưng Lưu Vĩnh Tiên không nghĩ rằng những nhóm rách rưới này có thể chiến đấu trực diện với các sĩ quan và binh lính được vũ trang đầy đủ, số lượng của họ phải gấp mấy lần anh ta! 

Đội kỵ binh tiên phong tới nhanh như gió gào. Đội kỵ binh thiện chiến dưới sự chỉ huy của Hàn Thiết Gia giống như rồng và hổ. Họ tản ra như pháo hoa dưới sự chỉ huy của lá cờ tung bay. 

Một trăm kỵ binh tụ tập xung quanh Hàn Thiết Gia và tạo thành đội hình bay. Số kỵ binh còn lại được chia thành các đội gồm 20 người, chặn con đường xuống núi đã được khảo sát. Ngoài ra còn có hơn mười đội nhỏ gồm năm kỵ binh đang tuần tra quanh núi. Suy cho cùng, bọn đạo tặc trên núi đều có võ công. Họ phải sử dụng kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng của mình để nhảy khỏi vách đá và rời đi. 

Vẻ mặt của Hàn Thiết Gia trở nên dữ tợn khi nhìn thấy ngọn núi. Hắn đối Hàn Quý Ngôn nói: "Phải đợi bộ binh tới, ngọn núi này không thể dễ dàng công kích!"

Hàn Quý Ngôn phồng má, dùng ánh mắt sắc bén quét qua con đường núi chật hẹp, cau mày nói: “Kỵ binh dừng ngựa dưới chân núi đón tiếp, không được phép cởi áo giáp, nửa giờ lại thay áo giáp. Anh, anh thấy thế nào?”

"Lòng tốt tuyệt vời!" Hàn Thiết Gia xua tay, lăn yên ngựa xuống ngựa, đồng thời kêu gọi quan chỉ huy cẩn thận hàng trăm kỵ binh còn sót lại tiếp quản và phòng thủ. 

Các kỵ binh đã chuẩn bị đủ tên lửa tín hiệu để cảnh báo kẻ thù, và những người anh em tương ứng sẽ đến trong giây lát. 

Nhà họ Hàn luôn nghiêm khắc trong việc sử dụng quân sự! 

Đội quân tiên phong dẫn đầu bắn đại bác. Ngay cả vào ban ngày, pháo hoa cũng đủ bắt mắt. Những người trinh sát đang ẩn náu trong núi và ở gần chân núi hơn hiện ra và chạy xuống núi để gặp Hàn Thiết Gia. 

Hàn Thiết Gia đã bày ra bản đồ, biên soạn và đánh dấu tin tức do trinh sát mang về, đồng thời điều chỉnh chiến lược tấn công ngọn núi của mình. 

Bộ binh đi theo Hàn Thiết Nhất rất nhanh đã đến nơi. Hàn Thiết Nhất đã nhận được tiên phong báo cáo, không ngừng phát ra mệnh lệnh: "Mặc giáp cầm khiên!"

Một ngàn binh sĩ tinh nhuệ đang sắp xếp vũ khí của họ ở vùng hoang dã. Bộ giáp bạc sáng ngời, những tấm khiên dày cao gần bằng một người và những chuyển động sắc bén của họ tạo thành một đội hình có tổ chức chỉ trong chớp mắt. Bạn có thể biết được sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ của đội quân này chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Hãy tấn công vào trái tim của hắn trước, sau đó phá vỡ đội hình của hắn. Chỉ với một mệnh lệnh đơn giản, lợi thế của Hàn Thiết Di sẽ được phát huy tối đa. 

“Sao có thể nói là không có quần áo, lại có áo bào giống như con trai ta; vua dựng quân, sửa thương cho ta; ta cũng có mối hận giống như con trai ta!…” Ngô Tranh đã từng nhìn thấy cách điều hành quân đội của Hàn Quý Ngôn ở Đình Thành. Nữ tướng quân cũng thực sự được thừa hưởng tài quân sự của Hàn gia, nhưng vì là con gái nên khi lãnh đạo quân đội tinh tế hơn, nhưng xét cho cùng, cô cũng kém anh hùng hơn trung sĩ cường tráng dưới quyền Hàn Thiết Gia. 

Lúc này, nhìn thấy những động tác sắc bén và khí thế bất khuất của quân Polu, tôi thực sự rất ấn tượng và ngã xuống đất, tôi càng chắc chắn rằng mình không giỏi dẫn quân trong chiến tranh. 

“Bài thơ hay lắm, cậu viết à?” Hàn Thiết Gia cầm một thanh đại kiếm và nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh bằng đôi mắt hổ, nghĩ rằng cậu bé này thực sự có tài năng văn chương. 

"KHÔNG!" Ngô Tranh dang hai tay, vang lên một tiếng rút kiếm ra, đi theo Hàn Thiết Gia đội hình: “Sao chép!”

"Bản của ai? Mẹ kiếp! Về chép một bản cho tướng quân, sẽ có ích." Hàn Thiết Gia cùng với đám hộ vệ tạo thành một vòng tròn, giơ cao thanh kiếm lên trên đầu, vung nó rồi sải bước dài tiến về phía trước. 

Vị tướng dũng cảm dẫn đầu, tinh thần chiến đấu của trung sĩ tự nhiên được nâng lên mức cao nhất trong tích tắc. 

Họ đồng loạt đi theo vị tướng, và bộ giáp họ mặc tạo ra âm thanh lạch cạch lớn với những bước đi mạnh mẽ của họ. Động lực thật đáng kinh ngạc! 

Mười bước sau, bọn họ đột nhiên đồng thanh hét lớn: "Giết!" Trước trận chiến, một luồng khí huyết và sát khí tràn ngập không khí xung quanh quân đội và họ lao lên, thực sự là thần và quỷ đang chiến đấu. 

Khi quân đội đến gần đường núi, Hàn Thiết Gia không ngừng hành quân và hét lên: "Vũ Trịnh! Hàn Thiết Yến!"

"Đây!" Bất cứ khi nào đi cùng quân đội của gia đình Han, Vũ Trịnh sẽ luôn bị bầu không khí lây nhiễm và không còn cười đùa nữa. Ngay cả màn chào quân sự cũng rất trang trọng. 

"Dẫn quân trinh sát phá bẫy, không được bỏ lỡ thời cơ, không được bỏ lỡ một giây phút nào!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Rất nhiều trinh sát là Tuyết Nhất Hàn người Hàn gia, một số là chuyên gia của Chu gia và Hồ gia. Thích hợp nhất là được dẫn dắt bởi hai người. 

Nhiều vị trí trọng điểm đã được đánh dấu trên bản đồ, đường tấn công vào ngọn núi cũng đã được vạch ra. Công việc dọn chướng ngại vật dọc đường được hoàn thành bởi Hàn Quý Yến và Xueyihan, trong khi các chủ nhân của gia đình Zhu và Hu được Vũ Trịnh dẫn đầu đảm nhận nhiệm vụ canh gác ngăn chặn bọn trộm đột kích. 

Tuyết Di Hàn Cư là một cựu chiến binh đã trải qua hàng trăm trận chiến trên chiến trường. Anh ta có kinh nghiệm phong phú và quen với việc phá bẫy. 

Đổ ván gỗ vào khe núi, tháo dỡ cơ chế chết chóc, dọn chướng ngại vật, chặt cây bị chặn để dọn đường hành quân, tốc độ hành quân gần như phù hợp với tốc độ hành quân của quân tiên phong của Hàn Thiết Giáp. 

Lúc này trên núi Qiluo không có âm thanh, và không thể nhìn thấy ai. Im lặng đến mức khiến người ta cảm thấy kinh hãi. 

Vũ Trịnh và Mộng Vĩnh Thư nhảy lên cành cây cao và nhìn xung quanh, nhưng nhất thời không tìm thấy điều gì bất thường. 

Việc mở đường dọc đường diễn ra vô cùng thuận lợi nhưng sự cảnh giác của quân Polu không hề lơ là. Kẻ thù vô hình thường là kẻ nguy hiểm nhất. Kết quả là tốc độ hành quân thực tế đã chậm lại rất nhiều! 

Vũ Trịnh kìm nén nhịp tim dữ dội của mình, dùng sức mạnh để nhảy lên không trung và đáp xuống một cành cây, sau đó cảm thấy có gì đó kỳ lạ dưới chân mình. 

Trên núi Qiluo có rừng rậm, gần đây không có mưa lớn. Vốn dĩ đất rừng phải bám chắc vào rễ rừng, nhưng cái cây cao to khỏe mạnh này lại hơi rỗng, vừa dẫm lên dường như sẽ đổ xuống.

"Dừng lại!" Ngô Tranh lớn tiếng cảnh cáo, đồng thời đứng dậy nhảy trở lại cành cây trước đó mình đã đứng. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, hơn bốn mươi trinh sát của tiền quân lần lượt bước về phía trước. Mặt đất đột nhiên sụp đổ, một hàng người ngã xuống, kêu lên kinh ngạc!

"Nắp nối tiếp? Lớn như vậy?" Vũ Trịnh vội vàng hét lên để cứu người và nhảy từ trên cây xuống, đuổi theo Hàn Quý Yến đang rơi xuống như tia chớp.

Nữ tướng đang đi giữa đám trinh sát. Cô còn cách bức tường đất không xa thì cánh cửa sập xuống. Cô phản ứng nhanh và đập mạnh, đóng đinh roi thép vào tường đất để ổn định cơ thể. 

Nhưng cánh tà sập xuống đã kích hoạt hàng loạt lò xo máy, nỏ dày đặc nổ tung, hàng loạt mũi tên sắc nhọn bắn lên trời. 

Cho dù người mắc bẫy không bị con dao thép dưới đáy hố đâm thủng thì những mũi tên sắc bén cũng đủ giết chết họ. 

Hàn Quý Ngạn vung hai roi trong tay, đánh bay một hàng mũi tên sắc nhọn. Tuy nhiên, bức tường đất ở đây cực kỳ mềm mại, chỉ đứng vững được một lúc thì những mảng lớn rơi ra. 

Hàn Quý Ngôn không còn cách nào khác đành phải trượt xuống đáy hố. 

Lò xo của máy tiếp tục hoạt động, và hết loạt mũi tên này bắn ra mũi tên khác. Trong số trinh sát có rất nhiều cao thủ, nhưng bọn họ không chịu nổi một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, trong nháy mắt đã giết chết hơn hai mươi người! 

Hàn Quý Ngôn liên tục dừng lại thân hình đang rơi xuống, đợt mưa tên thứ hai sắp đánh trúng hắn. Nếu không sử dụng sức mạnh của mình, chắc chắn anh ta sẽ bị bắn chết. Nếu dùng sức thì chỉ khiến cơ thể rơi nhanh hơn mà thôi. Những con dao thép dày đặc cũng gây thất vọng. 

Vũ Trịnh đã đến vào thời điểm quan trọng. Anh ấy có kỹ năng khéo léo tuyệt vời. Mặc dù bức tường đất cực kỳ mềm mại nhưng việc leo lên không khó hơn vách đá Qingyun phẳng lặng. 

Ngô Tranh nắm lấy bàn tay ngọc của Hàn Quý Ngạn nhấc lên, sau đó đặt lòng bàn tay lên eo cô, nâng cô lên. Bằng một lực vừa mạnh vừa nhẹ nhàng, anh đã nhấc người yêu ra khỏi bẫy. Trong lịch trình bận rộn của mình, anh không quên hét lên: "Cẩn thận! Có kẻ thù!"

Vũ Trịnh đã giúp Hàn Quý Yến thoát khỏi bẫy, nhưng lực phản ứng đã đẩy anh ta xuống đáy hố. Chiếc nỏ mạnh mẽ đã bắn một loạt mũi tên vào thời điểm quan trọng. 

Vũ Trịnh tập trung vào nó và sử dụng sức mạnh của tai mình đến mức tối đa! 

Tiếng mũi tên xuyên qua không khí giống như trận mưa lớn rơi trên mái nhà ngày hôm đó, chỉ có sự khác biệt nhất thời. 

Nhưng Ngô Chính Năng! 

Đôi chân của anh ta vung lên nhanh chóng, nhưng sau một lúc lại ngừng rơi, trường kiếm trong tay anh ta phát ra ánh sáng lạnh lẽo, gần như không theo thứ tự cụ thể nào, nhưng từng mũi tên đều bị đánh bay. Động tác của anh ta nhẹ nhàng và khéo léo, sự kết hợp giữa nhẹ nhàng và âm dương không chỉ giúp cơ thể anh ta không bị ngã mà còn dùng lực bật lại của mũi tên để leo lên Kengding vài feet! 

"Buông ra!" Tiếng hổ gầm của Hàn Thiết Gia làm rung chuyển khu rừng, và một hàng mũi tên dày đặc bay qua đỉnh hố. Rõ ràng là kẻ thù đang đến bên ngoài hố. 

Vũ Trịnh lắng nghe mọi hướng và nhìn chằm chằm vào đáy hố mà không dám rời mắt trong giây lát. Mọi chuyển động của thế giới bên ngoài dường như đều ở ngay trước mắt anh. 

Sau khi đánh bay loạt mũi tên thứ tư, anh tìm được một lỗ hổng và leo lên hố. Ở bên kia hố, có khoảng một trăm tên trộm bất ngờ ném vũ khí giấu kín và bắn vào đội quân do Hàn Thiết Gia chỉ huy. 

Đối đầu trực diện, quân Polu làm sao có thể sợ được kẻ phản bội? 

Bộ binh bọc thép hạng nặng dựng lên một bức tường chắn để che chắn, năm trăm cung thủ bắn liên tục. Mặc dù có rất nhiều trở ngại do rừng rậm nhưng sát thương không thể so sánh được với bọn cướp. 

Các cao thủ trong số trinh sát nhảy lên ngọn cây và đi vòng quanh hố để chuẩn bị tấn công. 

Những chiếc bẫy lớn này được thiết kế vô cùng khéo léo nhưng lại đắt tiền và tiêu tốn nhiều điện năng đến mức không thể quá nhiều. 

Hiện tại bọn đạo tặc đã xuất hiện, việc đầu tiên cần làm là cầm chân đối thủ, không nên lao vào tiêu diệt. Nó cũng là một lựa chọn tuyệt vời để khám phá con đường. 

"Nối nối tiếp? Nỏ lặp đi lặp lại? Chết tiệt!" Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Anh đã từng nhìn thấy thiết kế của hàng loạt cánh lật trong những cuốn sách linh tinh của kiếp trước. Anh ta trải phẳng ba tấm ván trên đường đi qua hố, rồi trải nó bằng đất nổi. 

Có vẻ như anh ta không hề biết điều đó, nhưng khi anh ta dẫm lên nó, tấm ván lập tức lật nhào và rơi xuống hố. 

Chuỗi cánh này lớn hơn nhiều và tự nhiên mạnh mẽ hơn nhiều. 

Khoảng chục người có thể đứng trên đó và đi qua mà không gặp vấn đề gì, nhưng nếu có thêm người, cái bẫy sẽ được kích hoạt ngay lập tức. 

Về việc không có ai mắc bẫy, anh càng ngạc nhiên hơn về "Liannu" vượt trội về công nghệ hiện tại! 

Nỏ trong hố vừa bắn ra, có kẻ trộm ném đuốc vào, số lượng lớn cành tre khô dưới đáy hố đốt lửa, biến thành hố lửa.

Hai bên đã giao chiến tay đôi. Các bậc thầy trinh sát chỉ đi loanh quanh để cầm chân bọn trộm. Hàn Thiết Gia dẫn đầu binh lính mặc giáp nặng vượt qua cạm bẫy, từng bước một tiến về phía trước.

Bọn cướp đông hơn nên phải chiến đấu và rút lui lên núi, để lại nhiều xác chết dọc đường, cho đến khi chúng lần lượt rút lui vào một hang động. 

Cửa động cực kỳ hẹp, không quá hai người có thể đi qua, trinh sát cũng không dám xông vào bừa bãi. 

Ý định giết người của Mạnh Vĩnh Thư đã lên đến đỉnh điểm, cô lo lắng nói: "Đuổi theo! Tôi sẽ không đuổi anh đi đâu cả!"

"Đuổi theo hắn, biến hắn thành thi thể, ngươi vĩnh viễn không có khả năng báo thù." Ngô Tranh lạnh lùng nói. 

Các trung sĩ không tìm được lối vào nào khác nên họ cho rằng việc tìm được một lối vào sẽ cực kỳ mạo hiểm. 

Hàn Thiết Gia lập tức ra lệnh đổ dầu tung vào trong động. Một lúc sau, ngọn lửa bùng lên trong hang và khói dày đặc cuồn cuộn...

"Ta phải về kinh trước thăm quan một chút. Hàn tướng quân, Yến Nhi, tạm biệt!"

Khi sự việc được giải quyết xong, Vũ Trịnh cưỡi con đại bàng bay đã chuẩn bị sẵn và vội vã trở về Thành Đô. Đã có người hầu của gia đình Zhu cầm ngựa chờ đợi ở cổng thành phố phía nam! 

"Sáng nay mọi việc suôn sẻ đối với Tiên Lữ và Đại sư phụ. Họ hiện đang ở tòa nhà Fuyuan." Không có thời gian để lau sạch tro lửa và vết máu trên cơ thể anh. Anh ta sợ độ cao đến nỗi sắc mặt tái nhợt và anh ta không thể quan tâm đến những bước đi không chắc chắn của mình! 

Vũ Trịnh nhảy lên ngựa và hét vào mặt người qua đường, vó ngựa bay thẳng về phía Fuyuan Tower.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 1: Trao cho vua viên ngọc, sông Ấn trong sân

Đã gần giữa trưa, trong Kim Loan Điện thảo luận đã kết thúc. Đồ Xung cao giọng hát: “Thời cơ đã đến, nếu không có việc gì thì rời khỏi triều đình!”

“Tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo với bệ hạ!” Hồ Hào rời bỏ nhiệm vụ của mình và quỳ xuống lạy liên tục. Tiếng đập cửa vang vọng trong căn phòng trống. 

"Hồ Ai Thanh còn sống, có chuyện xảy ra!" Hoàng đế Tần khá ngạc nhiên. Nếu đã là chuyện lớn thì lẽ ra anh phải bắt đầu từ lâu rồi. Nếu là chuyện nhỏ, Hồ Hạo sao có thể làm ra vẻ chết để khiển trách hắn? 

"Việc này quan trọng lắm, người dưới cấp ba không nên nghe."

Cái gọi là hạng ba trở xuống chỉ là gợi ý sơ bộ. Hoàng đế Tần đương nhiên biết chuyện này rất quan trọng, không thể để lộ ra ngoài ngoại trừ những người thân tín, nên đã ra lệnh cho Đồ Xung rút lui khỏi triều đình sau một vài người. 

"Chờ một chút! Văn đại nhân, ngài không thể rời đi." Hồ Hào quay lại và nhìn vào người bảo vệ Kyoto Wen Yi. Ánh mắt quỷ quyệt của hắn khiến Văn Nghị cảm thấy ghê tởm và tức giận. 

"Ôn Ái Tình, ngươi cũng đi."

Hoàng đế Tần dẫn các quan đại thần vào thư phòng, sau đó đóng cửa lại và nói: "Hồ Ai Thanh, xin hãy nhanh chóng báo cáo chuyện quan trọng này!"

Hồ Hạo thở dốc, mặt đỏ bừng, nhìn quanh khán giả, nói với Hoắc Vĩnh Ninh: "Hắc đại nhân, tôi muốn hỏi ngài trước! Khi sứ thần nhà Tần đi sứ nước Yên trở về, bị một đám đạo tặc tấn công. Chuyện này đã làm tổn hại đến uy nghiêm của nhà Tần, nhưng sau khi trở về kinh, ngài lại phớt lờ hắn, ý đồ của ngài là gì?"

"Ừm..." Hoắc Vĩnh Ninh hỏi xong có chút xấu hổ, xoa xoa tay nói: "Không phải ta thờ ơ, mà là đường đi còn dài, kẻ phản bội đều đã bị giết! Bắc Kinh có rất nhiều việc quan trọng, lúc này muốn nổ ra một trận đại chiến cũng không phải dễ dàng."

"Hừm!" Hồ Hạo cười lạnh nói: "Việc lớn như vậy, còn có cái gì quan trọng hơn?"

Hoắc Vĩnh Ninh luôn là một thừa tướng cô độc, như Ngô Chính đã phân tích trước đó, hắn nhất định có oán hận An Hương Linh Lạc. Cho dù có bao nhiêu sự giúp đỡ trong việc truy tìm hang ổ của băng đảng, trước tiên anh ta phải ép buộc anh ta bằng lời nói, và anh ta chắc chắn sẽ đứng về phía Kunlun trong vấn đề này. 

Ngọc Nhân vừa nghe đã biết bí mật, cười nói: "Bệ hạ, cho phép thần nói bậy bạ! Kẻ trộm tấn công sứ thần là điều đáng ghê tởm, nhưng vì chính trị, chúng ta nên hành động theo khả năng của mình, trước hết. Hồ tiên sinh không phân biệt quan trọng và quan trọng, và có động cơ thầm kín."

"Lên mạng? Với động cơ thầm kín?" Hồ Hạo đột nhiên xông lên nói: "Ta chỉ muốn lên mạng, vì một nhóm đạo tặc có động cơ thầm kín!"

"Hồ sư phụ, ngươi muốn cái gì cứ nói đi, sao lại sốt ruột thế?" Ngọc Nhân cười đắc ý, lão thần tới rồi. 

"Các ngươi đều là quốc gia quan trọng đại thần, Bệ hạ đã giao cho ngươi quyền lực to lớn. Các ngươi có biết lai lịch của đảng phỉ An Hương Lingluo không?" Hồ Hạo tức giận đến gần như tức giận. 

"Một đám côn đồ, tụ tập lại gây rối! Chuyện này không nghiêm trọng, có thể dùng tay trái tiêu diệt bọn chúng." Điệp Vân Hà bình tĩnh trả lời, hắn là người hiểu rõ nhất chuyện của bang hội, nói ra sẽ thuyết phục được người ta. 

"Giang Hồ thảo phỉ? Điệp tướng quân, ngươi trấn giữ Thanh Thành phái, danh tiếng vang dội trong thiên hạ, lại quá thiên vị người khác!" Giọng Hồ Hạo rất cao, không khác gì đang tra hỏi. 

"Hồ sư phụ, xin đừng nói nhảm trước mặt Thánh nhân. Ai biết được mùi hương bí mật? Ngươi gọi là nửa nghe nửa tin?"

"Haha! Tôi quá thất vọng về Tướng quân Điệp Đạt!" Hồ Hạo cười buồn lắc đầu, sau đó quỳ xuống trước mặt Tần Vương nói: "Bệ hạ, theo điều tra của các đại thần, mùi thơm rải rác không chỉ đầu độc dân chúng, mà còn có hại cho thiên hạ, cũng là tàn dư của triều đình!"

"Cái gì?" Các bộ trưởng quan trọng đồng thanh nói, sửng sốt. 

Lôi kéo hoàng gia tiền nhiệm luôn là chuyện lớn, nếu không cẩn thận sẽ làm lung lay nền tảng của triều đại hiện tại. 

Lâm Siêu mặc dù đã chết đã lâu, nhưng cũng không có người dám khinh thường. 

Tần Đế hai mắt trợn to, sắc mặt trở nên âm trầm đáng sợ nói: "Có chứng cớ sao?"

"Ngụy Thần sai người điều tra. Tất cả nhân chứng và vật chứng đều ở đó. Hiện tại nàng đang đợi ở ngoài Kinh Môn, xin thỉnh bệ hạ tuyên bố sự có mặt của nàng."

"Ai đang điều tra? Bên ngoài Kinh Tuyến là ai?"

"Bắc Thành lệnh cho Ngô Tranh điều tra. Kinh mạch bên ngoài nhân chứng có đầy đủ bằng chứng. Đương kim gia chủ Chu Á Đồng!"

Tin tức bùng nổ lần lượt đến, ngay cả những bộ trưởng quan trọng nhất cũng không thể tránh khỏi. 

Sắc mặt Văn Nghị thay đổi, Vu Nhân lo lắng, nhưng đối với chuyện này lại không có người dám tùy tiện phát biểu ý kiến. Họ chỉ có thể chờ xem. 

Tần Đế cúi đầu trầm tư hồi lâu, trầm giọng nói: “Huân!”

Chu Á Thông bước vào cung điện từ Cổng Meridian trong bộ quần áo sang trọng, và tất cả những ai nhìn thấy cô đều nhìn nghiêng. 

Lông mày đẹp như tranh vẽ, cộng với vẻ ngoài đoan trang tao nhã, vẻ ngoài duyên dáng và vẻ đẹp tinh xảo của cô ấy xứng đáng được khen ngợi trong hậu cung. 

Một số lão nhân trí thức trong cung thầm nghĩ: Trong cung không có mỹ nhân nào có thể so sánh được với nàng. Có lẽ năm đó Ngọc Phi có thể, nhưng Ngọc Phi tính tình yếu đuối hơn, cuối cùng sẽ bị so sánh với nàng. 

Việc học của triều đình trở nên sáng sủa hơn khi có sự xuất hiện của Chu Á Thông. Mỹ phụ cúi đầu nói: "Thần nữ Chu Á Đồng tới đây bái kiến ​​bệ hạ." Ở nước Yên, nàng là hoàng thất cấp hai, nhưng ở nước Tần, nàng lại là thường dân. 

"Chu đại nhân, xin ngài tỉnh lại. Hồ tiên sinh đã đề cập đến vấn đề hương thơm rải rác. Xin ngài Chu đại nhân kể chi tiết." Hoàng đế Tần không giấu diếm sự lo lắng của mình và từ bỏ mọi hành động quanh co. 

Mặc dù Chu Á Đồng xinh đẹp tuyệt trần nhưng cô lại không thể thu hút được sự chú ý của anh. Điều gì có thể quan trọng hơn đất nước và đất nước vào lúc này? 

"Cô gái giấu kín tung tích đến Thành Đô. Cô chỉ muốn càng sớm càng tốt bàn bạc công việc với ông Ngô từ Bắc Thành. Cô không có ý định nào khác. Ông Ngô điều tra vụ án cô gái mất tích ở Bắc Thành và phát hiện ra rằng chính băng nhóm bí mật đã gây ra cuộc nổi loạn. Cô gái biết được rằng Ngô trưởng thành đang theo dõi băng trộm, sự ngây thơ trẻ con của họ đã trỗi dậy nên họ bí mật theo dõi họ..." Chu Á Thông nói không vội vã, với giọng điệu du dương và ngọt ngào. Giọng nói du dương, mọi người đều cảm thấy mọi chuyện xảy ra đêm đó vẫn còn ở trước mắt. 

“Ước gì gia chủ võ công cực kỳ điêu luyện, lại không đánh bại được một tên cướp?” Điệp Vân Hà cảm thấy khó tin và cảm thấy may mắn trong lòng. May mắn thay, hắn không bắt được ai, nếu không lần chạm trán này sẽ hoàn toàn thất bại. 

"Tôi không thể giữ anh ta!" Chu Á Đồng chậm rãi lắc đầu nói: "Người đàn ông này tự xưng là người vô lo. Cô nương đoán rằng ý của hắn là lo lắng thế giới bình yên, trong lòng đáng chết!"

"Chu đại nhân, đoán cũng không đủ." Đồ Xung cũng sắc bén nói: “Có chứng cứ gì không?”

"Đúng! Sở dĩ dân gian không hạ được hắn, đều là bởi vì hắn có thứ này." Chu Á Thông duỗi bàn tay ngọc ra, ba chiếc lông vũ vàng trong lòng bàn tay trắng nõn của cô phát sáng mờ nhạt. Rõ ràng là chúng đã bị cắt khỏi các sinh vật sống cách đây không lâu và được bảo quản cẩn thận, để không bị mất đi vẻ hào nhoáng: “Cô gái dân gian đã chiến đấu với Hữu Vũ Hữu một cách liều lĩnh, nhưng khi anh ta quay lại để trốn thoát, ba chiếc lông đuôi đã bị bỏ lại từ con chim anh ta đang cưỡi.”

“Xèo ~” Đồng tử Đồ Xung đột nhiên giãn ra, hắn lấy ba chiếc lông vũ bày lên trên hộp đựng. 

“Có phải con thú đó không?” Tần Đế thở dài một hơi, yêu cầu Tư Xung xác nhận. 

"Đúng! Không sai! Là báo lông báo ó!" Đầu của Đồ Xung gần như vùi vào thắt lưng của hắn, cổ họng khô khốc, giọng nói run run. Hắn không biết sự xuất hiện của vật này sẽ gây ra náo động như thế nào, cũng không biết mặt rồng là mây hay nắng! 

Phòng nghiên cứu khổng lồ của hoàng gia yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Các đại thần đều nóng lòng chờ đợi hoàng đế lên tiếng.

"Bệ hạ, kỵ binh tướng quân Hàn Khả Quân muốn gặp ngài!" Một bản báo cáo vang lên bên ngoài phòng làm việc của hoàng gia, khiến bầu không khí nhẹ nhõm hơn, khiến các quan viên thở phào nhẹ nhõm.

"Xuân!"

Hàn Khả Quân mặc đồ trắng. Anh ta cầm bùa hổ và mũ bảo hiểm của tướng quân bằng cả hai tay. Hắn quỳ xuống quỳ lạy: “Ta, Hàn Khả Quân, sẽ bị tử hình!”

Hoàng đế Tần cau mày, trách móc nói: “Ai Thanh luôn chăm chỉ và trung thành, vậy tại sao cô ấy lại bị trừng phạt bằng cái chết?

Đứng thẳng và đứng lên phát biểu. "

"Cái chết của tôi không đủ để chuộc lại tội lỗi của tôi." Hàn Khả Quân không có đứng dậy, đặt hổ phù cùng mũ tướng quân xuống đất, cúi đầu nói:

"Sư phụ Hồ và người đứng đầu gia tộc Zhu đang truy lùng băng cướp của băng cướp rải rác An Hương. Tôi không dám bỏ mặc chúng. Đêm qua, hai con trai của tôi Hàn Thiết Gia, Hàn Thiết Di và con gái tôi Hàn Thiết Yến đã phát hiện ra hang ổ của tên cướp, và ngay lập tức dẫn quân đến bao vây và trấn áp nó! Bây giờ họ đã đạt được thành công hoàn toàn. Bằng chứng thuyết phục rằng bọn cướp là tàn dư của triều đại trước, nhưng tôi đã bỏ lỡ mà không điều tra. Tôi đặc biệt trả lại mũ bảo hiểm của tướng quân bùa hổ và yêu cầu Xin bệ hạ trừng phạt hắn!” 

Sự im lặng trở lại phòng thư viện hoàng gia, nhưng lần này có rất nhiều nhịp tim đập thình thịch. 

"Tiếp tục nói!" Mấy năm gần đây Tần Đế ánh mắt hiếm có sắc bén.

"Trên đường ta tới đây, chính phủ Bắc Thành đang truy bắt thổ phỉ. Bốn thành viên của băng phỉ đã bị bắt tại tháp Hoàn Hoa ở Bắc Thành, những người còn lại vẫn đang bị thẩm vấn. Bà Hồ cũng có mặt tại hiện trường." Bằng chứng chắc chắn đến mức trước đây Hàn Khả Quân không ngờ tới.

Kế hoạch ban đầu là đào ra một số kẻ phản diện khét tiếng trong tòa nhà Huân Hoa và đánh đập chúng, sau đó đổ một xô phân lên đầu Văn Nghị, nhưng hắn thực sự đã bắt được chủ nhân thực sự. 

Điều này lại khiến Chu Á Thông bị sốc, những nghi ngờ bấy lâu nay trong lòng cô càng trở nên trầm trọng hơn. 

"Tháp Hoán Hoa??? Văn Nghị!" Hoàng đế Tần hét lên gay gắt, với đôi mắt rực lửa giận dữ. 

"Bệ hạ! Tôi thật bất công!" Văn Nghị xương cốt tê dại, hai chân cũng tê dại. Anh ta khuỵu xuống, cơ thể run rẩy như trấu. 

"Bệ hạ, đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta phải điều tra kỹ lưỡng những kẻ phản bội và giáo phái, tiêu diệt chúng để chúng không tồn tại trên thế giới! Lão thần đã phạm sai lầm lớn, không còn dám đảm nhận chức vụ quan trọng tướng quân kỵ binh. Thần sẽ để bệ hạ muốn làm gì thì làm."

"Hàn tướng quân đang nằm, mời ta ngồi!" Hoàng đế Tần xua tay, nói với Đồ Xung: "Mau hỏi thăm tình hình phủ Minh Bắc Thành, lập tức báo cáo lại!" 

Sự việc gần như đã được giải quyết xong nhưng Hồ Hạo lại ngửi thấy mùi gì đó bất thường. 

Lúc này, Văn Nghị nhất định phải bị lột quân phục và giam giữ chờ xét xử! 

Nhưng Thánh Nhân thực sự đã phớt lờ anh ta.

"Hỏng rồi! Thiếu một thứ!" Hồ Hạo lo lắng, không dám làm gì vì không thể truyền tin. 

Nhìn lão hoàng đế Tần, trong lòng vừa sợ hãi vừa sợ hãi!

Đang vội, Hồ Hạo đột nhiên nảy ra chủ ý nói: "Bệ hạ, chuyện này trọng đại, xin thỉnh ngài soạn thảo chiếu chỉ, Từ tiên sinh sẽ chiếu theo chiếu chỉ!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Mọi việc ở Bắc Thành tạm thời đã được giải quyết. Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến đang chờ đợi tin tức mới nhất trong xe ngựa.

Chuyện xảy ra ở đây chỉ là một bước, nhưng hai nơi còn lại lại không có tin tức gì. Hai người phụ nữ cảm thấy bất an và không còn cách nào khác là phải nói chuyện với nhau để tự an ủi.

Tiếng vó ngựa từ xa truyền đến, giọng nói của Ngô Tranh cũng từ xa truyền đến: "Trương đại nhân, ngài có khỏe không?" 

"Trịnh Nhi!" Hai cô gái nhìn nhau rồi lao ra ngoài.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Trịnh đầy lửa và tro bụi, anh ta không kịp lau đi, và anh ta đã đến trong trạng thái bụi bặm. 

"Ở đây mọi việc diễn ra tốt đẹp, còn bạn thì sao?" Lục Phi Yến vội vàng hỏi, thấy Ngô Tranh mặc dù xấu hổ, nhưng tựa hồ không có bị thương, điều này làm cho hắn cả thể chất lẫn tinh thần đều dễ chịu hơn. 

"Đó không phải là một bất ngờ lớn. Này, tôi sẽ không nói điều đó cho đến khi tôi diễn đạt thành lời!" Ngô Tranh lắc đầu, không quan tâm lễ tiết nói: “Lên xe!”

Khi xe ngựa vào đất liền, Phi Yên miêu tả ngắn gọn tình hình Bắc Thành. Trái tim lo lắng của Vũ Trịnh quay trở lại dạ dày, anh hỏi lại: "Có tin tức gì từ CHDCND Triều Tiên không?"

"Chu gia chủ nhân được truyền vào cung đã hơn nửa giờ, vẫn chưa có tin tức gì mới nhất, chúng ta nóng lòng chờ đợi!"

Vũ Trịnh cau mày và tự nghĩ: Sư phụ Zhu lẽ ra phải nói rõ mọi chuyện. Chuyện này quan trọng như vậy, Thánh Nhân sao có thể do dự được?

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi đã bỏ lỡ điều gì à?

"Hỏng rồi! Thiếu một thứ!" Ngô Tranh đang im lặng bỗng nhiên giật mình. Không có tin tức gì cả sau khi chờ đợi một thời gian dài. Phản ứng của Hoàng đế Tần rất kỳ lạ. Đến bây giờ anh mới hiểu được bí ẩn.

Sau khi truy tìm bí mật của An Tường, Văn Nghị rời bỏ vị trí của mình trong đồn trú ở Kyoto. Hàn Khả Quân từ chức Tướng quân kỵ binh và giải phóng quyền lực quân sự của mình. Với tiền đề ba anh chị em nhà họ Hàn đã có công lớn, không ai và không lý do gì có thể ngăn cản sự thăng tiến của họ. Một phần lớn quân đội ban đầu dưới sự chỉ huy của Xe và Kỵ binh được trao cho ba người họ như một phần thưởng, và vinh quang của nhà Hán được bảo toàn. Điều này đã được lên kế hoạch ban đầu.

Nhưng hoàng thành dường như đã rơi vào sự im lặng chết chóc. Mọi việc đang diễn ra suôn sẻ nhưng không có kết quả như mong muốn. Ngay cả Văn Nghị cũng chưa bị bắt. Mọi thứ thật bất thường.

"Cái gì? Tôi đã bỏ lỡ điều gì?" Lộ Phi Yến bồn chồn và lo lắng sau khi nghe điều này.

"Anh nhớ em!" Ngô Chính lo lắng gãi đầu: “Tương lai của ba huynh đệ Hàn gia đã được định đoạt, Hàn tướng quân mặc dù thua lỗ, nhưng toàn bộ Hàn gia lại không hề bị thiệt hại gì. Đây là một công việc kinh doanh có lãi nhỏ mà không lỗ, Thánh Hoàng nhất định sẽ đẩy mạnh mọi chuyện.

Nhưng còn tôi thì sao? Sự đóng góp của tôi không hề nhỏ, đủ để khiến quan chức chính quyền Bắc Thành không thể tiếp nhận! Kết quả là, cán cân quyền lực giữa hai phe ở Côn Lôn và Thanh Thành sẽ lại bị phá vỡ, Thánh Hoàng hẳn là không lường trước được! Tôi sợ điều gì đó sẽ thay đổi! "

Lục Phi Yên nghe được lời này sửng sốt. Trong khi ngưỡng mộ tư duy nhanh nhạy của Vũ Trịnh, cô cũng cảm thấy lo lắng. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?" Ngô Tranh lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu.

"Phu nhân, có tin tức."

Lâm Nhuệ Trần không để ý đến lễ nghi, gọi quản gia nhà họ Hồ lên xe. Quản gia thậm chí còn báo cáo bằng miệng, thể hiện sự cấp bách của thời gian: "Hồ đại nhân đã soạn thảo chiếu chỉ, Đồ đại nhân đang mang hắn từ cung đi Bắc Thành, người trong cung đã nhìn thấy!"

"Cái gì? Sẽ mất bao lâu để đến nơi?" Ngô Tranh vui mừng khôn xiết, trong suy nghĩ hỗn loạn của hắn hiện lên một tia sáng: "Hồ sư phụ thật sự là lợi hại, hắn có thể như vậy truyền đi tin tức."

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!" Ngô Tranh liên tục xoa xoa tay để bình tĩnh lại. 

Anh ta đã ở đây được một tiếng rưỡi, và một giờ đã trôi qua kể từ khi anh ta phải ra tòa. Tin tức về sự xuất hiện trước công chúng của anh ở thủ đô đáng lẽ phải lan truyền. 

Sở dĩ không có người tới gây sự, có lẽ là vì sợ cái búa vàng trong tay Lâm Nhược Trần.

“Hai sư muội đang đợi ở đây, ta đi phủ Bắc Thành!” Vũ Trịnh đột nhiên nhảy lên, rạng rỡ vì vui mừng, rồi đột nhiên lại choáng váng sau khi nói điều này.

"Sao cậu lại đến phủ Bắc Thành? Hiện tại là nơi có đúng có sai." Các quan chức đã nhìn chằm chằm vào anh chàng này, người đã bỏ bê công việc chính phủ trong một thời gian dài. Đến chính phủ Bắc Thành sẽ không mang lại điều gì tốt đẹp, ít nhất là không phải trong thời điểm hiện tại. 

"Nếu tin tức trong cung không thể truyền ra ngoài, tên ngu xuẩn Vu Hóa Kiệt này nhất định không biết sự tình. Hôm nay chúng ta quấy rầy Văn Nghị, hắn nhất định không thể chờ để gây sự. Nếu chúng ta bắt được ta trước, vụ án tự nhiên sẽ đình chỉ, để bọn hắn có chỗ ra tay." Ngô Tranh nhanh chóng sắp xếp lại, bất đắc dĩ lắc đầu: “Không có cách nào, ta trước tiên phải đi nhận tội bỏ bê chính sự, sau đó bị đánh, để Thánh chủ có đường đi rõ ràng.”

Sau đó hắn lại thở dài: “E là còn chưa đủ! Này, ta phải đánh người! Mẹ kiếp, đánh như vậy đắt quá!

Nếu bạn mạo hiểm tất cả, sự thăng tiến và sự giàu có của bạn sẽ bị hủy hoại, vì vậy hãy đánh chết anh ta! "

Nỗi lo lắng chờ đợi là điều khó chịu đựng nhất, đến khi Ngô Tranh phát hiện ra sơ hở, hắn đã không thể chờ đợi được nữa. 

Anh ta đấm vào không khí hai lần, cố gắng bình tĩnh lại suy nghĩ của mình và nói: "Chị dâu, xin Zhang Master chặn Tu Master. Dù bạn phàn nàn về sự bất công hay nói rằng tình hình cấp bách, hãy cố gắng đưa anh ấy đến đây càng nhiều càng tốt."

Lâm Nhuệ Trần lắc đầu và nói: "Còn chưa đủ, tôi sẽ đi cùng bạn."

"Tốt lắm! Trì hoãn càng lâu càng tốt!" Ngô Tranh hít sâu một hơi, hạ quyết tâm: "Trác Hưng đại nhân ở đâu?"

"Anh ấy luôn ở bên cạnh và sẽ bí mật theo dõi bạn." Lục Phi Yến mím môi, lo lắng, âm thầm tự an ủi mình, Trác Hưng đại nhân ở đây, sẽ không xảy ra chuyện gì. 

"Đệ tử, đi trước đi." Ngô Tranh cởi áo giáp xuống xe, nhảy lên ngựa, hô ngược lại văn phòng phủ Bắc Thành.

Yamen trống rỗng. Người bảo vệ nha môn được để lại để canh giữ Vũ Trịnh đã giật mình khi nhìn thấy Vũ Trịnh và gần như không nhận ra anh ta. 

Thứ nhất, không ngờ đã nhiều ngày không gặp, thứ hai, trang phục của Ngô Tranh quá kỳ quái, cho dù hắn không mặc đồng phục chính thức. Quần áo của anh ta dính đầy tro và máu, thậm chí cả giày và quần của anh ta cũng dính đầy bụi bẩn. 

"Tới đây! Đến đây! Mẹ kiếp, mọi người chết ở đâu rồi?" Vũ Trịnh hét lên, nhảy lên nhảy xuống và đập mạnh vào chiếc búa. 

"Ông Ngô! Hầu hết người trong nha môn đều cùng Trương và Khúc ra ngoài xử lý vụ án, chỉ còn lại chúng tôi." Viên sĩ quan nha môn sợ hãi khi nhìn thấy tính khí nóng nảy của viên quan trưởng. 

"Đồ khốn!" Ngô Tranh còn chưa kịp nổi giận thì ở cổng nha môn lại vang lên tiếng động lớn, Sở Trí lại dẫn mọi người vào triều. 

Những người dân thường theo Trương Lưu Kiều đến Tháp Fuyuan vào buổi sáng và bị cô lập vì mối quan hệ giữa Lâm Nhuệ Trần và Kim Vũ Vi. 

Ví dụ như Chu Chí và những người già khác đã già yếu nên họ để lại tin tức và quay trở lại Bắc Thành. 

Nhìn Chu Chí thở hổn hển, Ngô Tranh có chút tiếc nuối, nhưng hắn không còn lựa chọn nào khác. Tốt nhất nên tận dụng những người này thì hiệu quả sẽ là tốt nhất.

"Sư phụ Vũ!" Mặc dù hôm nay chính phủ Bắc Thành nên xử lý vụ việc một cách khách quan, nhưng Chu Chí vẫn không hài lòng với việc Bắc Thành ra lệnh trì hoãn chính sự. Anh đè nén cơn tức giận, nói: “Em về rồi à?”

"Trương Chúc, ngươi nói cái gì?" Ngô Tranh ngồi cao trong sân, lạnh lùng nói: “Đây là bố vợ của ta sao?”

Chu Chí sửng sốt. Anh không ngờ rằng vị quan trẻ lịch sự, nhã nhặn và tốt bụng khi mới gặp nhau lần đầu lại đột nhiên biến thành một người có vẻ ngoài công chức, khó gần, không thể bày tỏ lời khuyên chân thành. Thay vào đó, anh ta chuyển sang một câu hỏi đầy tức giận: "Vũ Đại Hà kể từ khi nhậm chức chỉ mới ở văn phòng được hai ngày. Ông ta lơ là với công việc của chính phủ và không coi trọng người dân Bắc Thành. Tôi mặc dù là một thường dân, nhưng tôi cũng dám hỏi Ngô tiên sinh rằng sự an toàn của người dân Bắc Thành có phải trong lòng ông ta không."

"Hừm!" Ngô Tranh cười lạnh đứng dậy nói: "Ta đã là Bắc Thành quan, khi nào dám đem mệnh lệnh của hoàng đế bỏ ra sau lưng? Ngươi chỉ hơn mấy tuổi mà dám ở triều đình gầm gừ. Nếu ta không thương hại tuổi già của ngươi, nhất định sẽ hạ bệ ngươi, bắt ngươi phải chịu trách nhiệm!"

Chu Chí tức giận đến mức run rẩy đứng dậy, chỉ thẳng vào Vũ Trịnh: "Lão già này phạm tội gì? Nếu ông Wu không đưa ra lời giải thích hợp lý, dân chúng sẽ đến Bộ Nội vụ đánh trống và làm đơn tố cáo ông Wu!"

"Nói tốt!" Một tiếng hét vang lên từ bên ngoài sân, mười hai người lần lượt tiến vào. Một người dẫn đầu, những người còn lại xếp thành một hàng, giống như một đàn ngỗng bay.

Ngô Tranh liếc nhìn tất cả những người đến đây, đứng dậy lạnh lùng nói: “Ta có việc quan trọng phải làm, các ngươi đã làm ồn trong triều đình, làm lỡ lịch trình của ta, tội này sau này sẽ bị trừng phạt.” Anh ta vẫy tay áo một cách hung dữ, nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, anh ta dường như đang vội vã rời đi.

"Anh Ngô đi đâu vậy?" Một trong những vị khách, một học giả đội mũ futou và mặc áo phông có cổ, hỏi: "Vừa rồi chúng tôi đang nghe ông Wu thảo luận vụ án trước tòa để kết tội ai đó. Bây giờ ông có đi không?"

"Này, ông Zhang?" Ngô Chính nhe hàm răng trắng nõn, đột nhiên nói: "Không phải việc của ngươi!"

Học giả tự nhiên là Trương Thái Kim, đệ tử đầu tiên của Học viện Baiyun sắp trở thành quan chức. Một học giả quen với sự lịch sự sẽ luôn coi thường ai đó khi nghe những lời thô tục từ miệng họ, nhưng chắc chắn sẽ tỏ ra khó chịu với những gì ông ta phun ra: "Anh nói gì vậy?"

"Tôi đã nói không phải việc của anh, không phải việc của anh, không phải việc của anh! Anh có nghe rõ không?" Ngô Tranh cười nói: “Tai của người này có vấn đề!”

"Anh... anh..." Trương Thái Kim tức giận sau khi bị sỉ nhục ở nơi công cộng.

Quý ông bất lực khi gặp phải người thô lỗ, tuyệt đối không được phun nước. Hơi thở bị mắc kẹt trong lồng ngực và không thể thoát ra được, mặt họ đỏ bừng vì kìm nén.

"Bắc Thành ra lệnh cho Ngô Tranh ở nơi công cộng nói ra những lời lẽ bẩn thỉu, làm tổn hại đến lễ nghi của đất nước, xúc phạm đến sự tao nhã! Trương tiên sinh, hãy viết ra cho tôi!" Một vị khách cho biết, một vị quan trẻ đội mũ quan cấp sáu, chắp tay sau thắt lưng, vừa lịch sự vừa trang nghiêm. 

"Dự đại nhân, quan viên nhàn rỗi đến mức tới đây gây sự sao? Hay là muốn mời ta một chén trà?" Vũ Trịnh xua tay với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Hãy đến đây, Master Yu, xin hãy phục vụ trà ở sảnh sau, và tôi sẽ đi cùng bạn sau khi tôi trở lại." 

Các quan chức nha môn bối rối nhìn nhau. Các quan chức trong Bộ Nội vụ rõ ràng đến đây với mục đích xấu. Nghĩ rằng Vũ Trịnh đã bỏ bê công việc của mình trong một thời gian dài, mục đích của anh ta rất rõ ràng.

Lúc này đi lên xin một cái tát không phải là hay sao?

Nhưng Ngô Tranh vẫn là Bắc Thành mệnh lệnh, hắn phải nghe theo lời của hắn.

Một trong những quan chức chính phủ bước tới và nói: "Sư phụ Yu, xin vui lòng đi theo tôi." Anh ấy rất dũng cảm, nhưng khi khum tay lại, anh ấy gần như vùi cả mặt vào băng tay vì sợ bị nhận ra. 

Vũ Hoa Giải hoàn toàn phớt lờ anh ta. Anh ta tiến lên hai bước và gật đầu với Chu Chí với nụ cười trên môi. Sau đó hắn nói với Ngô Chính: "Không cần đâu, Ngô thiếu gia. Vừa rồi sự bối rối của dân chúng cũng là sự nhầm lẫn của vị quan này. Nếu Ngô thiếu gia không thể nói rõ, vì tôi là một quan chức và bộ trưởng ngoại giao, tôi không dám lơ ​​là việc chính phủ như Ngô thiếu gia. Hiện tại có nhân chứng ở đây, tôi sẽ tổ chức xét xử tại chỗ, điều này cũng phù hợp với luật pháp của Đại Tần chúng ta."

"Ngươi không xứng đáng được biết!" Sắc mặt Ngô Tranh lạnh lùng, hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Du Hoa Kiệt nói: "Ta có việc quan trọng phải làm, ngươi đi trước đi!"

Dư Hóa Kiệt đứng sang một bên cũng không ngăn cản, chỉ cười khinh thường.

Nhìn thấy Ngô Tranh đang chuẩn bị rời khỏi phủ, ba người đột nhiên vòng ra góc cửa chặn đường. Họ đưa tay ngăn cản anh ta và nói: "Sư phụ Wu, anh chưa thể rời đi."

Nhìn thấy ba người bước đi bình tĩnh, khí thế phi thường, Ngô Chính lùi lại hai bước, quay người nói: "Dự đại nhân, ngài có ý gì?"

Vũ Hoa Giải mỉm cười, đi về phía Chu Chí Văn mà không quay đầu lại nói: "Tôi phụ trách giám sát và báo cáo các quan chức. Hôm nay tôi đang kiểm tra Bắc Thành. Tôi muốn nhờ bố vợ tôi kể chi tiết cho bạn biết về việc Bắc Thành trật tự lơ là trong việc chính sự. Tôi sẽ báo cáo với ông Miêu Lang Trung và điều tra và xử lý theo pháp luật! Nếu tội ác cực kỳ tàn ác, tôi sẽ hạ gục ông ta ngay lập tức để khôi phục lại chính quyền cho đất nước!"

"Không cần!" Ngô Tranh bước nhanh đi tới trước mặt Du Hoa Kiệt, nói: “Đã lâu không đến phủ, không phải vì ta lơ là việc triều chính, mà là vì ta có việc quan trọng, hoàng đế chịu trách nhiệm về luật pháp của đất nước, sao ta dám làm gì sai? Nếu như Vu đại nhân không tin, ngươi có thể đi hỏi Hàn tướng quân.”

“Chính là dưới chân hoàng thượng, ta muốn tìm hiểu rõ ràng, Ngô tiên sinh đã nhiều ngày vắng mặt không lý do, hơn nữa theo pháp luật hắn đang làm gậy mười tám. Nếu hắn không thể nói ra lý do ra đi, ta hiện tại sẽ trừng phạt hắn theo pháp luật.” Vũ Hoa Giải đến gần Vũ Trịnh, hạ giọng nói: "Nhưng nếu Han tướng quân đến hỏi tôi về Wu tiên sinh, tôi có thể cho bạn một cơ hội. Nếu không... tôi sẽ khó xử lý chuyện này."

Có rất nhiều khán giả, dù đã hạ giọng nhưng vẫn không thể giấu được trong tai người khác.

Đối với những người khác, câu nói này dường như đã cứu được chút thể diện cho Vũ Trịnh. 

Nhưng đối với những người như Vũ Trịnh và Trương Thái Kim biết ý đồ xấu xa của Vũ Hoa Giải thì ý nghĩa hoàn toàn khác. Hàn Quý Ngôn làm sao có thể cầu xin hắn?

Không có gì nhục nhã hơn thế.

"Thật khó khăn!" Ngô Tranh đột nhiên lộ ra một nụ cười hung ác, nói: "Vậy thì không cần làm như vậy!" 

"Cái gì?" Vũ Hoa Giải choáng váng trước những lời nói không biết gì của anh ta, nhưng trước khi anh ta có thể nghĩ xa hơn, nắm đấm của Vũ Trịnh đã vang lên tiếng gió.

Vũ Hoa Giải vừa tài giỏi cả về dân sự và quân sự. Đánh giá từ hai điểm này, không có ai tốt hơn anh ta ở thời nhà Tần, và anh ta có thể được gọi là người đàn ông đẹp trai nhất. 

Tất nhiên, mọi vinh quang này đột ngột kết thúc khi Vũ Trịnh tiến vào kinh đô. Vũ Hoa Giải, một người bạn dân sự và quân sự ở Tháp Zuixian, có kỹ năng võ thuật tương tự như Vũ Trịnh. Bởi vì không chắc có thể thắng được Ngô Tranh, sợ bị chỉ trích, làm hoen ố danh tiếng nên không dám khiêu chiến ngay tại chỗ.

Hiện tại đã hai năm trôi qua, Vũ Hoa Giải có kỷ luật tự giác rất nghiêm khắc và không bao giờ ngừng luyện tập võ thuật. Làm sao anh ta có thể so sánh với Vũ Trịnh, người đã có những tiến bộ vượt bậc? 

Khi nắm đấm và lòng bàn tay chạm nhau, Vũ Hoa Giải cảm thấy một sức mạnh không thể ngăn cản từ mình phát ra, khiến lòng bàn tay anh đau đớn dữ dội như thể xương bị tách ra. 

Cuộc tấn công của Vũ Trịnh đột ngột và khoảng cách rất gần.

Vũ Hoa Giải mất cảnh giác và chỉ chặn được một cú đấm trước khi bị đá vào đầu gối. Anh đau lòng đến mức không thể đứng được và quỳ xuống bằng một đầu gối. 

—— hắn không ngờ rằng Ngô Tranh lại dám ở nơi công cộng làm chuyện, vì thế vừa sợ hãi vừa kinh ngạc kêu lên: "Sao ngươi dám..."

Ngô Tranh đột nhiên đứng dậy, ngã về phía sau. Anh ta tình cờ tránh được lòng bàn tay từ phía sau và trực tiếp đá Vũ Hoa Giải.

Vũ Hoa Giải bị nghẹn trong cổ họng vì một nửa những gì anh ta hét lên, nhưng anh ta cảm thấy sảng khoái khi được giúp đỡ!

Anh ta cố gắng giơ lòng bàn tay lên để nắm lấy mắt cá chân của Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh dùng lực vai đẩy người phía sau ra, đồng thời uốn cong chân để tránh cú đẩy của Du Hoa Kiệt. 

Tư thế của anh ta lúng túng và mất tập trung, chân và bàn chân thiếu sức mạnh nên phải sử dụng sức mạnh khéo léo. 

Vũ Hoa Giải hoảng sợ lăn xuống đất khi nhận được sự nhẹ nhõm này. Từ khóe mắt, anh ta nhìn thấy cấp dưới của mình đã dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào phía sau trái tim của Vũ Trịnh. Anh ta vui mừng khôn xiết và chuẩn bị ra lệnh hạ gục Vũ Trịnh và tự mình xử lý cây trượng. 

Vũ Trịnh Thành không muốn nhận một cái tát nên dùng sức mạnh bay về phía trước và tát vào mặt Vũ Trịnh Thành một cái như tiếng gió. 

"Nếu ngươi còn dám quấy rầy Yến Nhi, ta sẽ thiến ngươi!" Lời nói của Vu Hóa Kiệt bị chặn trong miệng, Ngô Tranh đã hung hãn hét lên.

May mắn thay, anh ta đã nhận được một đòn nặng nề. Tuy hắn dùng lực lượng để giải phóng sức mạnh, nhưng những người đi theo do Vũ Hoa Giải mang đến cũng là những người có võ công mạnh mẽ nên có một số sai lệch về độ chính xác của lực lượng. 

Cái tát này bị Vũ Hoa Giải tránh được trong gang tấc, gió từ lòng bàn tay khiến anh đau tai. 

Vũ Trịnh luyện tập xem gió và nghe mưa, khả năng một người đánh bại nhiều kẻ thù của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. 

Nếu không, với võ công của Vũ Hoa Giải và bốn người còn lại, họ sẽ phải chịu tổn thất lớn khi đối đầu trực diện. 

Hiện tại bên tai hắn có thể lần lượt nghe được những tin đồn về động thái của kẻ địch, hắn có thể thấy rõ điểm mạnh và điểm yếu của kẻ thù. 

Mặc dù Vũ Trịnh bị bao vây từ mọi phía nhưng anh vẫn bình tĩnh. Anh ta dựa vào kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng vượt trội của mình để né tránh và di chuyển xung quanh, thỉnh thoảng ra vài đòn có thể giải tỏa sức lực, đè ép Vũ Hoa Giải từng bước một mà không hề thư giãn một lúc. 

Nhưng khi họ đang uống trà, Vũ Trịnh đã biết trình độ võ thuật của bốn người họ. Hắn nhe ​​răng cười tàn nhẫn với Du Hoa Kiệt, đòn tấn công của hắn đột nhiên tăng tốc! 

Với một làn khói nhẹ, Vũ Trịnh nhảy lên để tránh những đôi chân tấn công mình từ trái và phải. Vũ Trịnh sử dụng [Thiên lôi thứ chín] và tấn công Vũ Hoa Giải bằng cả hai lòng bàn tay. Đó là một động thái [Giống như sấm sét xuyên qua tai]. 

Kỹ năng của Vũ Trịnh đã cao hơn anh ta rất nhiều, Vũ Hoa Giải không dám lùi lại. Anh ta và ba người theo dõi cũng hình thành một sự hiểu biết ngầm, với Vũ Hoa Giải nắm dây cương và ba người theo dõi tấn công chủ yếu. 

Vũ Hoa Giải chỉ cần giữ vững và không thua cuộc, cũng không cần tham lam thành công mà lao về phía trước. 

Thấy khó đánh, ba người phía sau sắp bị tấn công, Ngô Tranh đột nhiên một tay ngã xuống đất. 

Cuộc tấn công đã kiệt sức và cánh cửa rộng mở. Vũ Hoa Giải vui mừng khôn xiết. Nhìn thấy ba người theo mình đã tấn công từ ba phía, anh ta vội vàng bước tới để chặn đường rút lui của Vũ Trịnh. 

Sức mạnh thể chất của Vũ Trịnh đã đạt đến đỉnh cao. Anh ta bất ngờ nhảy lên khỏi mặt đất và cúi đầu như một con tôm để tránh hai chân chạm đất. 

Nhưng Vũ Hoa Giải nhảy bằng cả hai tay mà không bị rò rỉ nước. Anh không có cách nào tiến lên, nhưng ba bàn tay sau lưng anh lại lao tới! 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to, cơ thể anh ta vặn vẹo để tránh hai cú đấm và anh ta dùng sức mạnh để chặn một cái tát vào vai anh ta. 

Lòng bàn tay này uy lực và uy lực nhưng khi đánh vào bờ vai rắn chắc và khỏe mạnh thì chẳng là gì cả, như thể bị tát vào một cục bông lớn. 

Vũ Trịnh một lần nữa tận dụng tình thế và bay về phía Vũ Hoa Giải. 

Đòn tấn công của Vũ Trịnh mạnh đến mức Vũ Hoa Giải không kịp né tránh nên anh phải dùng hai lòng bàn tay bảo vệ ngực mình. Anh ta chỉ cần bắt được chiêu thức này để xoay chuyển mối nguy hiểm. 

Thân hình của Vũ Trịnh đột nhiên chìm xuống khi anh ta đang bay, và anh ta bị ba lòng bàn tay vỗ vào bụng dưới. 

Anh ta có thể thay đổi hình dạng cơ thể của mình mặc dù anh ta không có gì để dựa vào trên không, điều này khiến Vũ Hoa Giải phải vội vàng. 

Thấy vậy, hắn vội vàng ngồi xổm xuống chặn lại, bước đi có chút hỗn loạn, lòng bàn tay của Ngô Chính đột nhiên biến mất không dấu vết, chân phải quét ngang và đá Du Hóa Kiệt ngã xuống, tóm lấy cổ hắn và tát thật mạnh vào má hắn, nửa mặt bỗng nhiên sưng lên như đầu lợn. 

"Dừng lại!" Ba người đi theo vô cùng kinh hoàng khi thấy chủ nhân của mình bị mất tay và kêu cứu. 

Vũ Trịnh quay lại và liếc nhìn anh ta bằng tia sét lạnh lùng, và đặt thêm lực vào tay anh ta. Đôi mắt của Vũ Hoa Giải lồi ra, và quả táo Adam của anh ấy bị nứt do bị véo. 

Ba người đi theo sợ hãi đến mức không dám cử động nữa.

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào ba người họ và chế nhạo. Không thèm nhìn lại, anh ta dùng cùi chỏ đánh vào mặt Vũ Hoa Giải khiến mũi anh ta chảy máu.

"Dự đại nhân của ta là quan triều đình, ta bị ngươi vô cớ đánh ở nơi công cộng, ngươi có biết ta đã phạm trọng tội không?" Anh ta không có khả năng giải cứu anh ta, vì vậy anh ta phải dọa anh ta và ngăn anh ta lại.

"Bùm!" Ngô Tranh một quyền đấm vào hốc mắt trái của Du Hoa Kiệt, khóe mắt hắn đen lại, biến thành một chiếc bánh bao mới nướng: “Nếu ngươi còn để cho ta nghe được một tiếng thở hổn hển nữa, ta sẽ thổi bay nhãn cầu của hắn!”

Vừa dứt lời, một tiếng "Ầm" vang lên, Ngô Tranh lại đấm vào mắt phải của Du Hoa Kiệt: "Ta cho ngươi thở sao?"

Vũ Hoa Giải biết rằng ngoại hình của mình đã bị hủy hoại. Những vết bầm tím và vết sẹo đó khó lành trong thời gian ngắn và bị người khác điều khiển. Cơn đau xé rách dữ dội chỉ có thể kìm lại trong cổ họng, khiến anh nghẹn ngào và hét lên. 

Vũ Trịnh lại đấm vào bụng Vũ Hoa Giải. Anh ta đánh mạnh và mạnh, tìm kiếm những chỗ đau mà không làm tổn thương đến cơ và xương. Về phần nói chuyện, ngươi không được phép nói, nếu không sẽ bị móc mắt... Chẳng phải ngươi đã nói ngươi không nói thì ta sẽ không đánh ngươi sao...

Vũ Hoa Giải bị đấm nhiều phát, cơn đau ở cổ họng cho thấy anh ta đang rất đau đớn. 

Anh ta khá bướng bỉnh, ôm nó không cầu xin thương xót hay kêu la đau đớn, nhưng Vũ Trịnh lại nhẫn tâm đấm rất mạnh khiến việc đó trở nên vô cùng khó khăn. 

Ngô Tranh không nói gì, hai bên đều im lặng. Một người bị đánh đập dã man, người còn lại đang đau khổ, chỉ còn lại tiếng đấm nặng nề. 

"Dừng lại!"

"Ai dám vặn vẹo miệng!" Vũ Trịnh đang có tâm trạng vui vẻ thì tâm trạng của anh đột nhiên bị gián đoạn. Anh ta đấm vào má Vũ Hoa Giải, bẻ khóe miệng. Anh không quan tâm đến âm thanh của giọng nói cao và mỏng, khó chịu như cổ họng của một con rồng. 

Sau khi đấm ra sự oán giận trong ngực, Vũ Trịnh Thái quay lại và nhìn khinh bỉ. Anh ta sợ đến mức lắp bắp: "Tu...Tu Master!"

Tuchong, trợ lý của Tổng cục, vừa đến văn phòng chính phủ Bắc Thành với một chỉ dụ của triều đình, thì nhìn thấy Vũ Trịnh đang tấn công. 

Với võ kỹ siêu phàm và đôi mắt sắc bén, anh đương nhiên có thể nhận ra Vũ Hoa Giải. 

Tuy nhiên, thân phận của anh ta khá rẻ nếu bước tới để tháo dỡ nó nên anh ta đương nhiên hét lên để dừng lại. 

Không muốn nhận lại một lời nói xấu từ Vũ Trịnh, làn da mỏng ở hai bên má anh lập tức co giật. 

Ngô Tranh thấy mình gặp khó khăn, tuyệt vọng nhảy lên trước mặt Đồ Xung, vẻ mặt thê lương nói: "Sư phụ Đồ, bốn người trong số họ đã đánh một người trong số họ! Họ đánh bại quan viên cấp dưới!"

Nhìn thấy Ngô Tranh nhanh chóng thô bạo cởi ra quan bào, trên người lộ ra một chút màu xanh lục, cho dù không tập trung cũng không thể nhìn thấy. 

Đôi mắt Đồ Xung giật giật, giật giật khóe miệng nhỏ giọng nói: "Nói nhảm!"

Liếc nhìn Vũ Hoa Giải đang được đoàn tùy tùng đỡ dậy, mặt đầy vết bầm tím và không thể nhận ra hình dáng ban đầu, Đồ Xung giơ cao chiếu chỉ nói:

"Ta đang điều tra những vấn đề quan trọng theo chỉ định của Thánh nhân. Ngô đại nhân, bây giờ tôi sẽ sử dụng tòa án của ngài! Những người còn lại phải nhanh chóng rút lui. Trừ khi được triệu tập, họ không được phép vào phủ Bắc Thành!"

Vũ Trịnh ngẩng cao đầu và gật đầu với Chu Chí và những người khác đang kinh ngạc và nói rằng không sao cả. Sau đó hắn cười khẩy nhìn Dư Hóa Kiệt cùng đoàn tùy tùng bất lực rời đi trong tuyệt vọng, trong lòng thầm nghĩ: Thật là nguy hiểm! 

Thông tin bất cân xứng quyết định mọi thứ! 

Nếu trên thế giới này có điện thoại di động thì mọi chuyện ngày nay sẽ không thể xảy ra! 

"Bạn!" Đồ Xung chỉ vào Ngô Tranh với vẻ mặt kỳ quái. Không biết là đang trách hắn táo bạo liều lĩnh, hay là đang an ủi Tần Đế, nói: "Chỉ vậy thôi, chuyện khác không đề cập nữa, ngươi đi theo ta!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Ngô Tranh giải thích toàn bộ câu chuyện cho Đồ Xung. Trương Lưu Kiều, Khúc Vũ Hương, thậm chí cả Đại Chí Giải, Dương Di Chí và những người khác đều lần lượt được gọi vào sảnh sau để thẩm vấn. Cả nhóm theo Tuchong trở lại cung điện và được xếp ở sảnh phụ để chờ đợi.

Mãi đến khi trăng lên giữa trời, Tư Xung mới trở về.

Với kỹ năng võ công sâu sắc của mình, đôi mắt đục ngầu của anh ta cũng đầy những tia máu, thậm chí còn khiến Hoàng đế Tần mệt mỏi đến chết! 

"Ngươi trước trở về đi! Trưa ngày mai tới hoàng thành nghe mệnh lệnh." 

Một câu nói đơn giản đã đưa Vũ Trịnh và những người khác rời đi, nhưng mọi người đều biết rằng những điều tốt đẹp đang đến. 

Khi sắc lệnh được công bố vào ngày mai, Bệ hạ chắc chắn đã đưa ra quyết định chung trong đầu, chỉ cần hoàn thiện từng chi tiết là được. 

Xe ngựa của Chu Á Thông đã đợi bên ngoài hoàng thành. Ngô Tranh ngồi xuống chiếc đệm mềm mại thoải mái rồi duỗi người: "Tôi mệt quá, tôi mệt quá!"

"Hả? Hiện tại có mệt không? Không bận, còn có việc phải xử lý!" Chu Á Thông cố nén một nụ cười, trong khi đôi mắt vui tươi không ngừng nhìn vào khuôn mặt của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến.

"Gì nữa?" Vũ Trịnh theo quân Polu đi chinh phục bọn cướp vào buổi sáng. Anh ấy đã bận rộn trong một thời gian dài và thực sự không thể vui lên được. 

Mặc dù sau khi nghe điều này cảm thấy khác hẳn nhưng anh ấy vẫn lười biếng và có vẻ như sẽ nói về chuyện đó vào ngày mai. 

"Ừm! Cũng không có gì to tát, về nhà tôi sẽ biết."

Sau khi trở về Ngô phủ, Chu Á Đồng dẫn hắn vào một sân trống. Trong đầu Ngô Tranh vang lên một tiếng nổ lớn, hắn mất ngủ hoàn toàn. Anh ta nở một nụ cười xấu xí và bất ngờ và nói: "Pan'er? Tại sao bạn lại ở đây?" Anh không dám quay đầu lại nhìn Lục Phi Yến, anh biết cô có lẽ xấu hổ đến mức chỉ muốn chạy trốn. 

"Anh cả!" Cổ Phán vừa ngạc nhiên vừa vui mừng chạy tới, nhưng đó là vì mẹ anh không thể quá thân mật với người ngoài khi có mặt. 

Nghĩ tới chuyến phiêu lưu ngày hôm nay và những ân oán mình phải chịu, hắn nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của Vũ Trịnh, người đầy tro bụi, đôi mắt đỏ hoe: “Tôi nhớ mẹ và anh nên mới đến gặp anh! Này, sư huynh, anh không biết tôi ở đây sao?”

"Tôi không biết!" Vũ Trịnh nói với chính mình với vẻ mặt buồn bã. Sự việc trở nên lớn lao: "Sao trong giáo phái không có người báo cho ta biết? Không, Pan'er, ngươi... chẳng lẽ ngươi đã lẻn xuống núi?"

"Ừm..." Cố Pan nhất thời không nói nên lời, nhưng niềm vui gặp lại sư huynh yêu dấu thời thơ ấu đã làm lu mờ tất cả. Anh mím đôi môi mềm mại đầy đặn, đôi mắt đen to tròn nhìn xung quanh, không biết mình đang thầm tự hào hay đang cầu xin sự thương xót. 

Chu Á Thông không nhịn được cười, kéo tay Lục Phi Yên: "Nếu không phải ta vô tình đụng phải hắn, ta đã bị bọn trộm bắt giam! Con gái của tỷ tỷ ta rất dũng cảm, ha ha, đệ tử của ngươi ở Côn Lôn đều dũng cảm như vậy sao?"

"Cái gì?" Không chỉ Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, mà ngay cả Cổ Phán cũng biết được sự thật vào lúc này, tất cả mọi người đều bị sốc và sợ hãi!

"Pan'er, tới đây!" Lộ Phi Yến cố gắng hết sức để giữ cho khuôn mặt của mình tối nhất có thể. 

Bà thực sự sợ hãi trước sự táo bạo của Cổ Phán, nhưng con gái bà lại biết chính xác lý do bà xuống núi. Cô cũng nhìn thấy cô ấy nhìn Ngô Tranh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô nhất thời có cảm xúc lẫn lộn không biết phải nói gì! 

"Mẹ..." Cổ Phán co rút vai lại, lắc lắc liên tục. 

Khi còn nhỏ mỗi khi tôi phạm sai lầm, tôi đều hành động như một đứa trẻ hư, mẹ tôi tự nhiên sẽ trở nên mềm mỏng hơn rất nhiều, mẹ thường có thể biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ. 

Bị nhốt trong sân một ngày, nghe Chu Á Đồng nói về hậu quả nghiêm trọng, cô biết lần này sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Nhưng bây giờ đã đến Ngô phủ, hắn dù thế nào cũng không chịu quay lại núi Côn Lôn. 

"Ngươi..." Lục Phi Yên cổ họng khô khốc, nghẹn ngào không nói nên lời. 

Tình huống quá xấu hổ, Chu Á Đồng tự nhiên thấy thú vị khi ngồi lại xem, nhưng cô cũng biết những bí mật phức tạp giữa ba người, nên mỉm cười giải quyết mọi chuyện rồi nói: "Được rồi! Mọi người đều ở đây, hai mẹ con hiếm khi gặp nhau. Chúng ta về ngủ ngon nhé. Ngày mai có chuyện gì thì nói!" Fu chỉ vào Vũ Trịnh và nói: "Hãy nghỉ ngơi đầy đủ và nghĩ ra một số ý tưởng hay. Đừng lên núi Kunlun và đưa người về. Hehe, tôi cũng thích cô bé!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

“Chồng ơi, chuyện hôm nay có thể coi là suôn sẻ được không?” Đêm đã tối nhưng Lâm Nhuệ Trần vẫn chưa buồn ngủ. Mãi đến khi Hồ Hạo về đến nhà, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, tâm tình cũng trở nên an ủi vui vẻ.

Anh lấy chiếc khăn mặt vừa thơm vừa ấm của vợ yêu mà lau mặt. Đôi vai đau nhức của hắn được nhẹ nhàng xoa bóp, Hồ Hạo vui vẻ nói: "Tốt lắm! Đã hoàn thành!"

"Trịnh Nhi lần này không phải sẽ mắc phải sai lầm lớn sao?" Lâm Nhuệ Trần cảm thấy có lỗi với gia đình của mình, Lâm Nhuệ Trần biết rằng mọi thứ đều nằm trong sự kiểm soát của Hồ Hào, và kết quả sẽ không khác nhiều so với tất cả các kế hoạch trước đó. 

Biến duy nhất là Vũ Trịnh, người đã tính toán sai trước đó. 

"Đó là công lao lớn, cũng không nhỏ, lúc đầu cũng khó nói. Nhưng lần này, tôi giúp ông chủ hoàn toàn giải quyết một vấn đề lớn, cũng không có chuyện gì lớn xảy ra." Hồ Hạo cười nói. Mọi người đều bỏ qua sự thiếu sót lần này. Ngay cả Hồ Hào và Chu Á Thông cũng không sắp xếp trước được. 

Phản ứng tại chỗ của Hồ Hào và sự hóm hỉnh của Vũ Trịnh đều hoàn hảo, khiến Thị thần rất tự hào.

"Jane lại có mặt trong lòng hoàng đế à?" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Lâm Nhuệ Trần cảm thấy trong lòng như có một tảng đá khổng lồ, trên mặt hiện lên một nụ cười vô cùng quyến rũ. 

"Đúng vậy! Chồng ta lúc đó rất bất an, sợ hắn không hiểu được ý nghĩa trong tin nhắn, càng lo lắng hắn sẽ vì tuổi trẻ và nghị lực mà gặp bất lợi. Bây giờ xem ra Côn Lôn ngươi thật sự đã tu luyện được một đệ tử tốt!" Hồ Hào gật đầu đồng ý, đây là lần đầu tiên anh không hề nao núng khen ngợi Vũ Trịnh. 

"Anh ấy luôn rất tốt, hôm nay trên xe ngựa đã đưa ra quyết định nhanh chóng, anh ấy trong chốc lát không chút do dự nghĩ ra biện pháp đối phó, tôi phải khâm phục anh ấy một chút." Lâm Nhược Trần cũng khen ngợi, sau đó đổi chủ đề nói: “Chỉ là lần này mọi người đều được lợi, chỉ có hắn là người chịu thiệt, có chút không công bằng.”

"Haha! Anh, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, còn đi lòng vòng nữa? Đừng lo lắng cho anh ta, thành tích của đứa trẻ này là vô hạn!" Hồ Hạo đứng dậy nắm tay vợ yêu đi ra sân. Hắn nhìn bầu trời đầy sao, nói: “Nhìn tổng thể, đặt lợi ích của mình lại phía sau. Trên thế giới này có rất nhiều người có năng lực. Bất cứ ai quay đầu lại đều có thể hiểu được sự nỗ lực của anh ấy. Bạn phải biết rằng mọi thứ trên đời đều là vì lợi nhuận, bất cứ ai cũng khó có thể vượt qua được hai chữ lợi nhuận. Thăng tiến và giàu có chỉ là chuyện nhỏ, có thể dễ dàng từ bỏ, huống chi là một thanh niên mới bắt đầu.”

Hồ Hạo dừng một chút, sau đó chỉ vào cây sung trong sân nói: “Cây sung này là do chồng tôi trồng, có nghĩa là phượng sống trong cây sung. Tôi hy vọng khi nó lớn lên sẽ thu hút được phượng hoàng vàng! Tâm nguyện của chồng tôi nhiều năm nay đã phần nào đạt được, rất nhiều văn nhân và người có năng lực đã đến nương tựa vào đó. Nhưng chồng tôi khi mới hai mươi tuổi sẽ khó có thể đưa ra quyết định dứt khoát như Zheng'er. Nhưng cây sung này đã ăn sâu vào lòng người rồi, từ nay về sau sẽ có rất nhiều phượng bay tới.”

“Chồng tôi khen anh ấy tới tận trời xanh, nhưng đừng khen anh ấy chết mất.” Hai người đều là người thân thiết nhất, Lâm Nhược Trần rất vui vẻ.

"Ta sẽ không đánh giá sai người, tiểu tử kia là quỷ, muốn khen giết hắn? Chỉ sợ người như vậy còn ở trong bụng mẹ!" Hồ Hạo cười nói: "Đúng rồi, Tam sư muội của ngươi vẫn bình an vô sự trong nhà hắn? Nghe nói vết thương đã khỏi, võ công tiến bộ rất nhiều!"

"Tôi không biết, nhưng có vẻ hay. So với vẻ mặt cau có trên núi Côn Lôn, tôi cảm thấy mình như một người khác, nhưng có chút kỳ quái..." Lâm Duệ Thần lẩm bẩm: "Quên đi, chuyện này nói sau đi. Chồng tôi mệt rồi, nên nghỉ ngơi sớm đi."

"Đừng ngủ!" Hồ Hạo ôm lấy vợ yêu, trong mắt có ánh sáng mơ hồ nói: "Lão phu và vợ trẻ, mấy năm nay hai người vất vả rồi, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, cũng nên hoàn thành trách nhiệm làm chồng của mình."

Tim Lin Ruichen đập thình thịch, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Không phải cô không thích vợ chồng quan hệ tình dục, chỉ là Hồ Hạo đã già và là học giả, tình dục từ trước đến nay rất hiếm. 

Tình yêu giữa hai người rất sâu đậm, dù có tiếc nuối nhưng điều đó không ảnh hưởng đến mối quan hệ vợ chồng của họ. 

Chỉ là hôm nay Hồ Hạo chủ động nhắc đến, quả thực là ngoài ý muốn bất ngờ: "Nếu phu quân có hứng thú, ta sẽ toàn lực hầu hạ ngươi!"

"Rất tốt!" Hồ Hạo cười lớn, ôm lấy thân hình bụ bẫm của vợ yêu đi về phía phòng ngủ...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Hoàng đế được trời giao phó đã ban hành chỉ dụ: Những kẻ phản bội và côn đồ rải rác đang gây họa lớn cho thế giới và làm hại người dân. Chúng không thể được dung thứ dưới sự cai trị của nhà Tần! Bây giờ tôi đã có tất cả các quan đại thần ra sức quét sạch bọn côn đồ, tôi rất yên tâm! Tôi đã đặc biệt đặt tên cho Hàn Thiết Gia là một thị trấn. Tướng quân Bei, tôi sẽ dẫn 50.000 quân đến Lương Châu ngay lập tức! Tôi sẽ bổ nhiệm Hàn Thiết Di làm Tướng quân của quân viễn chinh phía đông, và tôi sẽ Lập tức dẫn 40.000 quân đến Giang Châu! Ta sẽ bổ nhiệm Hàn Thiết Yên làm đồn trú ở Kyoto, lập tức nhậm chức!”

Mặc dù cựu tướng kỵ binh Hàn Khả Quân đã nghỉ hưu và trở về quê hương, nhưng quyền lực quân sự vẫn được chia đều cho hai con trai của ông. Cô con gái bị kỳ thị Hàn Thiết Yến cuối cùng cũng được thăng chức và kế vị Văn Di ở vị trí quyền lực ở đồn trú Kyoto.

Mọi chuyện gần như đúng như Hồ Hạo mong đợi khi chuẩn bị!

Ngô Tranh trong lòng lẩm bẩm, không có khả năng là ta liền không có nhắc đến, chuyện này cứ như vậy trôi qua phải không? 

Vừa nảy ra ý tưởng, Đồ Xung liền mở thánh chỉ tập hai, cao giọng đọc: "Vũ Trịnh đã chấp nhận thánh chỉ! Thanh Vũ Trịnh đã làm việc chăm chỉ và đứng đầu chống trộm, và đạt được thành công lớn! Tuy nhiên, anh ta còn trẻ và phù phiếm, đã đánh đập một quan chức trong triều đình trước công chúng, và anh ta đã vắng mặt trong công vụ trong nhiều ngày, điều này trái với luật lệ và quy định của Bộ Nội vụ nhà Tần! Tôi không liên quan đến pháp luật! Ta sẽ không công nhận công trạng của mình, ta sẽ bị trừng phạt nhẹ, Vũ Trịnh vẫn sẽ phục vụ như một quan chức của Bộ Nội vụ và bị phạt một năm!

Tôi...Cio!

Ngô Tranh nhăn mặt tiếp nhận chiếu chỉ, vu khống: “Cho dù ngươi có giáng ta một cấp hai cũng đủ. Phạt tiền lương bao nhiêu? Ta sắp chết đói rồi…” Sau khi tiễn Đồ Xung đi, Ngô Tranh quay lại nhìn Dương Nhất Chi với ánh mắt rất tà ác. Anh ta thậm chí còn giơ dao vào cổ ông lớn và hét lên: "Cướp! Giao tiền ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 2: Hoa Gương Mong manh và ba con rồng thám hiểm

Văn Di, một lính canh ở Kyoto, bị buộc tội trong một vụ án lớn và bị giam trực tiếp tại tòa án và bị đưa đến khu tử hình của Nhà tù Tianjian. Toàn bộ dinh thự, tài sản liên quan đến Văn Nghị đều bị tịch thu. 

Một nửa quân Ngọc Lâm bị đưa ra khỏi cung điện, cùng với Bộ Hình phạt điều tra kỹ lưỡng tất cả những người có liên quan ra vào những cửa hàng này và đã đăng ký! 

Và đồn trú ở Kyoto cũng không ngoại lệ. Khi giờ làm việc đến vào ngày hôm sau, tất cả các quan chức từ trên xuống dưới đều bị giam giữ trong biệt thự chờ điều tra. Họ đều được đối xử bình đẳng! 

Nếu liên quân hai phủ không đủ nghiêm túc thì quân Ngọc Lâm do Đồ Xung đích thân chỉ huy, ngay cả tướng quân Ngọc Lâm Trung Lãng Trâu Hồng Vân cũng chỉ có thể làm phó, điều này cho thấy quy mô của vụ án mà Văn Nghị phạm phải. 

Độ Sung, người hầu thường trực, đã đích thân phục vụ Hoàng đế Tần kể từ khi ông lên ngôi. Có thể nói hắn là người được Thánh Hoàng tin cậy nhất chứ không phải ai khác. Khi hắn tới, không có gì khác biệt lớn với Thánh Hoàng đích thân đến điều tra. 

Những thay đổi mạnh mẽ ở thành phố Thành Đô đã được giải quyết trong một ngày và thế giới có thể than thở về những thay đổi nhanh chóng này. 

Tuy nhiên, những người quen thuộc với tình hình đều biết rằng tình hình rất nghiêm trọng. Về phần các quan chức đồn trú ở Kyoto đã nhận được chỉ dụ của triều đình từ Hàn Thiết Yến để thay thế Nhân Văn Di, họ đã lo lắng vì họ đang bị phong tỏa chờ điều tra. 

Văn Nghị làm kinh doanh nhiều năm, cả nhà đã thành khối vững chắc, mọi chức vụ quan trọng đều là bạn tâm giao của anh. 

Đức Thánh Cha đã đích thân can thiệp vào đây, Hán vệ mới còn chưa đến nên phải dọn dẹp cả đám và đưa tâm tín vào trước. 

Điều này còn nghiêm trọng hơn việc Hàn Thiết Yến thanh trừng thế lực thù địch. Đức Thánh Linh đã phán một cách hùng hồn, ai muốn giải quyết sẽ không có chỗ cho sự điều động, người đó sẽ tuân theo luật pháp. 

Họ chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng mình sẽ không gặp xui xẻo đến mức bị chính Thánh chủ tước bỏ chức tước hoặc giáng xuống nơi chim không đẻ trứng, cuộc đời này sẽ hoàn toàn kết thúc.

Hàn phủ tràn ngập niềm vui. Thầy cả đã nghỉ hưu và trở về quê hương với niềm vinh dự lớn lao. Thánh chủ sẽ không keo kiệt với phần thưởng của mình. 

Thành tích của hai thiếu gia và tiểu thư cuối cùng cũng đã được định đoạt. Mỗi thị trấn trong số bốn thị trấn và bốn cuộc thám hiểm đều có thành công riêng. Ngay cả tiểu thư cũng sẽ có địa vị cao trong đồn trú ở Kyoto trong tương lai gần. 

Hàn gia bị trấn áp hơn mười năm, cuối cùng cũng đến lúc cảm thấy kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, nhà họ Hàn chưa kịp ăn mừng. Sắc lệnh của Chúa Thánh Thần đã được ban hành, và thời hạn nhậm chức đã cấp bách. 

Hàn Thiết Gia và Hàn Thiết Di tổ chức lại quân đội và bổ nhiệm các tướng lĩnh ngay lập tức. Khi việc chuẩn bị đã hoàn tất, việc cử hành và chia tay được gộp lại thành một, không gì khác hơn là một buổi lễ. 

Đồn trú ở Kyoto của Hàn Quý Yến tạm thời bị Đồ Xung tiếp quản, tạm thời không thể can thiệp, nhưng nàng cũng là người giỏi tổ chức quân đội, lại rất bận rộn hỗ trợ hai anh em của mình trong việc quân sự. 

Với tư cách là người khởi xướng và thực hiện vụ vạch trần Văn Nghị và An Tường này, Dinh thự Bắc Thành lẽ ra cũng phải vinh dự như Phủ Hàn. 

Đáng tiếc Bắc Thành Linh đại nhân nổi điên đánh chết Du Hoa Kiệt, xóa sạch công lao to lớn. Anh ta cũng bị phạt một năm, thậm chí các quan chức trong văn phòng chính phủ Bắc Thành cũng bị phớt lờ.

Nếu nghe hay thì công đức nhiều hơn công đức; nếu nghe tệ thì cũng chẳng khác gì việc bị lãng quên.

Sau khi nhận được chiếu chỉ của triều đình, Vũ Trịnh lại trở về nhà. Lần này hắn không có dũng khí như hoàng đế. Anh ta dám nghỉ làm vô cớ ngay sau khi bị hoàng đế mắng mỏ.

Nhưng hình phạt là hình phạt. Dù sao, Ngô Tranh đã phải trả giá rất lớn cho vụ án này, Thánh Linh cũng cho hắn nghỉ phép năm ngày để hồi phục sức khỏe. 

Bản thân Vũ Trịnh không có ý định đến văn phòng chính phủ. Anh ấy đang chìm đắm trong suy nghĩ trong phòng làm việc. 

Có quá nhiều thứ phải cân nhắc, nhưng điều cấp bách nhất lúc này không phải là hương thơm, cũng không phải công việc kinh doanh hạt tiêu đang chuẩn bị rầm rộ, cũng không phải tương lai của chính anh. 

Nhưng chúng ta phải làm sao với cô bé được mọi người yêu quý nhưng lại quá ngây thơ! 

Có hai mặt của câu chuyện! 

Cổ Phán tuy bí mật xuống núi nhưng cô đáng thương và cảm thông khi ở một mình trên dãy núi Kunlun. Tất nhiên, Vũ Trịnh cũng hy vọng rằng cô ấy sẽ đến Wu Mansion để đoàn tụ càng sớm càng tốt. Nó sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cô bé, cả về sức khỏe thể chất, tinh thần và trải nghiệm trần thế. 

Nhưng vi phạm nội quy lớn đến mức không ai có thể giúp đỡ. 

Để duy trì một giáo phái như Kunlun mà không gây rắc rối, quy tắc là điều quan trọng nhất. 

Khi đó, Ngô Tranh cưỡng ép chọn "Quyết quyết", nhưng ngay cả đệ tử là đệ tử đứng đầu cũng không thể dung thứ được hắn. Anh ta bị giáng chức làm đệ tử ngoại môn và được gửi đến một ngôi nhà nhỏ cạnh vách đá Qingyun. 

Cổ Phán vẫn là một cô bé chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Cô ấy có chút nóng nảy và bỏ qua nó. Về câu "Anh ơi, em không muốn quay lại núi Côn Lôn nên muốn ở lại đây với anh. Anh có thể giúp em tìm cách..." Không biết là do cô ấy quá ngây thơ hay vì đã tin tưởng Ngô Tranh một cách mù quáng. Tóm lại, Ngô Tranh không thể từ chối, hắn cũng không nhịn được. 

Giữ cô ấy ở Ngô Phủ là một vấn đề lớn. Nội quy của môn phái không có ngoại lệ, nhưng để cô sống ở Ngô phủ... Việc này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch, ít nhất là không phải bây giờ! 

Lục Phi Yến từ khi Cố Phàm tới nhà đã không hề liếc nhìn Ngô Tranh một cái, nàng liền ở trong tiểu sân không bao giờ xuất hiện nữa, điều đó có nghĩa là nàng đang cố ý tránh mặt hắn. 

Mối quan hệ giữa hai người cuối cùng cũng đã có một bước tiến quan trọng và vững chắc, nhưng Gupan dù sao cũng là một vực sâu lớn, muốn vượt qua nó cũng không phải là điều dễ dàng, huống chi thời gian đó thậm chí còn không cho Vũ Trịnh một cơ hội để đối phó. 

Gửi lại? Không gửi lại? Ngô Chính xoa xoa cái trán đau nhức vì khó xử, cũng không có manh mối. 

Lục Phi Yến Cô đang ngồi trong phòng. Tình huống này trước đây thường xuyên xảy ra, từ lâu cô đã quen với việc không nghĩ tới. Nhưng loại tình huống này ngày nay không thường xuyên xảy ra. Ngoại trừ ba ngày Ngô Tranh cải trang đi khám phá mùi hương rải rác, cô luôn có một người dễ chịu đi cùng, cô sẽ không bao giờ cảm thấy cô đơn. Trong đầu người phụ nữ xinh đẹp đang hỗn loạn, nụ cười ngây thơ và vui vẻ của con gái bà hiện lên trước mắt bà. Đó là niềm vui từ tận đáy lòng sau khi gặp lại Vũ Trịnh. Nó ngọt ngào đến đau lòng nhưng cũng khiến cô chua chát, cô khó mà thoát ra được. Giọng nói và nụ cười của Vũ Trịnh ở ngay trước mắt cô, anh ta nói ra một lời cảnh báo mạnh mẽ: "Ở nhà đợi tôi về. Hừ, khụ khụ, giờ cô là người hầu của tôi, không được phép rời khỏi sân sau nếu không có sự cho phép của tôi."

Nếu ngươi dám bỏ chạy, hehe, ta sẽ xin nghỉ việc và đi tìm ngươi! Cho dù đó là nơi tận cùng trái đất hay thế giới ngầm! Bạn có thể nghe rõ được không? "Nó luôn khiến trái tim cô ấy ngọt ngào, nhưng bây giờ bạn muốn cô ấy giải quyết thế nào?

So với sự bối rối mấy năm trước, Lục Phi Yên mấy ngày gần đây tựa hồ là một người hoàn toàn khác.

Cô thường tự hỏi: Ngô Tranh đã làm quá nhiều, cô có thể làm được gì?

Chẳng lẽ ngươi vẫn giống như một người phụ nữ yếu đuối luôn núp sau lưng Ngô Tranh, che mưa che gió cho hắn sao?

Kể từ khi Ngô Tranh nắm quyền quản lý Phủ Bắc Thành, giao quyền quản lý thực tế của Phủ Ngô cho cô, bắt đầu đối phó với An Tường Linh Lạc, Lục Phi Yến đã cố gắng hết sức.

Cô không chỉ quản lý công việc của dinh thự một cách có trật tự mà còn sắp xếp những thông tin do Chu Á Thông thu thập và xử lý càng sớm càng tốt. Tiểu thư nhà họ Lữ cuối cùng cũng bộc lộ được năng lực của mình.

Về phần Ngô Tranh, Lục Phi Yên đã hạ quyết tâm sẽ toàn tâm toàn ý đối xử với hắn.

Cô cũng nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu Cổ Phán đến Thành Đô. Không có câu trả lời.

Những trải nghiệm trước đây khiến Lục Phi Yên luôn gạt bỏ thắc mắc. Nếu không có đáp án, nàng tạm thời sẽ không nghĩ tới. 

Đây quả thực là một loại trốn tránh và bất lực trước hiện thực, nhưng Lục Phi Yên không còn lựa chọn nào khác. 

Chỉ vì cuộc sống ở Ngô Phủ quá ngọt ngào nên không thể tránh khỏi việc ngày nào cũng đắm chìm trong đó, đó là bản chất của con người. 

Nhưng quá khứ ngọt ngào như bông hoa trong gương, sự xuất hiện của Cổ Phán khiến mọi thứ như ảo ảnh vỡ tan thành từng mảnh. 

Tình huống không chuẩn bị trước đã khiến Ngô Tranh bối rối, huống chi là Lục Phi Yên lại càng khó xử lý hơn. 

Cô không muốn rời khỏi Ngô phủ, huống chi là Ngô Tranh, nhưng hiện tại xem ra đây là lựa chọn duy nhất. 

Nếu như trước kia trốn chạy bất lực, đến lúc đó, Lục Phi Yên cũng không hề do dự. 

Cô đoán rằng sẽ sớm có người từ giáo phái Kunlun đến, và cô không thể chỉ nói không và coi như không có gì nếu vi phạm nội quy của giáo phái. 

Cổ Phán từ nhỏ đã hiếm khi nhận được sự ấm áp của gia đình. Một cô gái đang trong thời kỳ nổi loạn mà bây giờ lại để mình về núi là điều không hay chút nào. Cô ấy có thể từ bỏ chính mình. Vì vậy, để mẹ cô về núi thay mình chăm sóc, lấy danh nghĩa kỷ luật lỏng lẻo, xem ra là một lựa chọn đúng đắn, một mũi tên trúng hai con chim. 

Ngay khi ông vừa hạ quyết tâm, tiếng bước chân của con gái ông vang lên ngoài cửa. 

Cô gái lần đầu đến Thành Đô cảm thấy mọi thứ vô cùng trong lành, như thể ngay cả không khí cũng ngọt ngào và đẹp đẽ hơn trên núi. 

Suy cho cùng, cô vẫn là công chúa nhỏ của Côn Lôn được mọi người yêu quý. Dù có bất mãn đến đâu, cô cũng không nói với ai bất cứ điều gì. Cổ Phán thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã gây rắc rối. 

"Mẹ!" cô gái vui vẻ nhảy cẫng lên. Vũ Trịnh đã chấp nhận sắc lệnh của hoàng gia và cùng cô đi tham quan Dinh thự nhà Wu. Ngôi nhà của Tam Kỳ Trường Thị trước đây khá rộng, chưa kể đến những khu vườn và những nơi vui chơi khác. Những gian đình, đình lầu được xây dựng ở sân trước khiến Cố Phàm hứng thú. 

Ý tưởng kỳ lạ của Vũ Trịnh chưa từng được nghe tới, cô không khỏi khao khát: “Ở đây vui quá, mọi người đều hối hận vì không chạy xuống núi sớm hơn.”

Bây giờ đã quyết định rồi, Lục Phi Yên thực sự không đành lòng trách móc nặng nề con gái mình đã nợ anh nhiều như vậy. 

Dù sao nếu giao Cổ Phán cho Vũ Trịnh, với tính kỷ luật kiên định của anh ta, anh ta nhất định sẽ áp đặt những yêu cầu nghiêm khắc đối với Cổ Phán, việc luyện tập của anh ta sẽ không bị tụt lại phía sau. 

Về phần sự chu đáo của Ngô Tranh, bản thân cô cũng cảm thấy yên tâm. 

"Bạn! Đừng chỉ tập trung vào việc chơi. Hôm nay em đã làm bài tập về nhà chưa?" Lục Phi Yên muốn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lời nói của cô lại chuyển thành quan tâm và nhắc nhở. 

Tôi nghĩ tất cả đều nhờ sự đồng hành của Cổ Phán trong hơn mười năm qua mà tâm hồn tôi đã có được chút an ủi. 

Tôi e rằng không có cách nào để thay đổi cách chấm điểm mà tôi vẫn luôn làm. Sẽ là một điều tốt nếu giao việc đó cho Vũ Trịnh, người rõ ràng hơn giữa chuyện công và việc riêng.

"Chưa đâu! Hôm nay ta không làm bài tập." Cố Phàm uống một ngụm nước lớn, đôi mắt cười như hai vầng trăng khuyết, thần bí nói: "Mong gia chủ ngày mai dạy ta võ công, sư huynh đã đồng ý!"

"Hả? Chu gia có dạy ngươi võ thuật không?” Thành kiến và cảnh giác của Lục Phi Yên đối với Chu Á Đồng dần dần biến mất, đôi khi cô còn cảm thấy hành động của mỹ nữ này cũng thường xuyên bất ngờ như Ngô Tranh. 

Nhưng ý tưởng dạy kung fu cho con gái ông thật quá khó tin. Thiên Âm phái khác với Côn Luân phái, vậy tại sao Ngô Tranh lại đồng ý mà không có manh mối gì? 

“Tôi biết mẹ tôi định nói gì. Đây không phải là học các kỹ năng của Thiên Âm phái. Chu Gia chủ yếu dạy kinh nghiệm và kỹ năng.

Trước đây sư huynh cũng đã học được một ít, nghe nói cũng có ích. "Cổ Phán vui vẻ lắc lắc nắm tay nhỏ, trước đây hắn đã học được rất nhiều điều trong rừng hoang, rất mong chờ lời dạy của Chu Á Thông vào ngày mai. 

“Mong người chủ gia đình chịu dạy, các em phải chăm chỉ học tập. Mặc dù cô ấy đến từ một giáo phái khác với chúng tôi và bạn không thể trở thành đệ tử, nhưng bạn vẫn phải coi cô ấy như một người thầy, và bạn không được bỏ bê cô ấy." Lộ Phi Yến nhìn bộ dáng vui vẻ của Cổ Phán, và đột nhiên nhận ra rằng con gái mình, người luôn khiến trái tim cô ấy rung động, đã trưởng thành. 

Bây giờ bạn đã trưởng thành và có những suy nghĩ, phán đoán của riêng mình, có một số việc không cần can thiệp quá nhiều. 

"Tuyệt vời! Mẹ cũng đồng ý! Lời sư huynh nói quả nhiên không sai, mẫu thân nhất định sẽ đồng ý." Cố Bàn nhảy dựng lên, Lão Cao vui vẻ nói: "Đã đến lúc sư huynh làm xong việc rồi. Con đi gặp sư huynh chơi, buổi tối sẽ về cùng mẹ.”

Buổi tối…anh ấy là người đến cùng tôi những ngày này. 

Lục Phi Yên nhìn bóng dáng con gái nhảy như nai, trong lòng cảm thấy thất vọng. 

"Chủ nhân, mọi việc tôi xử lý đều đã được sắp xếp và thu thập. Nếu không có thiếu sót gì thì bây giờ tôi xin tạm biệt."

Trác Hưng cúi người đưa ra một cuốn sách, trong đó có danh sách tất cả những gì anh thu được từ cuộc điều tra gần đây về An Hương Linh Lạc. 

Sau khi vào thành phố Thành Đô, cựu tu sĩ Youdao không còn cạo tóc nữa. Bây giờ đầu và mặt của ông đã để râu ngắn, khiến ông trông giống như một lữ khách thô lỗ và kiêu ngạo. 

"Cảm ơn bạn. Vấn đề này có tầm quan trọng lớn. Tôi sẽ không lo lắng nếu bạn đi." Chu Á Thông đọc qua cuốn sách và kiểm tra nó cẩn thận. 

Chu Hyng đã làm việc chăm chỉ ở Liangzhou trong nhiều năm và Chu Á Thông rất hài lòng với một số điều mình đã đạt được trong suốt chặng đường. 

Mặc dù cuộc phản công của gia tộc Kunlun ở Đại Tần đã kết thúc nhưng việc đối phó với An Hương Linh La mới chỉ là bước khởi đầu. 

Youwusuo bí ẩn, con chim ó lông báo đáng kinh ngạc, những tên trộm suýt bị giết trên thớt và Mạnh Yongshu vẫn còn sống trên thế giới.

Những bí ẩn nối tiếp nhau xảy đến, Chu Á Đồng càng nghĩ càng sợ hãi. 

Với Tianluo, quyền lực đế quốc của Tam Quốc, trên đầu họ, nếu vẫn còn mạng lưới mùi hương rải rác sâu dưới lòng đất, sẽ quá nguy hiểm cho gia đình Zhu và Vũ Trịnh Tông, những người đã trở thành kẻ thù không đội trời chung của bọn trộm, công khai đối mặt với kẻ thù. 

Chu Á Thông lau đầu và nhận ra rằng mọi chuyện vẫn phải điều tra ngay từ lần đầu tiên băng nhóm trộm gây ra sự cố lớn. 

Sự tự tin của họ ở đâu? 

Có phải mọi thứ đều dễ bị tổn thương như vẻ ngoài của nó, hay thậm chí đang tìm kiếm cái chết? 

Nếu muốn đào sâu gốc rễ của Youwuyou, bạn vẫn cần phải đi theo con đường mà Trường Chi phái đã đi. 

——Cuộc điều tra bắt đầu ngay từ đầu tại văn phòng Tuzhou nơi xảy ra tai nạn của Mạnh Yongshu! 

Giáo phái Trường Chi từng dẫn quân quét qua An Tường Luoluo ở Dayan, nhưng họ không thể tìm ra nguyên nhân gây ra rắc rối của Mộng Vĩnh Thư. 

Từ đó, Chu Á Thông càng tin chắc rằng có một bí mật to lớn đang ẩn giấu. Bằng không, với thế lực của Trường Chi phái, sao có thể không có lợi ích gì? 

Con đường mà Chu Hyng phải đi chắc chắn là vô cùng khó khăn, nhưng điều mà Trường Chi phái không thể làm được thì gia tộc Chu Hyng chưa chắc đã làm được. Điều đáng khen ngợi nhất của gia đình Zhu không phải là mạng lưới quan hệ từ trên xuống sao? 

Trác Hưng trước đây ẩn mình trong núi, Lương Châu cũng là một nơi xa xôi, dân cư thưa thớt. Bây giờ anh đã trở lại cuộc sống thế tục và nhanh chóng rời khỏi trung tâm Tứ Xuyên để về phía đông, thậm chí còn ít người biết đến anh hơn. 

Cùng với dịch vụ đáng tin cậy, anh ấy là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Chủ nhân yêu ta đến mức thuộc hạ dám ra tay tàn nhẫn như vậy!"

"Không được, sống sót trở về đi, rất nhiều nơi đều cần ngươi!"

"Vâng! Xin nói thêm, giai đoạn xây dựng [quán ăn] của anh Ngô sắp hoàn thành. Tôi phải làm phiền ông chủ để mắt tới nó trước khi tôi rời đi. Không dễ để xảy ra sai sót ở đây đâu!”

"Rất tốt! Tôi sẽ chú ý. Ngươi đi trước đi đường cẩn thận." Bất kỳ chủ nhân nào cũng sẽ thích cấp dưới có trách nhiệm, coi việc gia đình như việc của mình, mọi việc đều để ý, Chu Á Đồng chắc chắn cũng không ngoại lệ.

Cho đến nay, cô vẫn chưa tiết lộ mục đích bên trong của mình với bất kỳ ai. Thật không may, vì cô ấy đã tham gia vào toàn bộ câu chuyện của gia đình Zhu trong cuộc chiến Yan-Qin, cô ấy có thể đoán được một phần. 

Ví dụ như danh tính đặc biệt của Vũ Trịnh và mọi thứ mà Chu Á Thông đang lên kế hoạch. 

"Thuộc hạ tạm biệt, gia chủ, bảo trọng!"

Cuộc hành trình của Zhuoxing đến Tuzhou là một vấn đề bí mật. Chuyện này Ngô Tranh đã biết trước, nhưng tiễn hắn đi cũng không tiện. 

Nhà sư vĩ đại này thực sự là một người đàn ông tuyệt vời. Ngô Tranh chỉ trích hắn nhiều nhất, nhưng hắn cũng nhận được rất nhiều ân tình, nghĩ đến hắn vẫn có chút không đành lòng. 

Khi Trác Hưng né vào xe ngựa, Ngô Tranh cũng cạch cạch mở cửa thư phòng. Thứ nhất là hắn không biết, thứ hai là hắn đã quyết định, thứ ba, ngoài sân có thể nghe thấy tiếng bước chân lo lắng. 

Vài tháng trước, Vũ Trịnh đã bí mật gặp Cổ Phán trên núi Kunlun và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện riêng tư của hai mẹ con họ nên quyết định chiếm lấy cơ thể của Lộ Phi Yến. 

Đôi khi tôi nhớ đến chuyện ngày xưa nghe trộm trên mái nhà, tôi thường than thở rằng dù có chăm chỉ và có tính tự giác đến đâu cũng không thể kiểm soát được mọi chuyện.

Và mọi người thường bị buộc phải ra ngoài. Nếu không phải có người nghe lén tiết lộ Lục Phi Yên đang gặp nguy hiểm ở rìa vách đá, có lẽ Ngô Tranh sẽ không ra tay ngay lập tức, nửa ép nửa dỗ. Làm sao anh có thể tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc trong mấy tháng nay và đưa người phụ nữ xinh đẹp mà anh hằng ngưỡng mộ từ lâu và đáng kính trọng về nhà mình? 

Bây giờ có vẻ như chúng ta lại đang ở trên bờ vực thẳm. [Căn tin] sẽ sớm được hoàn thành, đến lúc đó việc mời Hàn Quý Ngôn là điều khó tránh khỏi. 

Với Chu Á Thông, Lộ Phi Yến, Cổ Phán, Hàn Quý Yến và thậm chí cả Khúc Vũ Hương đều tập hợp lại với nhau, chắc chắn sẽ không có xung đột trong tính cách của các cô gái. Hình ảnh đẹp đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đau bụng. 

Hóa ra việc hòa giải sân sau lại khó đến vậy. Khó trách từ xưa đến nay, ngay cả hậu cung của hoàng đế cũng chưa từng nghe nói đến hòa bình. 

Vũ Trịnh lau mồ hôi lạnh trên trán, không chỉ vì mối quan hệ phức tạp giữa các cô gái, mà còn vì một cái tên vừa lóe lên trong đầu anh khiến anh sợ hãi - làm sao tôi có thể đặt Chu Á Thông với họ? 

Cổ Phán mím môi, giữa môi hếch lên, khiến hai lúm đồng tiền quả lê cong xuống khóe miệng. Với đôi mắt cười hình lưỡi liềm, không hề có chút cay đắng mà chỉ có sự ngọt ngào và dễ thương. 

Vũ Trịnh tuy cao nhưng cô gái mười bốn tuổi đứng trước mặt anh đã cao quá vai cô. Khi trưởng thành, cô ấy có lẽ sẽ chỉ thấp hơn Vũ Trịnh nửa cái đầu để đuổi theo Hàn Quý Yến. 

“Đại ca, anh xong rồi, ha ha, em muốn ra ngoài chơi.” Cô gái duỗi thẳng ngực và eo, vén quần áo lên với hai nụ hoa đang bắt đầu xuất hiện trên ngực. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến cho dù cô có đưa ra yêu cầu gì cũng khó từ chối. 

"Hôm nay việc này không xong." Ngô Tranh lắc đầu quả quyết, sợ rằng mình do dự một chút cũng không thể bình tĩnh lại được. Anh cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của Cổ Phán, nhưng vì anh không còn là một phần của nhóm nhỏ Kunlun phái sau khi xuống núi nên sẽ nghiêm khắc hơn: "Pan'er, đi với tôi, sư huynh có chuyện muốn nói với anh." 

Cổ Phán tràn đầy nghi ngờ.

Hai năm sau khi tôi gặp lại Ngô Tranh, anh ấy vẫn cưng chiều tôi như trước, vẻ ngoài thoải mái như nắng mùa đông ấm áp, nhưng trong ánh mắt lại có nhiều điều mới mẻ, điềm tĩnh hơn nhưng có chút lảng tránh. 

Mẹ nói, đôi mắt của con người là thứ khó lừa dối nhất. Anh trai đang đề phòng điều gì? 

Anh ấy có cảm thấy hơi không vui khi tôi đến đây không? 

Hay... anh ấy đã có người phụ nữ khác mà anh ấy thích? 

Trước đây, khi người ta muốn chơi trên núi, họ sẽ không bao giờ từ chối tôi. 

Vũ Trịnh không bao giờ đoán được rằng suy nghĩ của cô gái đã bay đi đâu mất. Anh ta gõ lên bàn, chớp mắt nhanh vài lần rồi cười nói: "Tại sao Pan'er lại trông như thế này?"

Cố Phàm cau mày mím môi, má hơi phồng lên, lắc đầu nói: "Đại ca, ngươi nói chuyện với người như vậy, bọn họ có chút sợ hãi." Sau khi xuống núi, họ bất ngờ gặp nguy hiểm. Mặc dù trái tim rộng lớn của cô gái đã bị lãng quên từ lâu nhưng cuối cùng cô cũng nhìn thấy một điều khác. Tính tình giản dị của cô vẫn chưa biến mất mà trở nên chín chắn hơn. 

"Ha ha, ngươi." Ngô Tranh đặt tay lên mũi cô, cười mắng: “Còn biết sợ sao?

Sư huynh, ngươi gần như sợ chết! "

Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu ở dãy núi Côn Lôn và Vũ Trịnh Tử rất yêu cô. 

Khi đó Cổ Phán còn nhỏ, Ngô Tranh đã mất đi rất nhiều sự quan tâm nên hai người thỉnh thoảng sẽ có những cử chỉ thân mật. 

Bây giờ Cổ Phán đã mười bốn tuổi. Trên đời này không chỉ có mấy cô gái mười bốn tuổi sinh con chứ đừng nói đến chuyện lấy chồng. 

Nhưng dù sao thì Vũ Trịnh cũng đến từ một thế giới khác. Trong mắt anh, Cổ Phán vẫn là một cô gái chưa trưởng thành. Mặc dù sự phát triển của cô ấy cực kỳ tốt nhưng cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. Nếu ở quá gần cô ấy sẽ là gánh nặng tâm lý. 

Tôi không muốn vì điều này mà khiến Cổ Phán cảm thấy xa lánh. Đây cũng là sự xung đột giữa hai thế giới có tư tưởng khác nhau. Không có cách nào - cho dù bây giờ Cố Pan đồng ý kết hôn, Ngô Tranh nhất định sẽ không chạm vào cô. 

Quả nhiên, Cổ Phán nhăn mũi đón nhận điều này, lập tức mỉm cười nói: "Hihi. Đây không phải là cách thoát khỏi nguy hiểm sao? Sư huynh đừng sợ, Pan'er từ nay về sau sẽ bảo vệ ngươi."

"Ha ha! Được rồi, sư huynh thật vui vẻ." Vũ Trịnh lại chạm vào đỉnh tóc của cô và nghiêm túc nói: "Đây chính là điều tôi muốn nói với Pan'er."

Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của Vũ Trịnh, Cổ Phán cũng biết rằng lần này thực sự liều lĩnh và nguy hiểm. Anh cúi đầu, tủi thân nói: “Tôi biết mình sai rồi, sau này tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa.”

Tôi đã mắc một số sai lầm trong quá khứ và tôi luôn có thể vượt qua nó bằng cách thể hiện vẻ ngoài dễ thương này, nhưng lần này thì không. 

Vũ Trịnh thở dài và nói: "Không chỉ sai, còn là một sai lầm lớn. Pan'er lần này đã gây ra rất nhiều rắc rối cho sư huynh."

"À?" Cổ Phán rất ngạc nhiên. Cô không muốn gây rắc rối cho Vũ Trịnh, nhưng từ “lớn” vẫn khiến cô bị sốc. 

"Không có quy tắc nào không có quy tắc, quy tắc của gia tộc không bao giờ được vi phạm. Việc Pan'er tự mình xuống núi mà không có lệnh của Kunlun là một điều cấm kỵ lớn. Hãy suy nghĩ về điều đó, lần này là một khởi đầu tồi tệ. Nếu bạn được phép chạy trốn, điều gì sẽ xảy ra với các anh chị em khác trong tương lai? Pan'er may mắn biến nguy hiểm thành an toàn, nhưng không phải ai cũng may mắn như vậy, và không phải lần nào anh ta cũng tình cờ gặp được một người cao quý. Nếu có chuyện gì xảy ra với họ, Pan'er không thể trốn thoát trách nhiệm này."

"Cái này... Ta biết mình sai, nhưng ở trong núi quá khó chịu, ta muốn ở cùng mẹ và sư huynh, không muốn nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cha." Cổ Phán nói cầu xin sự thương xót. Nghe được lời nói của Vũ Trịnh đầy trách móc, anh ta vội vàng nói: “Ước gì sư phụ nói, nếu có cống hiến thì không cần phải quay lại núi Côn Lôn.”

"Nó không đơn giản như vậy!" Ngô Tranh cười khổ lắc đầu: “Giết tặc tất nhiên là có công, nhưng đây là hai việc khác nhau. Theo sư huynh nói, việc này có công nên quy là lỗi, không cần phải bù đắp.”

"A? Vậy thì... tôi nên làm gì đây? Tôi không muốn quay lại." Cổ Phán rất tức giận, mặt đỏ bừng vì lo lắng, đầy khao khát nhìn Vũ Trịnh. 

"Anh trai không muốn em quay lại núi. Nhưng Pan'er cần biết rằng sẽ có người bị trừng phạt vì chuyện này. Đó là Pan'er hoặc dì Lu tiền bối." Ngô Tranh lắc đầu bất lực. 

"Ý bạn là gì? Bạn đang cố buộc tội mẹ bạn dạy kém? Làm sao có thể thực hiện được?" Cổ Phán thực sự lo lắng. Mục đích xuống núi của cô chỉ dành cho Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến. 

Sau hai năm xa cách, ba người vừa đoàn tụ lại lại chuẩn bị chia tay. Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

"Chắc chắn là như vậy, nhưng tạm thời đừng lo lắng, sư huynh sẽ tìm cách giúp ngươi, tóm lại, các ngươi không ai có thể rời đi, ba người chúng ta ở cùng nhau là tốt nhất. Được, cho dù hiệu trưởng đến, ta cũng sẽ tìm cách giữ ngươi lại."

Vũ Trịnh rất giỏi dụ dỗ người khác, nhưng anh ta làm sao có thể quan tâm đến sự chính trực của mình? 

Trong lòng anh thầm nghĩ: Bây giờ anh ấy đã đến đây, anh ấy sẽ bình yên và để Pan'er ở lại Ngô phủ. Nếu anh ta ép buộc chính mình, anh ta cũng sẽ ép buộc Feifei. 

Dù sao chuyện này sớm muộn cũng sẽ đến, thà giải quyết sớm còn hơn giải quyết muộn. 

"Thật sự?" Cổ Phán vui mừng khôn xiết. Cô lao vào vòng tay của Ngô Tranh như một chú chim én, hôn thật mạnh vào má anh và vui vẻ nói: “Anh trai là người tốt nhất đối với em!” Khi còn trẻ, anh thường được Ôm trong vòng tay, đã hơn một lần hôn lên đôi môi mọng nước của Ngô Tranh, nhưng lần này sau đó anh không khỏi cảm thấy rất khác. 

Trên người Ngô Tranh chưa bao giờ có khí tức mạnh mẽ như vậy, khi nó chạm vào mũi, cơ thể thanh tú của hắn tê dại một nửa. 

Cảm giác kỳ lạ đến mức khiến tim người ta đập như nai! 

Và khi Vũ Trịnh nhẹ nhàng ôm lấy vòng tay của cô, mặc dù anh rất đo lường, tay anh chỉ ôm vai Xiang và uốn cong đầu gối của anh, nhưng cái mông hếch của cô lại rơi vào đùi anh, điều này thực sự khiến nửa cơ thể thanh tú còn lại của cô mềm nhũn. 

Vẻ ngoài và cảm giác của nhịp tim ấm áp bên tai không chỉ là mong muốn đặt những chú mèo con vào giữa hai chân mỗi đêm và vuốt ve chúng một cách bừa bãi! 

Vũ Trịnh bắt được Cổ Phán và vội vàng đặt cô ấy xuống đất. Thân hình thanh tú của cô gái thật săn chắc và đáng yêu, làn da tràn đầy độ đàn hồi đáng tự hào. Ôm cô thật lâu rồi lại phải cưỡng bức khống chế cô chắc chắn sẽ khiến anh khó chịu. Hắn gượng cười nói: “Khi Pan'er lớn lên, ngươi không được tùy ý làm như vậy với đàn ông, kể cả sư huynh, tuyệt đối cấm người khác chạm vào ngươi!

Bạn có nhớ không? "

Lộ Phi Yến đã gặp vấn đề về thể chất trong nhiều năm và sợ phải tránh mặt cô. Chắc chắn cô ấy đã quên dạy Cổ Phán về nam nữ, chưa kể đến tính khí cổ hủ của Cổ Bộ Phán. 

Cố Phàm giống như một tờ giấy trắng, hành động này thuần túy là hắn từ nhỏ đã quen thuộc.

Lần này tôi cũng giật mình. Cảm giác được Ô Tranh ôm thực sự rất dễ chịu, nhưng theo bản năng tôi cũng cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Nhìn thấy lời nói trịnh trọng của Vũ Trịnh, tôi vội vàng gật đầu nói: "Pan'er nhớ rồi."

Ngô Chính gật đầu nói: "Chúng ta quay lại công việc đi! Sư huynh lần này đảm bảo ngươi và Lục sư phụ ở lại Thành Đô, nhưng Bàn Nhi cũng phải hứa với sư huynh một số chuyện."

"Được rồi!" Cố Bàn giơ tay nói: "Đập tay coi như tuyên thệ."

"Đừng bận rộn, trước tiên nghe sư huynh nói đi." Ngô Chính lắc đầu cười nói: "Thứ nhất, không thể lơ là tu luyện. Giống như Pan'er mỗi ngày tu luyện trên núi, hắn sẽ ở Thành Đô tu luyện, từ ngày mai hắn không được bỏ lỡ một giây phút nào. Thứ hai, Thành Đô không có yên bình. Đặc biệt là lần này sư huynh đánh Ngọc Hoa Giới, e rằng có rất nhiều người đang đợi hắn. Nếu muốn gây phiền phức cho sư huynh thì có thể ra ngoài, nhưng phải cho Lục sư tỷ biết, nàng đồng ý. Thứ ba, sư huynh sẽ hỏi tiền bối." Lục tỷ tỷ mỗi nửa tháng kiểm tra công phu của ngươi, lần nào cũng phải tiến bộ. Nếu không đáp ứng ba điều kiện này, nếu chỉ vi phạm một lần, thật xin lỗi, sư huynh nhất định phải đuổi ngươi về núi Côn Lôn."

"Không có gì!" Cổ Phán gật đầu và trịnh trọng nói: "Pan'er vẫn chưa hiểu nhiều sự thật như vậy, nhưng Pan'er biết rằng sư huynh và mẹ tôi sẽ không làm hại tôi. Lần này tôi sẽ nghiêm chỉnh tuân thủ thỏa thuận."

"A! Nói ra lời này tôi cảm thấy rất tự hào. Tại sao quy tắc của Ngô phủ lại tốt hơn quy tắc của Giáo phái Côn Lôn?"

Vũ Trịnh mỉm cười và ký hợp đồng với Cổ Phán.

Ba điều kiện này chắc chắn là những hạn chế đối với Cổ Phán, nhưng giao quyền cho Lục Phi Yến cũng là một hạn chế đối với cô, để tránh cho em gái đôi khi có chút bối rối này hoảng sợ.

"Ha ha, sư huynh về sau nhất định sẽ là Côn Luân thủ lĩnh, ta chỉ là nghe theo thủ lĩnh, không có ý bất kính với Côn Lôn giáo." Cổ Phán vui mừng đến mức đặt hai nắm tay nhỏ lên cằm và cười rạng rỡ.

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, tự nhủ: Lần này, ta chỉ có thể dựa vào danh tiếng này mà bảo vệ hai mẹ con ngươi.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Đó là thời điểm thay đổi ở Thành Đô. Mặc dù mấy ngày nay Ngô Tranh không đến phủ Bắc Thành, nhưng tin tức vẫn lần lượt truyền đến.

Sự suy sụp của Văn Nghị đã cực kỳ trọn vẹn. Ban đầu anh ta ủng hộ Điệp Vân Hà, nhưng Vũ Nhân và các quan đại thần quan trọng khác biết nội tình lại bận rộn cố gắng giữ khoảng cách với nhau chứ đừng nói đến việc giải cứu anh ta.

Quân đồn trú ở Kyoto cũng nhanh chóng phát hiện một số quan chức và cách chức họ để điều tra. 

Nếu như trước đây ấn tượng của Ngô Chính về Tần Đế là già nua, yếu đuối, u ám, ủ rũ thì lần này hoàn toàn thay đổi. 

Vua sư tử tuy đã già nhưng vẫn khoẻ mạnh, sâu trong đôi mắt đục là một trái tim như gương. 

Dù là đối phó với Hàn gia hay chờ đợi Ngô Chính tự nguyện từ bỏ thành tích, Hoàng đế Tần đã nhìn thấy cơ hội nhanh đến mức không có cận thần nào có thể sánh bằng. 

Vũ Trịnh ngưỡng mộ Hồ Hào và Hàn Phá Quân đến mức ngay cả hai người đàn ông này cũng sẵn sàng cúi đầu đầu hàng. Vì lý do gì mà vị Vô Thượng Sư Ngũ Năm thứ chín ngồi trên ngai rồng ở Kim Loan Cung lại không bị thuyết phục? 

Chính vì điều này mà loạt thay đổi thăng chức chính thức kể từ khi Văn Nghị sụp đổ càng thêm hấp dẫn. 

Điều gây chú ý nhất là Lạc Dương Huy, cựu tướng quân Trấn Bắc, được thăng làm tướng quân Trấn Đông, nhường chức vụ cho Hàn Thiết Gia. Cựu tướng quân Trấn Đông, Đường trưởng Lý, người từng bảo vệ đèo Hạ Biên, đã từ chức và nhận thăng chức. 

Phía trên bốn trấn là bốn tướng, trước, sau, trái, phải, phía trên là hai tướng kỵ binh và kỵ binh. 

Hiện tại Hàn Phá Quân đã về hưu, trở về quê hương, tướng quân xa kỵ bị bỏ trống. Ai sẽ tiếp quản? 

Sự thay đổi cấp cao như vậy chắc chắn sẽ ảnh hưởng lớn đến tình hình giữa Triều Tiên và Trung Quốc, không ai có thể xem nhẹ điều đó. 

Tôi chỉ không biết Thánh Vương đang âm mưu điều gì. 

Các cận thần không đợi lâu để suy đoán. Một sắc lệnh mới được ban hành vào ngày thứ tư sau khi Văn Nghị bị cách chức và bị điều tra: "Thú tội Lý làm Chuẩn tướng, Phương Văn Huy làm Xa xa và kỵ tướng..."

Vũ Trịnh nghẹn ngào, nuốt khan khó khăn và ngước nhìn Chu Á Thông, người cũng rất ngạc nhiên. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình và đọc lại bản báo cáo với vẻ khó tin. Một lúc lâu sau, nàng mới cười khổ nói: "Hoàng đế chính là hoàng đế, rất khó đoán. Côn Lôn và Thanh Thành đại chiến, nhưng bị ngươi hoàn toàn lợi dụng. Ý nghĩ này ta đã có từ lâu, nhưng suýt nữa không có cơ hội."

“Tôi e rằng đây đã là kế hoạch kể từ khi Hoắc Trung Thư trở về Trung Quốc.” Ngô Chính xoa xoa cái trán càng sưng tấy khó chịu nói: "Đây là loại phiền toái gì? Nói thật với ngươi, Thái tử điện hạ đã đến gặp ta mấy lần, nhưng ta đều không dám đáp ứng.

Phương Văn Huệ là chú của Ngũ hoàng tử điện hạ. Tại sao lần này hắn còn nghĩ đến việc đảm nhiệm chức Tướng quân Xe ngựa và Tướng quân kỵ binh? Hoàng thân có lẽ đang hoảng loạn, ta cũng không muốn đi đến phủ Bắc Thành! Ôi, đầu tôi đau quá! "

"Tôi không thể nhìn xuyên qua, tôi không thể nhìn xuyên qua." Chu Á Đồng lắc đầu nói: "Cho dù Tần Đế sức khỏe kém, muốn chọn người kế vị, lúc này cũng không tới gây rối. Thành Đô chẳng phải sẽ loạn sao? Thái tử và Ngũ hoàng tử đang đánh nhau, lão hoàng đế đang ngồi trong cung Kim Loan, ba con rồng này thật đúng là gây họa."

"Nó sẽ giết người!" Ngô Tranh gãi đầu nói: "Thần chiến, phàm nhân đau khổ! Lần này thật tốt. Vốn dĩ người đến Ngô phủ chăm sóc ta có thể là người khác, nhưng bây giờ nhất định là ta, chú ba... Ta...

Tôi có thể chửi rủa không? "

"Hehe, không được đâu! Giữ lại đi!" Chu Á Đồng không khỏi bật cười. Cô đưa tay gõ nhẹ vào trán Ngô Tranh mắng: “Anh lén cướp vợ của người khác mà còn dám nói chuyện.”

“Tên vợ chồng từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa mà thôi”. Vũ Trịnh vẫn chưa quen với sự thân mật thường xuyên của Chu Á Thông, nhưng anh ấy đã ngừng ồn ào và thở dài: "Chú ba của tôi không phải là người xấu, ông ấy trung thành với giáo phái và luôn rất tốt với tôi. Khi tôi học bí mật Đạo giáo, ông ấy cũng muốn từ bỏ cơ hội vào Tây Tạng Các và yêu cầu tôi chọn một kỹ năng khác. Nhưng ông ấy hơi quá tự tin và có quá nhiều lòng tự trọng. Sẽ không tốt cho bất cứ ai đi theo ông ấy. Tôi yêu cô ấy và tôn trọng cô ấy trong lòng tôi. trái tim, và tôi muốn cứu cô ấy khỏi biển khổ, tôi sẽ không bao giờ hối hận.

"Đúng vậy, ta cũng đã nói qua, nam nhân dám hành động dũng cảm, ngươi đã thích nàng như vậy, ngươi nên thay nàng giải quyết lo lắng đi." Chu Á Đồng khen ngợi, nhưng cuối cùng cũng không nhịn được trêu chọc: "Chỉ là mọi chuyện đã đồng bộ, độ khó có lẽ sẽ tăng gấp đôi. Haha, ta khá tò mò ngươi sẽ xử lý như thế nào!"

"Càng ngày càng khó khăn, tôi không thể làm gì được, tôi chỉ muốn trốn." Ngô Chính dựa lưng, ngồi phịch xuống ghế nói: "Ta muốn chết! Nhưng trốn không thoát. Đúng ra, ta càng tò mò không biết nhà họ Ngô nhỏ bé lại gặp phải bao nhiêu rắc rối. Đoán chừng gia tộc Chu lại càng rắc rối hơn. Ta dám hỏi gia chủ Chu gia đối phó như thế nào?"

"Nó giống với bạn, nhưng tốt hơn bạn một chút." Chu Á Đồng cười nhạt nói: "Ngươi thực lực không đủ, nhưng ta mạnh mẽ, cho nên rất nhiều chuyện ta có thể nói như vậy, còn ngươi thì không. Đó chính là khác biệt!"

"Đã hiểu!" Ngô Tranh gãi đầu, thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Ta không quan tâm, ta đi xem [căng tin]! Ngươi có muốn đi không?"

"Đi, [căng tin] đó thực sự rất thú vị. Tôi cũng muốn làm điều tương tự ở nhà Zhu trong tương lai."

Mặc dù biệt thự Wu mới được xây dựng nhưng vẫn có hơn ba mươi người sinh sống trong đó nên việc để đồ ăn thức uống ở đâu là ưu tiên hàng đầu cần phải giải quyết. 

Căng tin này được xây dựng theo mong muốn của Vũ Trịnh. 

Tòa nhà nhỏ có hai tầng. 

Tầng một là sảnh rộng, tầng hai không vào bằng tầng một. Thay vào đó, một cầu thang riêng được xây bên ngoài tòa nhà nhỏ, chuyên dùng để chiêu đãi những vị khách quý, được đặt tên là [Bếp riêng của Wu]. 

Vũ Trịnh đã học được ý tưởng này từ kiếp trước. 

Có một doanh nhân giàu có được mệnh danh là Thần quản lý. Ông có nhiều vợ và một trong số họ nấu ăn rất giỏi. Bất cứ khi nào doanh nhân giàu có chiêu đãi các quan chức, đối tác kinh doanh và cấp dưới có công, ông đều nhờ vợ mình nấu những món ăn ngon. Không có nhiều người, và các món ăn rất tinh tế.

Vì địa vị cực cao của ông nên mọi người đều cảm thấy vinh dự khi được đãi một bữa ăn riêng. 

Sau khi doanh nhân giàu có qua đời, vợ ông bắt đầu điều hành công việc kinh doanh dịch vụ ăn uống. Vũ Trịnh không bao giờ quên món bít tết sau khi nếm thử. 

[Đầu bếp riêng của Wu] cũng xuất phát từ việc này. 

Với danh tiếng tốt của nhà họ Hàn vì đã dứt khoát từ bỏ thành tích trước đây, Ngô phủ sẽ sớm trở nên sôi động. Dù là sảnh tầng 1 hay bếp riêng tầng 2 đều có tác dụng tuyệt vời trong việc chiếm được cảm tình của mọi người. 

Vì vậy, Vũ Trịnh và Chu Á Thông không chỉ tập trung vào việc này, Vũ Trịnh và Chu Á Thông còn đặt tất cả những suy nghĩ gần đây của họ vào Wu Mansion ở đây. 

"Thưa ngài, thưa ngài." Trước khi đến [căng tin], quản gia Feng chạy tới thở hổn hển và nói: "Anh Gu Bufan từ Kunlun đến thăm!"

"Nhanh như vậy?" Ngô Tranh nặng nề lau mặt. Anh ấy thực sự rất xấu hổ khi nhìn thấy Cổ Bộ Phán vào lúc này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 3: Nước và trăng trong tay, chia sẻ sự sống và cái chết

Trời đã xế trưa, bầu trời trong xanh, dinh thự nhà Ngô rộng lớn tấp nập người qua lại. Mặc dù có một số khói và bụi do công trình xây dựng quy mô lớn nhưng phong cảnh vẫn rất tốt.

Sau khi được trang trí, nó sẽ là một dinh thự yên tĩnh và dễ chịu.

Tuy nhiên, Vũ Trịnh không mấy quan tâm. Anh chắp tay sau lưng, cúi đầu, chậm rãi đi về phía đại sảnh. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng anh ấy đang lê bước theo từng bước đi.

Cuộc hôn nhân giữa gia đình Gu và Lu là một sự kiện hạnh phúc cho mọi người. Cuộc hôn nhân của những hậu duệ xuất sắc nhất của hai gia đình giàu có sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cả công việc kinh doanh lẫn sự phát triển của gia đình.

Cổ Bộ Phán và Lộ Phi Yến trong những năm đầu của họ rất tình cảm, nhưng thật không may, xung đột chết người cuối cùng không thể hòa giải được. Ngày nay, gia đình Gu và Lu vẫn hợp tác rất nhiều và mỗi người đều được hưởng lợi từ việc đó. Cổ Bộ Phán không bị ảnh hưởng, chỉ có Lộ Phi Yến bị ảnh hưởng.

Điều quan trọng nhất trong những gia đình giàu có là thể diện và danh tiếng. Một đôi nam thần đột nhiên ly hôn. Cho dù lợi ích của hai nhà Gu và Lu không bị ảnh hưởng thì chỉ riêng những tin đồn cũng đủ khiến họ mất mặt.

Việc ly hôn phải có lý do chính đáng. Lục gia dám nói, Cố gia có đồng ý không?

Chưa kể quyền riêng tư của Lục Phi Yến càng khó tiết lộ hơn. Một khi tên gái điếm đã được gắn vào đầu thì đó không phải chuyện đùa.

Vũ Trịnh ban đầu đã có một kế hoạch dự thảo, khá khả thi.

Nhưng kế hoạch của hắn cần phải có quá trình, dù sao phiền toái lớn như vậy cũng không thể giải quyết trong một sớm một chiều.

Một loạt thay đổi đã phá hỏng hoàn toàn kế hoạch, và sự xuất hiện riêng tư của Cổ Phán không còn chỗ cho sự điều động.

Vũ Trịnh vẫn chưa có giải pháp, nhưng Cổ Bộ Phán là thứ mà anh phải đối mặt và anh chỉ có thể đối mặt với nó một mình.

Không còn cách nào để thoát khỏi bất cứ điều gì, Vũ Trịnh nhanh chóng bước vào hội trường.

Cổ Bộ Phán vừa đặt bát trà xuống và nhanh chóng đứng dậy thì nhìn thấy Vũ Trịnh.

Người lớn đối xử với người nhỏ như thế này là đủ tôn trọng và quan tâm rồi.

Ngô Tranh bước nhanh tiến lên cúi đầu nói: “Đệ tử Ngô Tranh, ta đã gặp được thúc thúc của ta.”

"Đứng dậy, để chú ta nhìn kỹ ngươi một lần nữa." Cổ Bộ Phán nắm lấy cánh tay của Vũ Trịnh và giúp anh ta đứng dậy, cười nói: "Không dễ, thực sự không dễ! Danh tiếng của Kunlun phái đã được nâng cao rất nhiều trong tay Zheng'er. Này, tôi nhớ khi bạn luyện tập "Quyết pháp", chú tôi đã phàn nàn rất nhiều về bạn. Tôi nên xin lỗi bạn!"

Ngô Tranh có chút cắn rứt lương tâm, không khỏi né tránh ánh mắt của hắn. Anh ta không dám nhìn vào mắt Cổ Bộ Phán khi anh ta chào ngay khi anh ta đến. Bây giờ không thể trốn tránh được nữa, hắn chỉ có thể nở nụ cười ngượng ngùng nói: "Côn Lôn giáo nuôi dưỡng đệ tử trở thành người lớn. Đây là việc đệ tử nên làm."

Mặc dù đã bước vào tuổi trung niên, nhưng tính tự giác và sự chăm chỉ thường ngày của Cổ Bộ Phán đã giúp anh duy trì được ngoại hình và tư thế tốt, dấu vết thời gian không còn rõ ràng trên cơ thể.

Ngô Tranh bất đắc dĩ nhìn hắn, phát hiện hắn đang vui vẻ gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

"Côn Luân vất vả đối với ngươi cũng không phải là vô ích. Dù sao, người hiểu rõ ngươi nhất chính là sư huynh." Cổ Bộ Phán hơi nheo mắt và vỗ nhẹ vào vai Vũ Trịnh. Cuộc trò chuyện chuyển sang chủ đề chính và nói: “Chú chắc biết tại sao chú lại ở đây phải không?”

"Con biết rồi! Chú chủ ngồi trước đi." Vũ Trịnh lắc đầu và gật đầu lần nữa, khá bất lực.

"Ngươi cũng ngồi đi! Ta hiện tại không bận, sư thúc có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Sau khi Ngô Chính ngồi xuống, hắn mím môi nói: "Chú, đợi một lát. Con biết chú muốn nói về sắc lệnh mới nhất của Đức Thánh Cha, nhưng đối với con mà nói, chuyện đó không quan trọng bằng chuyện của dì Lu và Pan'er lúc này."

Tùy theo trọng tâm mà sức nặng và tầm quan trọng trong tâm tự nhiên sẽ khác nhau.

Đối với Vũ Trịnh, kiếp trước anh đã đọc quá nhiều thay đổi về triều đại, thay đổi ngai vàng và tranh giành quyền lực trong cung điện. Anh biết điều quan trọng nhất lúc này là phải bình tĩnh quan sát và đưa ra quyết định trước khi hành động.

Cờ bạc ăn thua có thể là cơ hội cho những gia đình giàu có sa sút và những người muốn bay lên trời, nhưng đối với gia tộc Kunlun vốn đã có rất nhiều quyền lực, an toàn là ưu tiên hàng đầu.

Với thánh chỉ của Thánh Hoàng, mọi người trong triều đều gặp nguy hiểm. So với những người liều mạng, Kunlun không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy.

Để vượt qua cấp độ này một cách an toàn, ngay cả khi trạng thái của bạn bị suy giảm, bạn chỉ cần bảo toàn sức mạnh của mình và tiến bộ trong tương lai.

Vũ Trịnh hiểu vẻ mặt phức tạp của Cổ Bộ Phán.

Người chú này có một tình yêu sâu sắc với giáo phái Kunlun và gần như đặt mọi suy nghĩ của mình vào giáo phái này. Ông chỉ muốn Kunlun phát triển mạnh mẽ.

Thanh kiếm có hai lưỡi và có thể làm tổn thương người khác cũng như chính mình, vì vậy Cổ Bộ Phán hơi hợm hĩnh. Ông đối xử rất tốt với những đệ tử xuất sắc và gần như thờ ơ với những đệ tử tầm thường. Anh ấy cũng hơi cực đoan trong vấn đề. Vũ Trịnh vẫn còn nhớ người chú này đã bốc đồng như thế nào sau khi chọn "The Jue of Rules". Anh ta thực sự vô lương tâm và muốn chuộc lại những gì anh ta cho là sai lầm bất chấp hậu quả - anh ta thậm chí còn mâu thuẫn với Hy Ban Lâu và lôi ra những điều cũ mà không ai ở Kunlun dám nhắc đến.

Lo lắng dẫn đến hỗn loạn!

Khi vị đại bá này nghe được chuyện thăng chức trong triều đình, có lẽ ông ta đã không kiềm chế được sự nóng nảy của mình và rất muốn có một phương hướng rõ ràng.

---Đối với anh ấy, đây là ưu tiên hàng đầu.

"Thánh Linh chỉ định cần phải được quyết định sau khi sư huynh, Hồ sư, cùng Hàn tướng quân thảo luận. Bất quá, ngươi ở kinh thành sẽ chịu áp lực rất lớn, cho nên phải có kế hoạch bóp chết nó từ trong trứng nước. Về phần dì và sư muội chuyện của ngươi, làm sao có thể so sánh được?" Cổ Bộ Phán tỏ ra bất mãn, dường như đang đổ lỗi cho tình cảm của con cái Vũ Trịnh, bất chấp mức độ nghiêm trọng.

Ngô Tranh âm thầm thở dài thất bại!

Anh không muốn không phản ứng lại tình huống này ngay lập tức. Tâm trí Cổ Bộ Phán tràn ngập những cảm xúc về gia đình, đất nước và tương lai của giáo phái của anh. Nếu anh ấy tiếp tục đi trên con đường này, anh ấy có thể sẽ hạnh phúc. Chúng ta vẫn cần phải thảo luận về nó.

Giờ phút này, e rằng sự có mặt của Cố Phàm ở đây sẽ chỉ làm trầm trọng thêm tình cảm giữa các con ông, trì hoãn việc quan trọng, cướp đi Cố Phàm.

"Tình hình Triều Tiên đang hỗn loạn, nhưng Thánh hoàng vẫn còn ở trên ngai vàng, thật sự là có tầm nhìn xa. Như chú ta đã nói, mọi việc vẫn cần phải quyết định trước khi hành động. Tuy nhiên, mọi việc trong gia đình và mọi việc đều diễn ra tốt đẹp, có một số điều không hay nói ra. Nếu những nguy hiểm tiềm ẩn trước khi xảy ra chuyện lớn còn sót lại không được giải quyết thì luôn không tốt." Mặc dù lời nói rất hay nhưng bản thân Vũ Trịnh cũng không tin rằng Cổ Bộ Phán sẽ nghe những điều vô nghĩa như vậy.

"Làm thế nào bệnh ghẻ có thể là một mối nguy hiểm tiềm ẩn?" Sắc mặt Cố Bất Phàm đột nhiên trở nên lạnh lùng, nhưng hắn lại nhìn thẳng vào Ngô Tranh, bình tĩnh nói: "Ngươi phải nói, ta trước tiên nghe ngươi."

Ngô Tranh gãi đầu cười khổ: “Chú ơi, xin hãy tha thứ cho cháu, cháu nhiều lời quá, lúc cháu thực sự muốn nói thì không biết phải bắt đầu từ đâu.”

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

“Chị, chị lo lắng à?” Chu Á Đồng không gõ cửa đi vào trong sân của Lục Phi Yên, nhìn thấy mỹ nữ trong sân, đang trầm tư.

"Vâng." Lục Phi Yên không trách mắng nàng, chỉ là mặt nàng đỏ bừng.

Không có nhiều người biết về quyền riêng tư của Vũ Trịnh, Chu Á Thông là một trong số đó, và rõ ràng cái gọi là rắc rối đang hướng đến đâu.

"Anh ấy đối xử với em rất tốt. Đàn ông bình thường xảy ra chuyện như vậy sẽ trốn tránh, hoặc là phớt lờ em. Anh ấy dám ra ngoài để chứng minh mình không lừa dối em." Đôi mắt của Chu Á Thông sáng như hồ nước suối, vẻ mặt rất kỳ lạ.

Lục Phi Yên cúi đầu gần như vùi vào ngực cô, giọng nói nhỏ nhẹ như mưa: “Tôi chưa bao giờ tin rằng anh ấy không hề lừa dối tôi.”

Kể từ khi thân thiết với Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến luôn tránh nhắc đến hoặc thậm chí nghĩ đến sự xấu hổ về thân phận của mình. Về phần Vũ Trịnh, lời nói an ủi không có tác dụng gì trong chuyện này mà chỉ làm tăng thêm lo lắng.

Thứ này giống như một tảng đá lớn trong ngực tôi, thỉnh thoảng nó lại tuôn ra khiến người ta khó chịu.

Vũ Trịnh từng nắm tay Chu Á Thông trước mặt cô. Nếu cùng một người phụ nữ có thể nói điều gì đó ân cần thì có thể giải quyết được tình hình, đặc biệt là trong tình hình hỗn loạn hiện nay.

"Tôi cũng hỏi anh ấy về chuyện này. Đoán xem anh ấy trả lời thế nào?" Chu Á Thông ưỡn ngực và tỏ ra tự hào.

"Tôi không đoán được, anh ấy luôn khó đoán." Lục Phi Yên cũng có hứng thú, nhất thời không thèm để ý tới mùi vị.

“Có được bảo vật vô giá thì dễ, nhưng tìm được người yêu thì hiếm. Tôi không yêu người phụ nữ của mình thì chăm sóc ai? Tôi không giúp cô ấy thì giúp ai?”

Chu Á Thông bắt chước dáng vẻ và giọng điệu ngẩng cao đầu của Vũ Trịnh, sau đó khen ngợi: "Chậc, chậc, ngay cả tôi cũng ghen tị!"

"Ai là người nhà của anh ấy!" Lục Phi Yên vừa mừng vừa xấu hổ.

"Hehe, ngươi là xấu hổ hay là ngươi nói thật? Này, đúng là không phải sự thật, nhưng là Võ sư của ngươi đã cố gắng hết sức để công khai kéo ngươi vào nhà họ Ngô." Chu Á Thông mỉm cười với vẻ mặt trêu chọc.

Lục Phi Yến bị thẩm vấn xấu hổ, mặt đỏ như trái đào chín, một lúc sau mới buồn bã nói: "Thành thật mà nói, Chu đại nhân, gương vô ích, cuộc đời của ta hẳn là như vậy, không thể trách người khác."

"Tôi không thích nghe điều này. Mọi chuyện khó lường, ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?" Chu Á Đồng cau mày nói:

"Tôi khinh thường những người chấp nhận số phận của mình. Trên đời không có nhiều chuyện không thể giải quyết được. Có một số việc bây giờ tưởng chừng như đã đi vào ngõ cụt, nhưng theo thời gian chúng sẽ quay lại. Tôi có nhiều kinh nghiệm hơn chị gái mình, và tôi cũng gặp phải nhiều chuyện đen tối và sáng sủa hơn.

Vì vậy, điều quan trọng không phải là bây giờ có thể giải quyết được hay không mà là bạn có bao nhiêu niềm tin để làm được điều đó. Bạn đang chèo thuyền ngược dòng và để mình bị cuốn trôi khi gặp sóng lớn và thác ghềnh, hay bạn đang níu kéo và chờ đợi giây phút bình tĩnh để tiến lên một bước? "

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc từ bỏ, nhưng tôi thực sự vô dụng và không biết phải làm gì." Lục Phi Yên nhắm mắt lại, ép nước mắt chảy ra.

"Kỳ thực... Ta dám nói ngươi có thể làm rất nhiều việc, ít nhất không nên để Ngô tiên sinh một mình gánh vác mọi việc. Hiện tại hắn là người chịu áp lực lớn nhất, chính hắn là người khó khăn nhất. Ít nhất ngươi không nên nhờ hắn gánh vác mọi thứ cho ngươi. Trên đời này không ai có thể lợi dụng hết những điều tốt đẹp, lại càng không có ý thức cống hiến và trách nhiệm." Chu Á Đồng không nói với giọng trách móc, mà lại mang theo rất nhiều thương hại: “Chính quyền mê người xem, Ngô tiên sinh của ngươi rất tiếc, ngươi không muốn nói ra, nhưng hãy bình tĩnh suy nghĩ, nhất là lúc này, người duy nhất có thể giúp hắn chính là ngươi, hắn sẽ không để ngươi đi, ngươi cũng không nguyện ý rời đi. Có lẽ không thể giải quyết từng cái một, làm như vậy chắc chắn sẽ mất mặt rất nhiều, nhưng cái nào quan trọng hơn?”

"Thật sao?" Lục Phi Yên đột nhiên mở mắt, chớp chớp mắt nói: "Ý kiến ​​hay đấy! Tôi... tôi không thể để anh ấy gánh vác mọi chuyện một mình được!"

"Không phải chị tôi không thông minh, chỉ là chị ấy đã nhảy vào bẫy." Chu Á Thông mỉm cười, tinh quái nói: "Bây giờ ngươi đã hạ quyết tâm và đã lựa chọn thì nên kiên trì. Bây giờ ngươi nên tìm cách đuổi người đó đi, hì hì! Khó cho ngươi!"

Lục Phi Yên lại xấu hổ. Suy cho cùng, Cổ Bộ Phán vẫn là người chồng trên danh nghĩa của cô, nhưng giờ cô phải đuổi anh ta đi vì tình nhân nhỏ của mình. Thật sự rất xấu hổ khi bị Chu Á Thông trêu chọc.

Cô mím đôi môi ngọt ngào nói: "Những lời dạy của chị tôi đã khai sáng, em gái tôi sẽ ghi nhớ trong lòng. Chỉ là em gái tôi còn nói thêm một điều nữa. Theo những gì tôi vừa nói, chị gái tôi hình như gặp rất nhiều khó khăn nên phải kiên trì."

Chu Á Đồng cười nhạt nói: "Ta đương nhiên có tính kiên trì của mình, trên đời này có quá nhiều khó khăn không ai có thể tránh khỏi, được rồi, quan trọng là phải làm ăn trước, sau này nếu đúng thời điểm, nói cho tỷ muội ta cũng không có gì to tát."

Lục Phi Yên trịnh trọng cúi đầu rồi vội vàng rời đi. Chu Á Đồng chăm chú nhìn cô, tự nhủ: “Việc anh phải kiên trì còn khó khăn hơn của em rất nhiều. Nếu chúng ta không cùng hội cùng thuyền, cục cưng của anh rất thích em, nhận được nhiều ánh mắt như vậy, anh cũng sẽ không quan tâm đến em nhiều như vậy.”

Ngô Tranh cúi đầu. Anh ta không có chỗ để trả lời trước sự công bình của Cổ Bộ Phán, và anh ta không thể đưa ra một lập luận thuyết phục.

Nội quy của môn phái thậm chí còn nghiêm ngặt hơn luật pháp quốc gia. Cho dù người đứng đầu giáo phái có phạm tội thì cũng sẽ bị trừng phạt xứng đáng.

Có lẽ trong lòng Cổ Bộ Phán, việc bắt Cổ Phán và trừng phạt anh ta thật nặng là chuyện đương nhiên nên anh ta không để tâm chút nào.

Sau khi Cổ Bộ Phán dạy dỗ anh ta, Vũ Trịnh Thái bất lực nói: "Chú chủ, xin hãy cho tôi nói vài lời. Không phải là tôi không tôn trọng quy tắc. Pan'er lần này tự mình xuống núi rất nguy hiểm và phải bị trừng phạt nghiêm khắc. Tôi không phản đối điều này!"

Nhưng người đệ tử luôn tin rằng con người không giống như cỏ và cây, tính cách của họ hoàn toàn khác nhau. Họ nên được dạy theo tính cách của họ và có các phương pháp kỷ luật khác nhau. Nếu Pan'er quay trở lại núi, e rằng anh ấy sẽ ngày càng chán nản, mọi nền tảng và tài năng tốt có thể bị lãng phí. Bởi vậy đệ tử cho rằng mình phải bị trừng phạt, nhưng lại không thể trở về núi! Đệ tử ở thành Đô chăm sóc tốt cho nàng là lựa chọn tốt nhất. Tôi cũng tự tin mình có đủ khả năng chăm sóc tốt em gái và dạy dỗ em trở thành người có tài! "

"Ai biết rằng từ nhỏ bạn và Pan'er đã có mối quan hệ sâu sắc? Nếu Zhijie và Yizhi mắc lỗi, chú tôi sẽ tin bạn, nhưng Pan'er lại mắc lỗi và mẹ cô ấy đã quá yêu quý cô ấy. Bạn có thể xử lý nó? Ngươi sẽ không mềm lòng sao?"

Cổ Bộ Phán đã nói một cách chính đáng, và Vũ Trịnh biết rằng lý do của anh ấy quá nhạt nhẽo. Trong lòng hắn âm thầm lo lắng, nhưng lại không tìm được lý do thích hợp.

"Tất nhiên là tôi yêu con gái ruột của mình! Nhưng từ doting đến từ đâu? Chẳng phải tôi đã dạy dỗ cô ấy tốt từ khi cô ấy còn nhỏ sao? Dù là đệ tử của Kunlun hay tiểu thư trong thiên hạ, Pan'er làm sao có thể không xứng với cô ấy? Sự bốc đồng và nổi loạn là điều thường thấy trong gia đình cô gái trẻ. Tôi muốn hỏi bạn, tại sao Pan'er lại đột nhiên chạy ra khỏi cổng núi trong tình trạng tốt? Nếu không phải cô ấy bị oan, sao cô ấy có thể không nắm được tình hình chung?”

Giọng nói bên ngoài hội trường gay gắt, Cổ Bộ Phán trông có vẻ xấu hổ, và Vũ Trịnh cũng sửng sốt.

Trên thực tế, mọi người đều biết nguyên nhân Cố Phàm lén lút xuống núi. Ngô Tranh tuyệt đối không thể giải thích được, nhưng Lục Phi Yên lại có thể công khai nói ra.

Cổ Bộ Phán không muốn gặp cô nhiều hơn, khi nghe thấy giọng nói của vợ, anh cảm thấy đau đầu từ đầu đến chân.

Ngô Tranh cũng không ngờ Lục Phi Yên lại tới. Rốt cuộc, cô cũng giống như anh, đã làm điều gì đó có lỗi với Cổ Bộ Phán, và trong lòng cô cảm thấy áy náy.

So với Ngô Tranh, làn da của người đẹp mỏng hơn rất nhiều. Làm sao cô có thể tưởng tượng được sự xuất hiện đột ngột của mình vào lúc này?

Nhưng câu hỏi này không chỉ mang tính hung hăng mà còn hợp lý.

Đệ tử vi phạm tông môn đương nhiên là sai, nhưng không hỏi nguyên nhân thì chắc chắn là sai. Lộ Phi Yến tranh luận gay gắt và đã giúp đỡ Vũ Trịnh rất nhiều.

Điều khiến Vũ Trịnh càng vui mừng hơn là, mặc dù Lộ Phi Yến có vẻ hơi xấu hổ và đôi mắt đảo quanh và cô không dám nhìn Cổ Bộ Phán, nhưng lời nói của cô giống như thể hiện lập trường của mình trước mặt Vũ Trịnh, và cảm xúc kiên định trong lòng cô rất rõ ràng.

"Tôi không làm gì sai khi trừng phạt cô ấy cả." May mắn thay, Cố Bất Phàm không dám nhìn Lục Phi Yên, cũng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ: "Không tôn trọng người lớn tuổi có nên bị trừng phạt không?"

"Haha, vậy nếu có người không tôn trọng tôi, tôi có bị phạt không?" Lục Phi Yên cười lạnh.

Hai người tranh cãi nhưng Vũ Trịnh vẫn bị bỏ lại một mình.

Lộ Phi Yến lúc này giống như một pháp khí từ trên trời giáng xuống. Trong lòng hắn vui mừng, nhưng hắn cũng biết, tiếp tục tranh cãi sẽ không có kết quả, Lục Phi Yên có lẽ là sai. 

Hai vợ chồng tranh cãi trước mặt anh và cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Lộ Phi Yến đã thiết lập mối quan hệ với Vũ Trịnh, và những gì cô ấy đang làm vào lúc này có nghĩa là vạch ra một ranh giới rõ ràng với Cổ Bộ Phán. Vũ Trịnh cũng có lòng tự trọng của riêng mình. Vợ anh ấy đang cãi nhau, nhưng anh ấy không thể xen vào giữa cuộc trò chuyện. Thật xấu hổ làm sao?

Hơn nữa, mặc dù Lộ Phi Yến đã hết lòng vì ông và Cổ Bộ Phán đối xử tốt với ông, nhưng nói rằng cô không hề ghen tị với người chú này chỉ là một sự khoe khoang và giả vờ. 

Suy cho cùng, khi thân xác này còn trẻ, những tiếng rên rỉ từ nhà bên cạnh trong sân núi Côn Lôn đã lọt vào tai tôi; và trong vùng hoang dã của ngọn núi phía sau, mọi thứ mà Lục Phi Yến nịnh nọt tôi lại càng sống động hơn. 

Dù hai người đang cãi nhau nhưng Vũ Trịnh vẫn không vui. 

——Nếu Cổ Bộ Phán nổi điên và muốn chọc tức chồng mình, Vũ Trịnh thậm chí sẽ không có lý do gì để ngăn cản anh ta. 

“Đừng tranh cãi nữa.” Ngô Chính thở dài nói: "Dù sao đây cũng là chuyện của Côn Luân phái. Sau khi đệ tử thông báo cho sư phụ, hắn sẽ quyết định như thế nào?"

"Không cần, vi phạm tông môn sẽ có hình phạt tương ứng, thủ lĩnh sư huynh cũng vậy." Vũ Trịnh nói, và Cổ Bộ Phán thầm thở phào nhẹ nhõm. Đối mặt với Lục Phi Yên, hắn thật sự đứng không nổi. 

"Vậy... chúng ta nên ăn trước rồi mới nói chuyện phải không? Đây là lần đầu tiên chú về nhà đồ đệ, đừng để ai nói rằng chú ấy không tôn trọng. Tôi vừa mới xây một [căn tin], đang nghĩ đến việc xin chú cho tôi một lời khuyên." Vũ Trịnh bắt đầu nói chuyện và sau đó tìm kiếm một cơ hội tốt. Đột nhiên, trong đầu anh lóe lên một ý tưởng: Này, căng tin à? 

Hiểu rồi!

Hiểu rồi! 

"Chú chủ, cháu rất cảm kích lòng tốt của chú, nhưng hiện tại cháu không đói, không bằng trước tiên giải quyết một số việc đi." Cổ Bộ Phán luôn nghiêm khắc trong công việc và không thể dễ dàng bị sa thải. 

"Thúc thúc, xin hãy kiên nhẫn. Sở dĩ đệ tử của ta nói như vậy là bởi vì dì Lục và Bàn Nhi có ích lợi lớn ở Thành Đô, không thể trở về Côn Lôn." Trong lúc vội vàng, Vũ Trịnh đã ra bước đầu tiên và thực hiện một hành động tồi tệ. Không ngờ anh cũng nhận được một điều bất ngờ không ngờ tới. 

Khi tôi nói về [căng tin] với Chu Á Thông nhiều lần trước đây, thỉnh thoảng tôi có cảm hứng mơ hồ nhưng không bao giờ nắm bắt được. 

Lần này tôi đã bị kích thích và cuối cùng đã tìm ra điểm mấu chốt. 

Vũ Trịnh đã nghĩ ra một cách để giải quyết hợp đồng hôn nhân của Lộ Phi Yến, đó là trao đổi lợi ích. 

Dù nhà Gu và Lu là một gia đình giàu có nhưng rõ ràng cuộc hôn nhân của họ không hề hòa thuận. Lục Phi Yên muốn chạy thật xa. Nếu Cổ Bộ Phán bị áp lực từ gia đình ép buộc, anh ấy đương nhiên sẽ không kéo dài hợp đồng hôn nhân vô nghĩa này. 

Nếu việc kinh doanh ớt được dùng làm mồi nhử và hai gia đình được hứa hẹn sẽ thu được lợi nhuận khổng lồ để đổi lấy, thì gia đình Gu và Lu sẽ dễ mủi lòng hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, chỉ có giáo phái Kunlun mới có ớt, mọi quyền lực đều thuộc về Vũ Trịnh. 

Họ đã đạt được thỏa thuận một cách riêng tư mà không cần thông báo bằng lời nói. Gia đình Gu và Lu là những thành viên kiên cường của gia đình Kunlun. Cùng nhau làm ăn là chuyện bình thường, không ai có thể nghĩ nó có ý nghĩa gì đặc biệt. 

Về phần hợp đồng hôn nhân, chỉ cần hai nhà đạt được sự đồng thuận là có thể xử lý nhẹ nhàng, ảnh hưởng sẽ rất nhỏ. 

Vấn đề là có quá nhiều thay đổi. 

Chu Á Thông đã quyết tâm mua ớt kể từ khi cô gặp Vũ Trịnh Kỳ ở thành phố Trường An, và cô đến Thành Đô dưới chiêu bài kinh doanh ớt. 

An Hương Linh La làm ầm ĩ, buộc Chu Á Thông phải xuất hiện trước công chúng để gặp Hoàng đế Tần. 

Bây giờ ngay cả Hoàng đế Tần cũng biết chuyện này, không thể không nhúng tay vào lợi ích to lớn như vậy. 

Chiếc bánh đủ lớn nhưng khẩu vị của những thực khách này không hề nhỏ. Ngoại trừ phần trước đó Ngô Tranh đã hứa với Dương Nhất Chi, thực sự không còn chút lương thực nào để phân phát cho hai nhà Cố và Lữ nữa. 

[Căn tin] Có một vật từ kiếp trước của Ngô Tranh, có thể nói là ở khắp mọi nơi! 

Nhưng đây là lần đầu tiên nó xuất hiện trên thế giới này nên ngay cả Chu Á Thông cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

Vũ Trịnh ở kiếp trước biết rất ít về kinh doanh, nhưng anh có thể hiểu một số khái niệm cơ bản. 

Lấy cảm hứng từ [căn tin], cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách phân phối đủ lợi nhuận hấp dẫn cho nhà Gu và Lu mà không sợ tộc trưởng của hai nhà không đồng ý. 

"Còn gì có thể lớn hơn quy tắc?" Cổ Bộ Phán hỏi. 

"Đệ tử muốn gặp hai vị tộc trưởng Cố gia và Lục gia để cùng Chu gia bàn việc kinh doanh ớt. Không chỉ dì và Pan'er không thể rời đi, mà chú cũng không thể rời đi," Vũ Trịnh nhếch mép cười nói. 

"Tôi đã nghe nói đến việc kinh doanh ớt. Vì tôi đã gia nhập giáo phái Kunlun và các đệ tử của tôi rất tốt với tôi nên nhà Gu cũng phải lùi lại. Việc kinh doanh ớt bây giờ đã không thể chia cắt, và gia đình Gu cũng không còn chuẩn bị tham gia vào chuyện này nữa."

"Sư phụ sai rồi! Côn Lôn giáo làm ăn tự nhiên phải chăm sóc những đồng minh tốt nhất của Côn Lôn giáo, còn có rất nhiều lợi ích có thể phân phát. Nếu như vậy, sư thúc nghĩ thế nào? Không biết Cố gia gia chủ có đến gặp đệ tử hay không?"

Vũ Trịnh tự tin đến mức vẽ một bản phác thảo lên giấy và đánh dấu nhiều điểm quan trọng rồi đẩy nó đến trước mặt Cổ Bộ Phán. 

"Ơ!" Lục Phi Yên kinh ngạc đến mức không khỏi nghiêng người cùng nhau xem bản phác thảo. 

Một đôi mắt quyến rũ không ngừng chớp chớp, hàng mi dài cong vút đan vào nhau rồi tách ra như hai chiếc lược gỗ, vô cùng xinh đẹp. 

Cổ Bộ Phán hoàn toàn chú ý. 

Con cái của những gia đình giàu có biết rất nhiều về kinh doanh. Lời giải thích của Vũ Trịnh rất dễ hiểu. Giống như Lộ Phi Yến, anh ấy biết ngay điều đó và đã tính toán lợi nhuận đáng kinh ngạc trong đầu. Quyền đứng đầu của giáo phái Kunlun chắc chắn là người giỏi tính toán các tài khoản kinh tế. 

"Trịnh Nhi đã quyết định làm chuyện này sao?" Cố Bất Phàm hồi lâu mới ngẩng đầu lên, không khỏi xác nhận lần nữa. 

"Sư phụ đã giao toàn quyền việc này cho đệ tử, mấy vị sư phụ cũng đã phê chuẩn, đệ tử đã quyết định!" Vũ Trịnh khẽ mỉm cười, nhìn bộ dạng của Cổ Bộ Phán, chuyện đã xong. 

"Được rồi! Việc này không thể xem nhẹ được. Chúng ta chưa quay lại núi Côn Lôn!" Cổ Bộ Phán cuối cùng cũng chậm rãi gật đầu. 

"Vậy thì giải quyết đi. Sư phụ, chú đợi một lát, đệ tử của ta sẽ sắp xếp bữa ăn và ở lại Ngô phủ một đêm."

"Không, đây là chuyện nghiêm trọng. Tôi sẽ tự mình về nhà và mời tộc trưởng đến Thành Đô! Chúng ta sẽ rời đi ngay bây giờ mà không cần chần chừ gì nữa."

Ở lại với Lục Phi Yên lâu hơn sẽ là cực hình. Cổ Bộ Phán sẽ không bao giờ ở lại Wu Mansion. 

"Cái này. . . " Ngô Chính Vi nói: "Sư phụ sư thúc đến ăn cơm cũng không rời đi, truyền ra ngoài sẽ không hay, đệ tử sẽ đâm vào xương sống người."

"Làm sao bây giờ ngươi có thể xử lý những việc này? Ta đi trước, Zheng'er không cần phải đuổi đi. Chuyện của Pan'er chỉ là tạm hoãn lại. Với tư cách là sư huynh, ngươi cũng tiếp tục chịu trách nhiệm canh gác và kỷ luật. Pan'er cần được giám sát chặt chẽ trong nhà. Khi ta trở về, ta sẽ không bị trừng phạt." Sau khi Cổ Bộ Phán giải thích chi tiết xong, anh ta vội vàng rời khỏi nhà, thậm chí không thèm chào tạm biệt Lộ Phi Yến. 

Tình yêu giữa vợ chồng đã không còn nữa. 

Vũ Trịnh vừa đưa Cổ Bộ Phán đi, vừa quay lại đại sảnh đã nhìn thấy Chu Á Thông và Cổ Phán đang đi tới. 

Cố Bàn làm mặt hắn, cười nói: "Ba ba đi rồi? Người ta biết sư huynh có việc."

Ngô Tranh sờ lên đỉnh tóc của cô gái, nở nụ cười còn xấu hơn cả khóc, nói: "Đi thôi!"

Cổ Bàn Nhạc nở nụ cười nói: "Không cần về núi, ta thích nhất sư huynh."

"Có công giết trộm, sư huynh lần này sẽ chia cho ngươi phần của hắn, ngươi không cần phải lấy lại!" Ngô Tranh lắc đầu liên tục: “Ta đã làm nhiều chuyện như vậy, nhưng lại không thu được ích lợi gì, lãng phí công sức.”

Chu Á Thông rất quan tâm đến kế hoạch kinh doanh thô sơ của Vũ Trịnh. Cô ấy nhìn đi nhìn lại nó, với ánh mắt kỳ lạ đó. Cô nghe vậy mà không quay đầu lại nói: "Giảm công thì được, nhưng không nên trừng phạt? Quy tắc của giáo phái Côn Lôn của các ngươi cũng không lỏng lẻo như vậy, phải không?"

Ngô Chính nói: "Đương nhiên sẽ bị trừng phạt, không cần thiết phải trở về núi đối mặt với tường, sẽ bị trừng phạt bằng cách chép lại quy củ và kinh điển, mỗi ngày đều sẽ không thoát khỏi suy nghĩ sai lầm của mình."

Chu Á Thông đặt tờ báo xuống, đảo đôi mắt xinh đẹp, ranh mãnh nói với Cổ Phán: "Hai người các ngươi yêu mến cô ấy, sao có thể trừng phạt cô ấy? Chẳng phải chỉ là một trò đùa thôi sao?"

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhìn nhau, cả hai đều có suy nghĩ này trong đầu và cả hai đều không thể trả lời. 

Cổ Phán lập tức thay đổi vẻ mặt từ vui vẻ sang đáng thương, nói: "Tôi biết mình sai rồi! Về sau tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa."

"Sao cậu biết mình sai?" Chu Á Đồng nhịn không được cười nói: "Lần này nếu không nghiêm khắc kỷ luật ta, lần sau không biết lần sau sẽ xảy ra phiền toái gì."

"Ngươi thật sự biết mình sai sao?" Cổ Phán lắc qua lắc lại vai và cổ, hành động rất khêu gợi. 

“Nếu biết mình làm sai thì phải thừa nhận hình phạt.” Chu Á Đồng không khỏi nhéo mũi Cố Pan, cười nói: "Nếu hai người có thể tin tưởng ta, lần này ta sẽ trừng phạt nàng. Hãy ghi nhớ để nàng biết về sau tuyệt đối không được phép mắc phải sai lầm nào!"

Nói như vậy, bạn có sự lựa chọn nào? 

Lục Phi Yên hai má đột nhiên đỏ lên, nàng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn tỷ tỷ.”

"Hi hi! Tiểu Pan'er có nghe thấy không? Ăn tối xong hãy đến phòng ta. Từ hôm nay cho đến khi kết thúc hình phạt, ngươi sẽ sống với ta!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Những ngón tay thon thả của cô đang nghịch nước trong bồn. Nước ấm. Lộ Phi Yến và Chu Á Thông đều thích ý tưởng tắm trước rồi tắm sau.

Tim Lu Feiyan đập như trống khi nhớ lại việc Vũ Trịnh đã bí ẩn kéo cô vào phòng tắm và giải thích cách sử dụng trong khi nói chuyện và chảy nước miếng. 

Lúc đó tôi biết ý đồ của kẻ xấu là gì nhưng hắn quá xấu hổ và không chịu làm theo. Sau đó, anh bận rộn với mọi việc và không thể rảnh rỗi. 

Chu Á Thông vô tình hay cố ý kéo Cổ Phán đi, điều này rõ ràng đã tạo cơ hội cho hai người.

Liệu tối nay anh ấy có đến không? 

Tuy rằng ngượng ngùng nhưng Lục Phi Yên lại cảm thấy buồn cười. Cô đã là người xa lạ, sao cô có thể sợ hãi và thầm mong chờ như vậy khi ở nhà với cô bé?

Tâm ấy như hạt giống dưới mưa xuân, khó nhọc nảy mầm. 

Đúng như dự đoán, tiếng bước chân không hề ngụy trang vang lên từ bên ngoài căn phòng. Lục Phi Yên từ trong mộng tỉnh lại, hoảng sợ kêu lên: "Là ai?"

Cửa phòng bị đẩy ra một cách ầm ĩ. Ngô Tranh vui mừng gần như ngửa mặt lên trời cười, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui mừng nói: "Đương nhiên là ta! Ta không tìm thấy ngươi ở trong nhà, ngươi quả nhiên ở đây."

Lục Phi Yên giống như một cô nương bất lực bị cướp mất hương thơm. Cô lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Cô vội vàng quay sang bên kia bồn tắm, rụt rè vươn đầu ra nói: "Anh đến đây làm gì? Mau ra ngoài đi."

"Đừng ra ngoài! Đêm nay ta sẽ không nhận ra ai cả. Cho dù Thiên Vương có ở đây, ta cũng không thể ngăn cản hắn trộm hương và ngọc!" Vũ Trịnh nở một nụ cười dâm đãng, không hề có ý định thỏa hiệp mà sải bước về phía Lộ Phi Yến.

"Pan'er đang ở trong nhà, đề phòng cô ấy đến gây rắc rối." Lục Phi Yên trong lòng hoảng sợ. Khi cúi đầu xuống, cô thấy quần áo của mình vẫn còn nguyên vẹn, trong lòng có chút nhẹ nhõm. May mắn thay, cô đang choáng váng và không cởi quần áo. 

Nhưng liệu chiếc áo xuân mỏng manh này có thực sự có thể chống lại những móng vuốt sói đó? 

"Tối nay sẽ không có ai được công nhận!" Ngô Tranh lắc đầu như lạch cạch nói: "Pan nhi sẽ không tới, cho dù hắn có đến, hắn cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy."

"Ngươi... Van cầu ngươi... đừng..." Nhìn thấy Ngô Tranh không còn để ý cái gì nữa, Lục Phi Yên bối rối mở miệng định gây sự. 

Cô thực sự quá sợ tai nạn. Nếu Pan'er thực sự biết chuyện này, cô thực sự không biết mình sẽ có tư cách gì để sống sót. 

"Ha ha, ngươi nói cái gì đều không thừa nhận! Dù sao, ta muốn ngươi đêm nay!" Ngô Tranh từng bước một tới gần nói: "Trừ phi ngươi giết ta, bằng không..."

Lục Phi Yến bất đắc dĩ buông tay, trong lòng dâng lên một loại cực kỳ hưng phấn cấm kỵ cảm giác, khiến nàng từng chút một sa ngã, khó có thể phản kháng. 

Người đẹp đã lùi vào một góc, nhắm mắt lại như cam chịu số phận. Hai hàng nước mắt trong suốt lăn dài trên mặt, cô buồn bã nói: “Tôi sợ quá!”

"Đừng sợ." Một vòng tay ấm áp đến gần tôi, bên tai tôi vang lên một giọng nói dịu dàng nhưng kiên định: “Em là của anh, không ai có thể lấy đi, cũng không ai có thể ngăn cản anh!”

"Nhưng tôi... tôi..." Lục Phi Yên nghẹn ngào nức nở: "Tôi đã quyết định ở bên em, nhưng tôi là vợ của người khác, vẫn phải trốn tránh mong chờ, tôi không thể khống chế được bất cứ điều gì. Tôi rất sợ một ngày nào đó sẽ rời xa em. Tôi sợ quá, sợ quá."

Ngô Tranh chỉ ôm chặt cô mà không nói một lời. 

Không chỉ có Lục Phi Yên từ trong mộng tỉnh lại, còn có Ngô Tranh! 

Mặc dù các ngôi sao và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng trong một thời gian dài, nhưng sau sự thay đổi của ngày và đêm, mọi thứ đều biến mất, gió và mây trắng dường như không bao giờ tách rời. Nhưng một khi bầu trời trong xanh, mây trắng biến mất không dấu vết, gió nhẹ cũng không thấy được.

Tình yêu dù sâu đậm đến mấy thì trên đời vẫn luôn có những trở ngại không thể cưỡng lại được. Mối quan hệ này là bình thường đối với Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến. Họ rõ ràng có nhau, nhưng họ sẽ biến mất bất cứ lúc nào.

"Xem ra ta chỉ là của ngươi trong cái sân nhỏ này! Không, không cần ai đến. Khi chỉ có hai chúng ta, ta là của ngươi!" Lục Phi Yên như đang nói với chính mình, như đang mơ: "Tôi phải làm sao đây? Làm sao tôi có thể là của cô? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết!"

"Hoa trong gương và trăng trong nước đều vô ích sao? Hoa trong gương tuy mỏng manh nhưng trăng trong nước vẫn ở trong lòng ta!" Ngô Tranh nói quả quyết, kéo Lục Phi Yên đến bên bồn nước bốc lên một nắm nước. 

Dưới ánh nến, khuôn mặt mỹ nhân theo gợn nước gợn sóng, nhưng có thể thấy rõ. 

Tâm lý của Lộ Phi Yến trở nên rõ ràng đối với Vũ Trịnh. Cô muốn thuộc về Vũ Trịnh, nhưng cả danh tính lẫn cơ thể của cô đều chưa thuộc về anh. 

Về thân phận, cô ấy là vợ của Cổ Bộ Phán và là mẹ của Cổ Phán. 

Khi nói đến cơ thể của cô, Lộ Phi Yến không còn ngây thơ nữa. Mặc dù Ngô Tranh chưa bao giờ ghét bỏ anh ta, thậm chí còn bị anh ta ám ảnh, nhưng Lục Phi Yên thỉnh thoảng cảm thấy hoa tàn, khó tránh khỏi hối hận. 

Giờ đây, con đường tình yêu gặp nhiều khúc quanh, Lục Phi Yến sẽ cảm thấy mọi thứ đều không thật, như thể mọi thứ cô trải qua đều là một giấc mơ hư vô, chạm vào sẽ tan vỡ và tỉnh dậy khi chạm vào. 

"Ngươi đi ra ngoài trước." Lục Phi Yên lùi lại hai bước, ánh mắt không kiên quyết cắt đứt hết thảy – làm sao cắt đứt? 

Không còn quyết định nào nữa! 

Ngược lại hắn rất ngượng ngùng nói: “Một nén nhang vào đi, đừng nhìn lén người khác được không?”

"Được rồi! Tôi sẽ không nhìn trộm." Vũ Trịnh bước ra và để lại Lộ Phi Yến một cách sạch sẽ và gọn gàng hơn bao giờ hết. Anh ta chạy đua với thời gian và chỉ phải hét lên "Một nén nhang và đồng hồ bắt đầu!"

"Ồ!" Đôi chân ngọc mảnh mai tách ra khỏi làn sóng trong vắt, một thân hình trần trụi màu trắng ngọc bích tinh xảo và lồi lõm chìm xuống nước. Sau đó, một mảnh gạc màu hồng phấp phới phủ xuống mặt nước, thêm một màu xuân mơ hồ. 

Lục Phi Yến sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, môi mím thật chặt, cổ họng nghẹn ngào phát ra một âm thanh kỳ lạ giống như tiếng khóc. 

Cảm giác lạ lùng dưới vòi sen vừa rồi thật khó diễn tả. Chỉ là cảm thấy quá xấu hổ. Lúc này không biết là lo lắng hay sợ hãi, mà cũng là một tia mong đợi mơ hồ. 

Khi Zhu Yatong lần đầu tiên vào Wu Mansion, cô ấy đã rất ghen tị và chủ động nịnh nọt Vũ Trịnh.

Mỗi lần nhớ lại cảnh đó, mắt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch, tôi không khỏi xấu hổ. 

Nhưng so với những gì anh vừa quyết định nói và làm thì hoàn toàn khác. 

Về phần quyết tâm đó, Lục Phi Yến lần đầu tiên cảm thấy ý chí của mình quá yếu, khó thực hiện lời hứa của mình. Ít nhất thì việc thực hiện lời hứa mà cô ấy đã tự hứa với mình là quá khó khăn…

"Pụp!" Vũ Trịnh, người cũng khỏa thân, giống như một con hổ lao vào con cừu uống nước bên bờ sông. Tuy nhiên, nước bắn tung tóe nhanh chóng bị lòng bàn tay anh thu lại, tất cả đều rơi trở lại thùng mà không gây ra một đống lộn xộn trên mặt đất.

Chỉ còn lại đầu của Lục Phi Yên ở trên mặt nước. Vũ Trịnh không nổi sau khi xuống nước. Anh co chân lại và đóng đinh chắc chắn vào đáy xô, rồi dang hai tay ra ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình. 

Cặp vú kiêu hãnh đang bị dòng nước cuồn cuộn lay động, đẹp hơn nhiều so với gợn sóng của mặt nước, lập tức nóng nảy xâm chiếm. 

Dòng nước tuy ấm áp nhưng làm sao có thể chạm tới sức nóng thiêu đốt trong miệng người đàn ông? 

Sóng đủ thoải mái, nhưng làm sao có thể so sánh với sự kích thích do liếm và mút môi, lưỡi quá mức và cắn bởi hàm răng cứng? 

Niềm đam mê của Lộ Phi Yến gần như bùng cháy trong khoảnh khắc. Cô đá mạnh vào hai chân ngọc của mình và chèo mạnh mẽ như thể đang chạy trốn trong nước. Cô không biết mình đang giãy giụa để thoát thân hay dòng điện sảng khoái đang xâm chiếm toàn bộ cơ thể, cô phải đáp trả một cách tuyệt vọng. 

Giữa tiếng nước dâng trào, âm thanh khàn khàn và mũi bị kìm nén của Lục Phi Yên vang lên trên mặt nước, giống như một bản nhạc thiên đường. 

Trước khi xuống nước, Vũ Trịnh hít một hơi dài và thực hành các nguyên tắc. Hơi thở này cực kỳ dài! 

Anh ta thậm chí còn không thở ra khỏi nước, chỉ liên tục hôn và cắn vào giữa hai viên thịt ấm áp, mềm và thơm, tận hưởng hương vị tuyệt vời của nó. 

Anh ta dùng một tay nhéo mạnh bộ ngực xinh đẹp, cho đến khi phần gốc của bộ ngực xẹp xuống và núm vú phồng lên. Cái miệng to của anh ta đưa hết phần thịt ức vào rồi mút thật chặt, kéo ra ngoài như bột, cho đến khi cả khối ngực xinh đẹp vùng vẫy thoát ra khỏi cái miệng thần kỳ. 

Môi sữa đột nhiên khuấy động sóng nước do lực hút mạnh, phát ra âm thanh “sóng” giòn tan, sau đó bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Tay còn lại ôm lấy eo của Lục Phi Yên, không cho cô trốn thoát. Lòng bàn tay anh xuyên qua khe mông, di chuyển phần thịt đầy đặn và mềm mại dưới háng. 

Chất lỏng sền sệt trong dòng nước trong suốt liên tục hòa vào thành từng mảng lớn, nhỏ giọt liên tục. 

Lục Phi Yên dùng hai tay ôm chặt đầu Ngải Lang. Nếu khoái cảm của bộ ngực ngọc và da thịt không quá tê liệt thì cô đã bứt tóc Ngô Tranh rồi. 

Đôi chân thon thả đá cũng quấn quanh lưng Ailang, không ngừng uốn cong eo anh qua lại khiến ma sát giữa các ngón tay trong khe càng mạnh và nhanh hơn. 

Ngọn lửa dục vọng ấm áp ở bụng dưới của cô ngày càng bốc lên dữ dội, như muốn thiêu rụi toàn bộ cơ thể cô. 

Cơn sốt càng mạnh, cơ thể mỏng manh co giật càng trở nên khó chịu. Sự trống rỗng sâu trong thung lũng giống như một hố đen, chính vì cảm giác khó chịu này mà nó đang nuốt chửng cơ thể cô. 

Lục Phi Yên hoàn toàn quên mất Ngô Tranh đang ở trong nước, không thở được. Cô liên tục chìm xuống, nhưng không thể chạm vào con cặc có thể lấp đầy thung lũng nên đã đẩy Ngô Tranh về phía háng anh. 

Hương vị của việc liếm cô bằng lưỡi cũng đẹp như con cặc đang đẩy cô. Lục Phi Yên không thể đợi được nữa. 

Ngô Tranh chìm xuống đáy thùng, nhìn thấy hai chân mỹ nhân đang chủ động dang rộng ra. Mái tóc đen dày như lá cỏ bồng bềnh trong nước, đôi môi mật ong quấn lấy chân tóc giống như hai chiếc lá lan mảnh mai, đầy đặn và căng mọng. 

Một đường nứt đào càng thêm xinh đẹp, đỏ tươi, môi hoa không ngừng mấp máy. Không biết đó là ảo ảnh sóng nước gấp khúc ánh sáng, hay là cơn đói khát háo hức đón nhận vật thể lạ. 

Ngô Tranh dùng miệng hít một hơi thật sâu. Đôi môi căng mọng mềm mại hoà cùng nước hoa tanh ngọt ngào có vị rất tuyệt vời. 

Đầu lưỡi trêu đùa môi cô, thâm nhập như một con rắn nhỏ, khiến cơ bắp đùi rắn chắc của Lục Phi Yên căng cứng, co giật. "À!" một tiếng hét ngắn phát ra, rồi nhanh chóng chuyển thành tiếng rên yếu ớt như thể cô đã kiệt sức. 

Các hạt dày đặc như cá dưới đáy biển và các vật thể lạ xâm nhập dường như được gắn vào chúng. 

Lực mạnh đến mức Vũ Trịnh cảm thấy như muốn rút lưỡi ra.

Lưỡi của hắn quét qua bức tường thịt trái phải, trái phải rồi phải, rồi phải trái. Cho dù đầu lưỡi của anh có chống cự thế nào thì nó vẫn luôn khớp một cách hoàn hảo.

Ngô Tranh đột nhiên rút lưỡi ra, đầu lưỡi thọc vào trong nụ thịt, hung hăng cọ xát. Nhu động lập tức biến thành co giật, một khối thịt ở cửa hang gần như bị hắn rút ra.

Lục Phi Yên lớn tiếng rên rỉ, Ngô Tranh nhịn không được nữa. Anh ta đẩy chân mình xuống đáy xô và trôi ra ngoài. 

Mỹ nữ dường như có thần giao cách cảm với cô, đôi chân thon dài bắt chéo và móc vào lưng anh, đùi cô có một lỗ lớn. 

Con bê tròn trịa và mịn màng vắt qua lưng Vũ Trịnh, lỗ hoa thơm và mịn mở ra chào đón chính xác con rồng thịt căng phồng và dày đặc. Ngay cả khi ở trong nước, nó cũng phát ra tiếng ùng ục, vùng kín nhạy cảm nhất của cả hai đều được kết nối chặt chẽ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Lục Phi Yến Mai đột nhiên mở mắt, thở ra một luồng khí lạnh, gần như toàn bộ không khí trong phổi đều bị thổi bay ra ngoài. 

Con đường hoa mong chờ từ lâu đã được lấp đầy một cách mãnh liệt và trọn vẹn. Sự ma sát ở lối vào và sự va chạm của phần trong cùng của trái tim hoa và miệng cung điện gây ra một làn sóng khoái cảm. Việc chiếm lĩnh phần riêng tư khiến tình yêu hòa quyện như nước và sữa, tâm hồn và thể xác trở thành một. 

“Nếu em muốn anh... anh sẽ cho em…” Đôi môi như cánh hoa chạm vào cô, hơi thở ngọt ngào cùng những lời yêu thương nóng bỏng cùng nhau tiến vào miệng cô. 

Vũ Trịnh tham lam mút môi và chiếc lưỡi mềm mại trong khi đẩy mạnh vào eo anh. 

Sức nổi của mặt nước cho phép anh dễ dàng nhấc được Lộ Phi Yến lên không trung. Con rồng thịt hòa cùng dòng nước đi thẳng vào đường hoa, tạo thêm cảm giác ấm áp sảng khoái cho sự êm ái ấm áp. 

Vũ Trịnh vẫn dùng lực như thường lệ, nhưng lực cản của dòng nước khiến chuyển động chậm lại. Điều này không làm giảm đi niềm vui của cả hai chút nào. Cảm giác đẩy vào ra mượt mà trở nên rõ ràng hơn khi họ tiến và lùi trong nước. 

Lục Phi Yên thả lỏng toàn thân, tựa như đang nằm trên mây, để Ngô Tranh hết người này đến người khác đánh mạnh vào cơ thể mình. 

Cô lẩm bẩm rên rỉ, hôn lên trán, sống mũi, môi, tai và má của Vũ Trịnh như những hạt mưa, không muốn buông ra một tấc, như muốn dùng môi để cảm nhận rõ ràng khuôn mặt của Ailang. Phần thân trên săn chắc của cô để cho cặp ngực đầy đặn cọ sát vào ngực Ngô Tranh khi chúng nhô lên. 

Cảm giác giống như sa-tanh và kết cấu mềm mại của thịt thực sự rất tinh tế. Những hạt dâu thẳng đứng cứng như đá, tạo thêm hương vị hoàn toàn trái ngược với sự mềm mại. 

Ngô Tranh không khỏi giơ tay phải lên ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của Lục Phi Yên, khiến bộ ngực kiêu hãnh bị ép trước ngực, ngay cả khe núi sâu ở trung tâm cũng không thể đóng lại được. 

"Này... lối này... bộ ngực lớn và âm hộ thật thoải mái. Tôi... tôi... yêu em rất nhiều..." Lộ Phi Yến nói với giọng chân thành, có chút táo bạo trong sự ngượng ngùng của cô. 

Như thể không hài lòng với tốc độ đâm của Vũ Trịnh, cô ấy nghiêng người về phía trước và ấn toàn bộ vào Vũ Trịnh, duỗi thẳng eo và lắc hông, lên xuống theo nhịp điệu của Vũ Trịnh. 

Sự dao động của dòng nước bỗng trở nên dữ dội, giống như một cơn gió mạnh thổi qua mặt hồ, khuấy động sóng và bắn tung tóe những vết ướt trên mặt đất cạnh xô. 

Hai người tay đôi đánh nhau trong bồn tắm, cuộc chiến diễn ra khốc liệt như một cuộc chiến sinh tử. 

Vũ Trịnh đột nhiên tăng sức mạnh, lực đẩy của con rồng thịt trở nên thường xuyên hơn, lần lượt đánh vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của Lộ Phi Yến. 

Tiếng nước chảy ào ạt như tiếng trống trận gầm lên khiến trận chiến càng thêm căng thẳng. Lực lượng mãnh liệt còn khiến tiếng rên rỉ của mỹ nữ trong nháy mắt tăng lên mấy độ! 

Ngô Tranh bỗng nhiên tóm lấy thân thể của Lục Phi Yên, xoay người nàng lại, ép nàng vào mép thùng. Anh siết chặt tay quanh eo con rắn và đẩy mạnh cô từ phía sau. 

Lục Phi Yên bị Ngô Tranh đè ép đến không còn chỗ để động đậy. Cặp vú khổng lồ của cô bị bức tường thùng và Vũ Trịnh ép chặt phía sau, giống như một quả bóng bánh sữa tuyết. 

Cơ thể lơ lửng càng nhẹ nhàng và không trọng lượng hơn, giống như cô đang bay, để người đàn ông phía sau bế cô lên và thả cô xuống như một cơn bão. 

"Feifei chặt quá... mút giỏi quá... em không thể rời xa anh được..." Tư thế vào sau khiến cho sự xâm nhập của thịt rồng ngày càng nặng và sâu hơn, bụng dưới đẩy nước và chạm vào cái mông thịt, phát ra âm thanh cạch cạch lớn như tiếng mưa, càng tăng thêm dục vọng và khoái cảm.

Nhưng Vũ Trịnh không hài lòng. Anh ta lại nâng phần thân trên của Lộ Phi Yến lên, một đôi móng vuốt tóm lấy bộ ngực lớn của cô và cắm sâu vào ngực cô. Vòng eo của anh thậm chí còn tăng thêm lực. 

Ngực và bụng của hai người gần nhau, không gian để vung eo nhỏ, nhưng mật độ đẩy lại lớn hơn gấp mấy lần! 

Ngô Tranh chỉ rút con rồng thịt rộng bằng hai ngón tay ra rồi nhét hết vào trong. Con nấm rùa khổng lồ mổ vào phần thịt mềm mại của tâm hoa. 

Lục Phi Yến cảm thấy khoái cảm sâu trong bụng trào ra như suối, phần lớn đường hoa luôn bị chiếm trọn và trải rộng rộng rãi. 

Nhưng nửa dưới của phần sâu không thể không chịu đựng lực bơm. Khi đầy thì linh hồn sẽ bay đi, khi bị kéo đi thì sẽ có cảm giác trống trải, không chịu nổi. 

Những cực hình đan xen của thiên đường và địa ngục hòa thành những tia sét và sấm sét oanh tạc trong tâm trí. Trái tim Hứa co rút lại, như thể có một sức mạnh vô hình nào đó đang bị bóp nghẹt, sắp phun ra từ vô số lỗ như mũi kim trong tim Hứa. 

"Anh sẽ không rời xa em... Em đều là của anh... thật sâu... thật quyến rũ... Zheng'er... Vũ Lang...

...Hãy cho tôi...Hãy cho tôi...Họ đến rồi..." Lộ Phi Yến khóc, giọng nói run rẩy, the thé và mỏng manh. Con rồng thịt chiếm giữ con đường hoa và dường như lấp đầy cơ thể và tâm trí cô. Da thịt cực kỳ căng cứng đang đẩy những làn sóng khoái cảm và vẻ đẹp điên cuồng vào tâm trí cô. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực co rút da thịt theo bản năng, cố gắng hết sức để đáp lại những cú đâm và đẩy của người đàn ông. Trái tim hoa to rộng mở của cô đang rỉ ra nước mật, từ nhỏ giọt thành phun trào.

Nước mật ong tạt vào nấm rùa như cột nước khiến Ngô Chính Cơ rùng mình. Vòng eo đau nhức và đôi mắt của anh không thể kìm được nữa. Ham muốn phun trào cùng với sự xuất tinh, tất cả đều tiêm vào cơ thể Lục Phi Yên...

Hai người ôm nhau thật chặt, Lục Phi Yên yếu ớt tựa vào thành thùng, Ngô Chính Chính dịu dàng hôn lên chiếc cổ thon dài như thiên nga của cô.

Sự dịu dàng sau khi thỏa mãn đam mê lại càng say đắm hơn. Lục Phi Yên tình đặc như mật, nàng vặn vẹo né tránh: “Thật ngứa quá…”

Con rồng thịt vẫn còn ở sâu trong đường hoa, dù sau khi phun thuốc cũng không hề có dấu hiệu chùn bước. Ngô Tranh buông cổ hắn, đuổi theo dái tai hình quạt, nhẹ giọng nói: “Ta muốn nhiều hơn nữa…”

"Tôi biết... nó vẫn dày và cứng như vậy... Tôi... chưa đưa cho anh..." Lục Phi Yên say đến nỗi vành tai bị hôn đến tê dại nửa người.

Sau khi khôi phục lại chút sức lực, cô ngượng ngùng liếc nhìn Ngô Tranh và nói: "Vừa rồi anh quá hung dữ, tôi cần nghỉ ngơi. Anh... đừng cử động..."

Mối nối đột ngột tách ra, một thứ bùn trắng mỏng hòa vào dòng nước.

Lộ Phi Yến hít một hơi thật sâu, cơ thể mảnh dẻ chìm xuống, bơi vào háng Ngô Tranh như một nàng tiên cá. 

Con rồng thịt hung dữ nhe răng và móng vuốt, và bạn có thể cảm nhận được sức nóng rực lửa ngay cả khi ở trong nước.

Dù là vì tình yêu sâu đậm hay vì biết ánh sáng nước sẽ che khuất tầm nhìn của mình, Lục Phi Yên không hề cảm thấy xấu hổ khi ôm lấy con rồng thịt.

Chất lỏng dính vẫn còn dính trên thân que. Lục Phi Yến thè cái lưỡi thon dài quấn quanh cột thịt, liếm thân cây gậy mềm mại còn mềm mại hơn bàn tay nhỏ bé của cô rất nhiều. 

Sau khi ăn sạch sẽ, Lục Phi Yên mở miệng, đưa đầu rùa vào trong.

Nước trong xô vẫn còn nóng. Lục Phi Yến vừa mở miệng, liền không nhịn được để nước chảy vào, nàng ngậm nấm rùa vào miệng cùng với nước bọt ẩm ướt. Phản ứng của Vũ Trịnh mạnh hơn bình thường rất nhiều.

Trong tầm mắt, hai chân anh chợt căng lên, cơ bắp lại ngã về phía sau như không thể giữ vững cơ thể. Một tiếng "rầm" vang lên, chứng tỏ anh phải dùng tay bám vào thành thùng để đứng vững. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Lục Phi Yên. Đôi môi thơm của cô không còn áp sát vào thân cây gậy nữa mà há to để nước chảy vào miệng qua khe hở duy nhất còn sót lại, rồi nuốt chửng con rồng thịt từng chút một. 

Mềm mại và ấm áp, miệng đàn hương với nước ấm càng dễ chịu và hưng phấn hơn!

Vũ Trịnh hét lên và gầm gừ. Anh ấy giỏi Qinggong đến mức không thể ổn định phần thân dưới và đôi chân của anh ấy lung lay. 

Cảm giác mới lạ chưa từng xảy ra trước đây. Lục Phi Yến ngậm nước ấm vào miệng, nuốt con cặc vào. Trời nóng hơn bình thường và luôn có cảm giác bao bọc. 

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và chỉ dựa vào mép xô, chỉ dùng sức của cánh tay để chống đỡ cơ thể, thư giãn và tận hưởng nó. 

Lục Phi Yến nắm lấy chân hắn, thân thể mảnh khảnh của nàng bị sức nổi đẩy ngã xuống. 

Cô đẩy và duỗi tay, dùng sức nuốt chửng con rồng thịt, ăn nó một cách thích thú.

Nước không có động lượng vĩnh viễn, với chuyển động mãnh liệt của Lộ Phi Yến, sóng biển đang bùng nổ. 

Lục Phi Yên không có cố ý khống chế thân hình, thân thể thỉnh thoảng lại nghiêng đi. 

Nhưng mỗi lần hắn nghiêng đầu, cái miệng mím chặt vặn vẹo con cặc khiến Ngô Chính run rẩy. 

Sau nhiều lần cố gắng, Lục Phi Yên cũng hiểu được mấu chốt. 

Mỹ nhân nổi lên mặt nước, nở nụ cười ngọt ngào nghịch ngợm với Ngô Tranh, sau đó hít một hơi thật sâu rồi chìm xuống đáy nước. 

Vẫn ngậm nước nóng trong miệng, vẫn nằm thẳng, Lục Phi Yến nuốt con cặc từng chút một. 

Sau một hồi thích ứng, người đẹp dang hai chân sang hai hướng ngược nhau, cơ thể thanh tú xoay tròn trong nước, lấy con gà trống trong miệng làm trung tâm vòng tròn. 

"A..." Ngô Tranh nhịn không được kêu lên!

Nước cuồn cuộn quay nhanh là do Lộ Phi Yến, và con cặc đang bị xoắn trong miệng Lộ Phi Yến. 

Phần thịt mềm mại của cổ họng rùa bị cọ xát không ngừng, còn chiếc roi bị chiếc lưỡi thơm dính chặt cọ xát qua lại. Niềm vui sướng như bùng nổ ngay lập tức. 

Vũ Trịnh hét lên liên tục, nhanh như một tiếng gầm tuyệt vọng. 

Lục Phi Yến tuy rằng cảm giác được cầm cặc của mình rất thoải mái, nhưng cảm giác bị nấm mắc vào cổ họng thật không dễ chịu chứ đừng nói đến việc xoay tròn. 

Vũ Trịnh đã đạt đến bờ vực xuất tinh. Cô vội vàng buông con rồng thịt ra, dùng tay ôm ngực hôn lên ngực. Chưa kịp chạm vào cây nấm trong miệng cô, một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra, khiến mặt cô trắng bệch...

"Ngươi sao lại tệ như vậy..." Lục Phi Yên vừa ra khỏi nước, vừa đi ra khỏi nước để lau sạch bụi bẩn trên mặt, vừa bực bội vừa nói.

"Fufu...bạn là người xấu!" Đôi chân của Vũ Trịnh Cổ yếu ớt và anh không thể ngừng thở hổn hển. Anh chợt nhìn thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Lục Phi Yến cong lên liếm cây gậy nam tính trên môi cô vào miệng cô. Sự quyến rũ quyến rũ của cô thật khó cưỡng lại.

"Ngươi đang tìm cái chết?" Trước khi kịp thở, Vũ Trịnh đã gầm lên và kéo cơ thể mỏng manh của anh vào lòng. 

"Giết ta đi! Ta muốn chết trong lòng ngươi!" Lục Phi Yên nói với giọng chán ghét.

"Nó vẫn còn đau à?" Mặc dù Vũ Trịnh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, thậm chí còn ngày càng ít hài lòng hơn, nhưng anh ấy không mắc bất kỳ sai lầm nào và nhẹ nhàng hỏi trong khi dùng ngón tay xoa xoa vùng da thịt sưng tấy của mình. 

"Đau quá!" Lục Phi Yên rên rỉ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp bỗng nhiên đỏ bừng. 

Cô ấy có một thân hình quyến rũ đầy dục vọng, võ công sâu xa đã khiến cơ thể cô ấy trở nên cường tráng và mạnh mẽ, nên không có lý do gì mà cô ấy không thể chịu đựng được dù chỉ một đòn. 

Ngô Tranh cố ý hỏi. Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào cô với một nụ cười nghiêm khắc và nói: "Âm hộ của tôi vẫn còn đau, và cái miệng nhỏ của tôi đang hoạt động mạnh mẽ, tôi phải làm gì đây?"

Lục Phi Yên bối rối. 

Cô ấy nói một cách cực kỳ khó hiểu, nhưng Vũ Trịnh rõ ràng đã đoán được điều gì đó, và anh ấy có thể đã có ý tưởng đó trong đầu. 

Một ngón tay ấn vào đóa hoa mềm mại ở hậu môn không khỏi co rút lại. Tuy rằng chỉ bị nhẹ nhàng nhặt lên, nhưng Lục Phi Yên vẫn sợ hãi đến mức xoay hông né tránh.

"Đừng..." Lục Phi Yên như một con cừu non cầu xin tha thứ. Dù cô đã chuẩn bị tinh thần bao nhiêu, thậm chí chuẩn bị chủ động ra tay, cô vẫn không thể cưỡng lại nỗi sợ hãi trong lòng. 

"Lần này ta không hứa với ngươi, ngươi là của ta, ta cũng muốn nơi này, chỉ có thể ban cho ta lần đầu tiên!"

Ngô Tranh biết rõ tâm lý của Lục Phi Yên, nếu không ép cô rút lui, cô vẫn sẽ do dự.

Câu nói này đánh vào chỗ mềm yếu trong lòng Lục Phi Yên. Cô chợt nhớ ra đây là bộ phận duy nhất trên cơ thể cô còn nguyên vẹn, chính là nơi thích hợp để giao nó cho Ngải Lang. 

Một khi có cớ cho niềm tin của mình, tôi không khỏi nghĩ tới cảm giác đau nhức tê dại khi đuổi Ngô Tranh đi trước đó và lén lút lau chùi... Không tệ đâu...

“呜呜呜……你……老是逼人家……欺负人家……”陆菲嫣呜咽落泪,又期盼又怕,可禁忌处的刺激却让抗拒的动作越发无力。

"Ta biết ngươi sợ hãi, nhưng đây là nơi duy nhất chúng ta có thể cùng nhau khám phá..." Ngô Tranh dừng lại, chờ đợi mỹ nữ đáp lại. 

"Nó... bẩn thỉu và... ồ, thật kỳ lạ... cậu biến thái quá..." Lục Phi Yến lấy tay che mặt, xấu hổ đến mức tai đỏ bừng.

Sự kỳ lạ là hiển nhiên. Mong muốn của cô là được cùng Ngải Lang khám phá và nếm trải những sự thật chưa biết, đồng thời nó cũng có thể bù đắp cho những tiếc nuối trong lòng cô. 

"Điều đó có nghĩa là bạn đồng ý?" Không có sự phản đối rõ ràng, nó có nghĩa là sự cho phép. Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Anh ta đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, sờ vào hậu môn hưng phấn nói: “Rửa sạch trước đi…”

Lục Phi Yên vùi đầu vào ngực anh, giọng nói như muỗi: “Em giặt rồi…”

"Vậy là cậu đã có sự chuẩn bị rồi!" Vũ Trịnh cảm động không thể giải thích được. Nơi này có thể gọi là nơi cấm kỵ trên cơ thể phụ nữ. Không ai được phép vào trừ khi cô ấy đang yêu.

Lục Phi Yên đã sớm có chuẩn bị, chứng tỏ tình cảm rất sâu đậm! 

"Ồ...đừng nôn nóng!" Lục Phi Yến né tránh con rồng thịt đã bay tới sân sau, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tái nhợt vì sợ hãi: “Nơi đó nhỏ như vậy, nhưng của ngươi lại lớn như vậy, nếu dùng sức sẽ gãy…”

"Thật xin lỗi! Tôi cũng không hiểu..." Ngô Chính gãi gãi đầu lo lắng: "Làm sao bây giờ? Tôi hứa sẽ làm nhẹ nhàng, được không?"

"Điều đó sẽ không hiệu quả!" Lục Phi Yên sợ nhất nói ra những lời xấu hổ này với Ngô Tranh, nhưng cô đành phải nói: "Nó không bằng... con mèo, nhưng... nó không thể tự bôi trơn..."

"Cứ vào thùng đi. Nếu có nước giúp thì tốt hơn rất nhiều. Chúng ta về nhà ngay nhé..." Mũi tên đã cắm vào dây nên đành phải bắn. Vũ Trịnh cảm thấy máu trong con rồng thịt sưng lên và đau đớn.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ngải Lang, Lục Phi Yến lấy tay che mặt, xấu hổ nói: “Trong túi tôi có một bình sứ, cậu đi lấy đi.” 

Vũ Trịnh rất thiếu kiên nhẫn, nhưng chỉ vì sự tôn trọng và tình yêu sâu sắc dành cho Lộ Phi Yến, anh ấy đã chịu đựng nó bằng sự kiên trì tuyệt vời.

Nghe vậy, anh vội vàng nhảy ra khỏi bồn tắm, mò mẫm trong đống quần áo mà Lục Phi Yến treo lên, lấy ra một chiếc bình sứ màu xanh lam. 

"Thuốc mỡ Thiên Hương? Đây là cái gì?" Mặc dù Vũ Trịnh đoán rằng đó chắc chắn là thứ gì đó bôi trơn, nhưng anh vẫn không thể không hỏi. 

“Trong những gia đình giàu có thường có những người đàn ông tốt nuôi gái mại dâm…” Nói đến đây, anh không thể nói được gì nữa. Anh ta hừ một tiếng nhìn đi chỗ khác, không dám tinh nghịch nhìn Ngô Tranh nữa. 

“Vậy là cậu đã chuẩn bị sớm rồi à?” Ngô Tranh vui mừng nhướng mày, nghĩ đêm nay mình sẽ có hương vị trước nay chưa từng có, sẽ chiếm lấy không gian cấm cuối cùng của mỹ nữ mà mình vô cùng yêu thương, tim đập như trống. 

"Ừ... nếu anh muốn thì tôi phải... chuẩn bị sẵn sàng..." Không phải Lục Phi Yến ngang ngược, như cô nói, rất nhiều người trong gia đình giàu có đều có thói quen ấu dâm. 

Cô từ nhỏ sinh ra trong một gia đình giàu có nên nghe được một số điều cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhìn thấy Ngô Tranh mở nắp chai, Lục Phi Yên lắc đầu nói: "Ở trong nước ngươi sẽ ngất xỉu..."

"Tôi thực sự không biết phải báo đáp cô ấy như thế nào, tôi sẽ rất dịu dàng!" Khi Wu Zheng đang ở trong một khoảnh khắc hỗn loạn hiếm hoi, anh ấy đã nghe thấy bài hát và hiểu được ý nghĩa tao nhã của nó. Anh bế Lục Phi Yên ra khỏi bồn tắm, lấy một chiếc khăn vuông lau người. 

Cơ thể mỏng manh đó vừa được rửa sạch và làm mịn bằng nước ấm, khi tôi lau bằng chiếc khăn vuông vẫn có cảm giác mịn màng như gelatin. 

“Sau khi ta chết, trong viện không hề có mưa sương, ta vẫn mong phu quân thương xót ngươi…”

Giọng nói run rẩy của Lộ Phi Yến đánh vào ngực Vũ Trịnh. Tình yêu giữa hai người dù sâu đậm đến đâu cũng sẽ do người chồng quyết định. 

Ngô Tranh giơ hai ngón tay chỉ lên trời: “Nếu Ngô Chính mất đi Lục Phi Yên, giữa trời đất sẽ không dung thứ được!”

"Chúng ta cùng sống chết!" Lộ Phi Yến không ngăn Vũ Trịnh chửi thề một cách tự phụ. Cô cũng giơ hai ngón tay lên, nối với hai ngón tay của Vũ Trịnh để cùng nhau lập lời thề! 

Hai người nhìn nhau âu yếm, và tình yêu của họ biến thành một nụ hôn dài. 

Lục Phi Yên mở nắp chai, nhàn nhã thở dài: “Lão công, bôi một ít lên người em đi.” Tiếng thở dài đó không phải là tiếng thở dài mà là sự nhẹ nhõm khi một hòn đá lớn rơi xuống đất trong lòng cô. Cuối cùng cô không còn sợ hãi và vướng mắc nữa mà chỉ muốn cho đi tất cả. 

Ngô Tranh lấy ra một miếng thuốc mỡ Thiên Tường bôi lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng bôi lên lối vào hậu viện. 

Hậu môn không tốt hơn âm hộ. Nếu không có đủ chất bôi trơn, không những không còn cảm giác khoái cảm chút nào mà thậm chí cả hai có thể bị thương. 

Lục Phi Yên khẩn trương, may mắn là Võ Tranh hưng phấn vẫn nhẹ nhàng di chuyển, ngón tay thô ráp không ngừng vòng quanh cái lỗ, cũng không vội tiến vào. 

Thuốc mỡ Tianxiang có tác dụng làm mới và làm dịu. 

Điều khiến Lộ Phi Yến dần mất đi sự lo lắng và sợ hãi chính là sự kiềm chế tột độ đằng sau sự kiên nhẫn của Vũ Trịnh. 

Khi một người đàn ông có được người phụ nữ mình thích, phần lớn anh ta đều muốn chiếm hữu cô ấy ngay lập tức, do đó phớt lờ cảm xúc của người phụ nữ. 

Nhưng Ngô Tranh thì khác. Như anh ấy đã nói, sự tán tỉnh và thích nghi của bệnh nhân là rất quan trọng khi cùng nhau khám phá những điều chưa biết lần đầu tiên. 

Chính sự kiềm chế này đã khiến Lục Phi Yên dần dần thả lỏng, tin tưởng Ngải Lang sẽ thực hiện từng bước một, yên tâm giao phó mọi việc cho hắn. 

Vòng thịt săn chắc có nhiều nếp gấp, độ nhạy ở đây không kém gì cuống thịt. Mặc dù hương vị nhìn chung là hấp dẫn và thú vị nhưng lại có một cảm giác hoàn toàn khác. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn cho đến khi hậu môn mềm mại, trong lòng ngứa ngáy khó chịu. 

Lục Phi Yên cảm giác như kiến ​​bò khắp người, đặc biệt là Cúc Lỗi. 

Cái lỗ càng ngày càng chật hẹp hơn cả thung lũng, mở ra rồi khép lại, co lại rồi mở ra, giống như hơi thở của người đẹp ngày càng ngây ngất và dần chuyển động theo cảm xúc. 

Tận dụng cơ hội của Cư Lôi, Vũ Trịnh nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay vào nửa dưới đốt ngón tay của mình trong khi Lộ Phi Yến kêu lên. 

Lực siết mạnh của vòng thịt khiến ngón tay anh tê dại. Ngô Tranh nhẹ nhàng xoay vòng, nhẹ giọng nói: “Đau không?”

Lục Phi Yên mím môi lắc đầu: "Một chút, không đau."

"Vậy... cậu có cảm thấy nó không?"

“Có chút sưng tấy và tê dại…” Lục Phi Yên ôm mặt Ngô Tranh nói: “Tất cả đều giao cho chồng ngươi!”

Nụ hôn ngọt ngào ướt át lại đến. Vũ Trịnh nếm thử đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại, không ngừng bôi thuốc mỡ Tianxiang để giúp Lộ Phi Yến bôi trơn và thư giãn. Anh luôn kiên nhẫn đợi cô thích nghi đủ rồi mới đưa một ngón tay khác vào. 

Lục Phi Yên lúc đầu cũng rất khó chịu, luôn cau mày rên rỉ liên tục. Ngô Tranh đợi đến khi lông mày của cô thả lỏng, mũi cô lại bắt đầu ngáy, anh biết cô đang nếm thứ gì đó...

Một ngón tay, hai ngón tay, ba ngón tay... phải hơn nửa tiếng sau, Vũ Trịnh mới nghe đi nghe lại giọng nói quyến rũ của Lộ Phi. Nhìn thấy mỹ nhân lông mày mở rộng, nụ cười vẫn còn ngượng ngùng, Ngô Tranh cười hỏi: "Xong chưa?"

Lục Phi Yến gật đầu, sau đó vội vàng mím môi lắc đầu: "Không được, chỗ của ngươi... quá lớn..."

Ngô Chính nhịn cười, lấy ra một nắm từ trong háng Lục Phi Yên nói: "Đã ướt thế này rồi phải không? Nhưng cảm giác không đẹp sao?"

"Không... vừa chua vừa tê, lại đầy bụng không chịu nổi. Mùi vị lạ quá. Ừm... chỉ là tôi sợ..."

“Trước thử nhẹ nhàng xem?”

Lục Phi Yến ngượng ngùng cúi đầu, im lặng, để Ngô Tranh đoán được ý tứ của hắn rồi bế cô đặt lên cạnh bồn tắm.

Hai tay giữ mép xô, anh cúi xuống và giơ cao cặp mông quả lê đầy đặn của mình. 

Điều đáng xấu hổ nhất là Hoàn Đình Huân Hào còn có tư thế đáng xấu hổ như vậy, Lục Phi Yên mặt đỏ bừng, suýt chút nữa vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình. 

Nấm rùa đã tới cửa hoa cúc, đầu nấm lạnh buốt. Rõ ràng là Vũ Trịnh đã bôi chút thuốc mỡ Tianxiang cuối cùng lên thân cây gậy. 

Nhưng sau khi nguội đi, nhiệt độ nóng bỏng của thịt rồng cuộn lên khiến hậu môn co rút lại, phản kháng. 

Những nếp gấp đậm đà hút đầu cùn, hương vị thơm ngon không kém gì thịt. 

Ngô Tranh nhẹ giọng nói: “Ta tới đây!” và thẳng lưng. 

Mặc dù được bôi trơn bằng thuốc mỡ Tianxiang, nhưng Vũ Trịnh đã dùng ngón tay rất kiên nhẫn để đào nó, để cho Cư Lôi làm quen trong một thời gian dài. 

Nhưng khi nửa cây nấm rùa lần đầu tiên tiến vào sân sau, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên liền tái nhợt. 

Cúc Lôi cảm thấy đau nhức, cơ thể như bị cắt làm đôi. 

Cảm giác đau đớn tê dại khiến cơ thể mỏng manh run rẩy kịch liệt. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là mặc dù có hai đường hầm ở phía trước và phía sau phần thân dưới nhưng phần thịt mềm lại được nối với nhau. Phản ứng mãnh liệt ở buồng sau khiến da thịt phía trước khép lại và co rút chặt chẽ, khoái cảm cũng liên tục. 

Làm sao có thể so sánh ngón tay của Vũ Trịnh với kích thước dày dặn của anh ấy? 

Lục Phi Yến nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị chịu đựng cơn đau không thể chịu nổi. Không ngờ, Vũ Trịnh toát mồ hôi lạnh và không kịp tiến lên. 

Vòng thịt nhỏ đó dường như chỉ có thể chứa được nhiều nhất một hạt đậu nành, nhưng ngoài độ chắc chắn, nó còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Nấm rùa bị nhấn chìm trong một nơi nóng và chật chội khác thường, bị kẹp chặt đến mức ngay cả năng lượng và máu dường như đều bị đình trệ. 

Nó chật đến mức khó di chuyển dù có khoái cảm. 

"Bạn ổn chứ?"

"Này... không sao đâu, cậu có thể... vào... vào thêm một chút nữa..." Lục Phi Yên do dự một chút, sau đó thả lỏng lông mày, nhẹ giọng nói. 

Ngô Tranh lại dừng một chút, chờ Lục Phi Yên thích ứng. 

Chỉ là so với việc đút vào thì con cặc ngon đến mức khó có thể chịu đựng được. 

“Được rồi, tôi sẽ dành thời gian…”

Con rồng thịt tiến về phía trước từng chút một, như thể đang đâm thẳng vào bụng. 

Lục Phi Nham thở dốc, nếp nhăn ở hậu môn đã phẳng đi, hậu môn co giật, gây ra phản ứng kịch liệt ở đường hoa chỉ cách nhau một lớp da mỏng, tựa như có một con rồng thịt đang xoa bóp từ phía bên kia đường hoa nhạy cảm. 

Cơn đau dần chuyển thành tê và ngứa, việc đóng mở hậu môn dường như là một cách chào đón. Khi không thể chịu nổi, nó tự động siết chặt, sau khi thích ứng xong, nó đột nhiên thả lỏng để thích ứng với cặc và tiến sâu hơn. 

Khi con rồng thịt cuối cùng cũng thâm nhập được, cả hai người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ cần đứng yên, hai người đều có thể nếm được khoái cảm. 

Con rồng thịt của Vũ Trịnh rơi vào hành lang cực nóng và cực hẹp, khiến anh dựng tóc gáy. Chiếm lấy hậu môn của Lục Phi Yên khiến hắn trong lòng vô cùng thỏa mãn. 

Nhìn xuống, tôi thấy hậu môn không thể chứa bằng một ngón tay đang dang rộng ra, như thể con cặc đã mở hoàn toàn bằng một cái miệng nhỏ và đang co lại. 

Mà mông của Tiết Nhạn Nghiên lại được phản chiếu thành một vòng màu đỏ tươi, tạo nên ấn tượng thị giác cực kỳ chấn động. 

Cơn đau của Lục Phi Yên dịu đi, một cảm giác sung mãn và thỏa mãn ập đến trong lòng cô. 

Phần sâu nhất của dương vật bị một lớp màng mỏng ép vào giữa bông hoa khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cái khoang trong căn phòng được lấp đầy phía sau đang vặn vẹo, như vô số xúc tu đang cào cấu thân cây gậy, khiến cô run rẩy. 

"Nó vẫn còn đau à?" Vũ Trịnh ngắm nhìn tấm lưng và cặp mông xinh đẹp. 

Sân sau tân trinh của Lục Phi Yến quá chật hẹp, khó vận chuyển nên hiện tại phần thưởng chưa đủ nên cô cũng không vội chinh phục. 

"Tốt hơn nhiều rồi, cậu có thể di chuyển...đừng thô lỗ." Lục Phi Yến gượng cười, mùi hoa mận tỏa ra từ người cô ấy khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, trên mặt hiện lên một cảm giác xấu hổ và đau đớn không thể chịu nổi, như thể cô đang bị một người đàn ông ức hiếp không thể phản kháng. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy bộ dạng của cô, anh không thể chịu đựng được chỉ mong muốn niềm vui của mình. Anh càng lo lắng nếu không khống chế được lực trong lúc đâm thì sẽ bị thương và mất thẩm mỹ. 

Anh nảy ra ý tưởng, vòng tay ôm lấy đùi người đẹp, bế cô lên như thể cô là một đứa trẻ đang tè. 

"Anh... lại đang làm gì vậy!" Hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể của Lộ Phi Yến tràn đầy năng lượng. Cô ấy xấu hổ và lo lắng. Cô không biết Ngô Tranh đang làm gì. 

"Tôi sợ rằng tôi không thể kiểm soát tốt sẽ làm tổn thương bạn, vì vậy... này, bạn có thể tự làm được!"

Ngô Tranh đứng trên thang gỗ cạnh bồn tắm, đặt Lục Phi Yên ở thành bồn, hai chân sen bước lên thành bồn. 

Mông Ngọc rơi xuống, mông bị Ngô Tranh tách ra. 

Lục Phi Yên cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra, hai ngón tay không ngừng thọc vào khe mật ong nơi nước hoa đang chảy róc rách. 

Vũ Trịnh đã từng sử dụng tư thế này trước đây, nhưng lần này nó đã được thay đổi thành một điểm tuyệt vời, khiến phần thân trên và lưng của cô áp vào ngực của Vũ Trịnh, và hai chân của cô chỉ hơi cong để dễ dàng tác dụng lực hơn, điều này thực sự cho phép cô kiểm soát chuyển động của mình. 

Lục Phi Yến chậm rãi đứng dậy, cặc cọ vào hậu môn, nếp gấp gây ra cảm giác ngứa ran đến thấu tim, khiến cô gần như không thể đứng vững. 

Ngô Tranh kịp thời giơ một bàn tay to đặt lên mép dưới của hai bộ ngực xinh đẹp, việc này không chỉ giúp cô ổn định vóc dáng mà còn ôm cô trong vòng tay ngọc mềm mại ấm áp thơm tho. 

"Nó có ngon không?"

Âm thanh ma quỷ rì rầm tràn ngập trong đầu cô, Lục Phi Yên run rẩy đáp lại: "Tôi không biết... cảm giác thật dễ chịu... nhưng khó chịu quá..."

Thì ra, Ngô Tranh không chỉ lợi dụng cơ hội ôm bộ ngực xinh đẹp mà xoa thật mạnh mà còn trượt tay còn lại qua bụng dưới của mình, đang khám phá những hạt gạo phía trên vết nứt mật ong. 

Khi hai ngón tay xuyên vào nhà hoa như một con gà trống, Lục Phi Yên nhấc người lên khe núi nơi hậu môn được khép chặt. 

Phần lớn nhất của lưng con gà nhẵn đến mức không thể tả được. Phần phía trước lại bị hai ngón tay xâm lấn. Hai hương vị hoàn toàn khác nhau nhưng cũng tuyệt vời như nhau ập đến với cô cùng một lúc. Con cặc và những ngón tay dường như hòa vào bên trong cơ thể cô. 

Lục Phi Yên rùng mình "A yo", cơ thể không còn khống chế được nữa mà ngã xuống. Con cặc nóng hổi đột nhiên xuyên vào hậu môn, gần như xuyên vào bụng. 

Phải mất một thời gian dài mới thích nghi được, cơn đau của Lục Phi Yên đã không còn quá mãnh liệt nữa. 

Thật là thú vị khi được tác động vào các huyệt trước và sau cùng một lúc, và tôi không thể quan tâm đến cơn đau nữa. 

Âm thanh của những tiếng kêu ngọt ngào là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Ngô Tranh dùng ngón tay ấn vào phần thịt thô ráp ở bức tường phía trên của đường hoa và xoa xoa, lập tức khiến mặt trước và mặt sau của bông hoa đồng thời co lại và co giật. 

Lục Phi Yến không biết lấy đâu ra sức lực, đôi chân xinh đẹp nhấc lên hạ xuống mạnh mẽ, dùng hai cái lỗ xinh đẹp di chuyển con rồng thịt và ngón tay của mình. 

"Ha ha, ừm..." Lục Phi Yên liên tục thở hổn hển, từng đợt khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô dâng lên như thác nước ngược. 

Những nụ hoa cúc đã se khít lại một cách tự nhiên, giống như một nụ hoa mới đang chờ nở rộ. 

Nước suối trong thung lũng phía trước gợn sóng lấp lánh như ao suối. 

Biên độ thăng trầm của cô cũng không ngừng tăng lên, cho đến khi con rồng thịt lộ đầu và không còn rễ. 

Sân sau sâu không đáy tràn ngập hương vị tuyệt vời, khiến Lục Phi Yên cảm thấy thư thái, càng thêm cuồng nhiệt. 

Vũ Trịnh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu từ từ bơm thịt rồng để đáp lại hình dáng lên xuống của mỹ nhân. 

Hai người ngầm hợp tác, khi thịt rồng ra khỏi hậu môn, nó đột nhiên dừng lại, sau đó đảo ngược chuyển động, đồng thời tác dụng lực, khiến hậu môn nhanh chóng đón nhận sự xâm nhập mạnh mẽ của thịt rồng cho đến khi chạm đến đầu tay cầm, tiếng va chạm giữa bụng và mông rất lớn.

"Ôi... sâu quá... tàn nhẫn quá... Ta muốn bóp chết ngươi..." Lục Phi dùng một giọng quyến rũ hét lên. Dường như Ngô Tranh còn đẹp hơn lỗ Chi Hoa khi khám phá sân sau, vung chân vung eo, nâng mông hạ mông, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Vũ Trịnh cũng cảm nhận được sự kỳ lạ của Lộ Phi Yến Cư Lôi. So với độ chặt khi anh mới bước vào, bây giờ rõ ràng đã mềm hơn rất nhiều, nhưng độ đàn hồi của nó lại càng lớn hơn. 

Anh ta bơm hết mức có thể, con rồng thịt ra vào thường xuyên như đang sàng lọc, nhưng vòng tròn thịt đàn hồi không làm giảm cường độ khoái cảm. 

"Ta tới..." Lục Phi Yên đẹp như lụa. Vừa nói xong, cô liền cảm thấy Ngô Tranh đột nhiên gia tăng sức mạnh. 

Hai ngón tay của anh không chỉ nắm lấy phần thịt nhỏ thô ráp và nhanh chóng đào vào, mà cánh tay đang ôm bộ ngực xinh đẹp cũng đột nhiên siết chặt. 

Con rồng thịt đã hoàn toàn biến mất ở sân sau dường như đặc biệt bất mãn và đang cố gắng hết sức để tiến vào. 

Tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị đánh mạnh, một làn sóng khoái cảm cực lớn dâng lên, nhấn chìm Lục Phi Yên trong nháy mắt với tốc độ cực nhanh. 

Tiếng sóng biển lập tức bị đầu óc trống rỗng cắt đứt, hóa thành một chuỗi tiếng rên rỉ the thé và the thé...

Trong lúc choáng váng, tất cả những gì tôi biết là con rồng thịt trong cơ thể tôi bùng lên một luồng nhiệt dữ dội, như thể nó được rót thẳng vào bụng tôi. Niềm vui và khoái cảm khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi mở ra, nó tụ lại trong đầu tôi một tiếng nổ lớn, và tôi không còn biết gì nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 4: Mây trắng sáng với bóng bay dày đặc

Trong đêm yên tĩnh, trăng sáng như đĩa ngọc, trên bầu trời sâu thẳm chỉ có vài ngôi sao nhỏ. 

Khi Lục Phi Yến mở mắt ra sau cơn buồn ngủ thoải mái, thứ cô nhìn thấy là vầng trăng sáng và những ngôi sao thưa thớt, cùng vài đám mây mỏng như ngói, thỉnh thoảng che phủ một phần bầu trời. 

Thân thể ướt đẫm mồ hôi trước đó được quấn chặt trong một chiếc chăn cashmere trắng ấm áp mềm mại, chỉ lộ ra một đôi chân sen. Da mịn, khô và không dính, dường như đã được rửa lại. 

Trong số những người thân thiết với cô, Ngô Tranh là người duy nhất luôn đối xử ân cần với cô, thậm chí còn nắm chặt tay cô vững chắc, không muốn để cô phải chịu bất kỳ va chạm nào. 

Lục Phi Yên thả lỏng cơ thể, mặc cho hắn uể oải đi không nhúc nhích. 

Thứ nhất, sau mỗi lần vui vẻ, sự dịu dàng mà anh cảm nhận được đến mức không thể thèm muốn; Thứ hai, hậu môn sau lần quan hệ đầu tiên nóng và tê, cảm giác vừa đẹp vừa khó chịu không thể diễn tả được, vừa thoải mái vừa kỳ lạ. 

Nếu lúc này anh ta đi trên mặt đất, có thể sẽ có biểu hiện gì đó kỳ lạ. Nếu anh ta phát hiện ra và trêu chọc cô, anh ta sẽ xấu hổ đến mức chui vào vết nứt trên mặt đất. 

Ngô Tranh đang mỉm cười nhìn cô, Lục Phi Yên cũng nở nụ cười có lỗi nhưng vui vẻ. Đôi môi hơi mím lại của cô giống như những cánh hoa mận mới nở, tươi tắn và tươi sáng, khiến Ngô Tranh cúi đầu hôn cô một cách mãnh liệt. 

Sau khi vào nhà, Vũ Trịnh mở cửa sổ và ngồi trước cửa sổ với người phụ nữ xinh đẹp trong tay. 

Gió đêm tìm được chỗ mới vào nhà, hất tung tóc trên thái dương của mỹ nữ lười như mèo, nheo mắt. 

"Thời tiết càng ngày càng nóng, mùa hè này Feifei sẽ ăn mặc chật chội như vậy sao?" Lộ Phi Yến có thể chất nhạy cảm và dễ đổ mồ hôi. Bộ trang phục bó sát vào mùa hè tất nhiên là rất trang nhã nhưng không thể không nói rằng cô ấy đang toát mồ hôi. 

Vũ Trịnh cảm thấy có lỗi với cô ấy và đang gặp khó khăn, nhưng nói về điều đó vào lúc này cũng rất thú vị. 

"Đúng!" Lục Phi Yến gật đầu, hai má đỏ bừng, xấu hổ nói: “Tôi chỉ cho anh xem thôi.”

"Không cần thiết, mặc quần áo dày quá nóng. Chúng ta đã khổ nhiều năm rồi, vậy tại sao không thay đổi cách sống thoải mái hơn".

Vũ Trịnh xòe ngón tay và vuốt mái tóc đen của cô như một chiếc lược gỗ. 

Lục Phi Yến nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói: "Nghĩ lại lần nữa... Những năm gần đây, bọn họ đều mặc quần áo giống nhau, nhưng không có phong cách khác."

"Khi nào có thời gian tôi sẽ đi mua sắm với Feifei. Được rồi, chúng ta hẹn gặp Yan'er nhé." Từ khi yêu hai cô gái đó, tôi chưa từng tặng anh một món quà tử tế nào. Khi ở thành phố Trường An, tôi cùng Hàn Quý Yến đi mua sắm, nhưng có nhiệm vụ, tôi cũng mua cây đàn piano nổi tiếng của Trương Hà Minh Thanh Tiểu cho Lộ Phi Yến, nhưng đó là tiền của cô ấy. 

Phụ nữ bình thường thích mua sắm nhưng phần lớn đàn ông đi cùng họ lại phàn nàn không ngừng. 

Tuy nhiên, hai cô gái Lu và Han lại có ngoại hình vô song và vô cùng cao ráo, mảnh mai. Hai cô gái mặc những kiểu quần áo khác nhau và để Vũ Trịnh nếm thử từng cái một, đó là một niềm vui lớn trong cuộc sống. 

"Được rồi!" Lục Phi Yên cười ngọt ngào, không cần suy nghĩ gật đầu đồng ý. 

Vũ Trịnh yêu cầu cô xuất hiện trước công chúng vì anh hoàn toàn chắc chắn rằng cô có thể thoát khỏi hôn ước giữa nhà Gu và Lu. Nếu không thì trốn trong nhà sẽ tốt hơn. Làm thế nào sẽ thích hợp nếu dì và cháu trai đã đính hôn đi mua sắm cùng nhau? 

Ngô Tranh cũng rất vui mừng. Cuộc hẹn với Hàn Quý Yến không chỉ là một lời hứa. 

Khi Zhu Yatong lần đầu tiên vào Wu Mansion, Lộ Phi Yến đã rất ghen tị. Hàn Quý Yến đã thiết lập mối quan hệ với Vũ Trịnh. Điều anh lo lắng là hai người phụ nữ sẽ không chấp nhận nhau và sẽ xảy ra bất ổn trong gia đình. 

Kiếp trước tôi đọc rất nhiều sách linh tinh, nhưng việc hòa hợp sân sau không thể giải quyết bằng việc đọc hai cuốn sách. 

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy yên tâm. Ít nhất Lục Phi Yên không cần quá lo lắng. 

Về phần Hàn Quý Ngôn, bọn họ mới yêu nhau đã mua hạt giống cho cô rồi, cho nên khí chất thường ngày của nữ tướng quân cũng không quá nổi bật. 

"Ở đây có đau không?" Móng vuốt của Vũ Trịnh nhấc tấm chăn lên, đầu ngón tay thọc vào khe mông và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

"Không đau, tốt hơn rồi!" Lục Phi Yên lắc đầu, đột nhiên vẻ mặt xấu hổ, vội vàng gật đầu: "Đau, đừng chạm vào!"

"Ha ha, có đau hay không?" Vũ Trịnh cười lớn, với vẻ mặt vui tươi. 

Lục Phi Yến nghiêm nghị nhìn hắn một cái, nói: "Không có việc gì, nhưng ai bảo ngươi di chuyển? Bỏ móng vuốt của ngươi ra!" Cô muốn hét lên để dừng lại, nhưng khi cô bước ra, cô lại mềm nhũn. 

"Được rồi!" Vũ Trịnh Yến vâng lời, rút ​​tay ra khỏi cặp mông thịt của anh, sau đó nắm lấy bộ ngực mềm mại của anh mà xoa bóp. 

Cặp mông mát mẻ và gợi cảm, bộ ngực lớn mịn màng và đầy đặn khi được sưởi ấm. Dù họ ở đâu, họ cũng cảm thấy tuyệt vời đến mức bạn không thể không yêu họ. 

Chiếc chăn nhung quấn trong vòng xoắn vén lên một nửa, lộ ra một nửa thân hình thanh tú của Lục Phi Yến, với cánh tay gợi cảm và bộ ngực lớn, bờ vai và vòng eo thơm ngát, làn da trắng ngần như da lộn, lại càng ẩm ướt như ngọc. 

Còn nửa mảnh cỏ đen tuyền lộ ra ở háng, vô cùng bắt mắt giữa nền tuyết trắng xóa. Ai cũng muốn xuyên qua đám cỏ rậm rạp đó để khám phá vườn hoa đào ẩn sâu bên trong. 

Với vòng tay ấm áp và bàn tay mềm mại, Lục Phi Yến tựa như được bao bọc bởi một làn gió xuân dịu nhẹ, nhưng cơn gió xuân này cũng trừng mắt nhìn vào đôi mắt đói khát như sói, khiến cô vừa dễ chịu vừa khó chịu. 

Cô đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Vũ Trịnh và nhẹ nhàng tách bộ ngực xinh đẹp của cô ra. Cô nắm hai lòng bàn tay anh lại với nhau và đặt chúng vào vòng tay mình. Cô thì thầm: “Đừng cử động.”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Anh không muốn nghĩ gì cả, anh chỉ muốn em ôm anh thật chặt như thế này."

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn bị ép thành hình trên khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông. Da của họ đều nóng như nhau, ủi đồ cho nhau cực kỳ thoải mái. 

Một người tựa vào bờ vai vững chắc mà tâm hồn an lạc, một người ôm lấy ngọc mềm ấm áp thơm tho mà tận hưởng sự quyến rũ. 

Trầm mặc một lát, Ngô Tranh nói: "Ngươi đang nghĩ sư thúc? Pan'er? Hay là Thái tử cùng Ngũ hoàng tử?"

"Tôi đang nghĩ về tất cả!" Lục Phi Yến siết chặt vòng tay, tựa má vào vai Ngô Tranh nói: “Càng nghĩ đến anh càng thấy khó khăn. Tôi luôn cảm thấy có lỗi vì trước đây để anh một mình gánh vác trách nhiệm.”

"Kẻ ngốc." Ngô Tranh dùng ngón tay vỗ mông, thanh âm lanh lảnh nói: "Sao hôm nay hắn đột nhiên tới đây? Không giống ngươi!"

Lục Phi Yên không khách khí, vỗ vào lưng Ngô Tranh một cái: “Trong lòng ngươi hắn như vậy vô dụng sao?

Bạn luôn trốn tránh và yêu cầu bảo vệ? Dừng một chút, hắn lại nói: "Chu gia chủ cùng ta nói chuyện một hồi. Có một số việc quả thực không phải một người có thể giải quyết được. "Hai người cùng nhau làm việc càng dễ dàng hơn nhiều, cho nên tôi mới ở đây."

“Chúc gia chủ…” Ngô Tranh cười khổ nói: “Tôi luôn cho cô ấy lời khuyên và sự giúp đỡ, không biết khi nào ân huệ tôi nợ mới được trả hết, cũng không biết cô ấy muốn gì.”

"Ta thật sự không nhìn ra nàng có ác ý gì, hiện tại ta cũng không quan tâm nàng. Thái tử và Ngũ hoàng tử điện hạ đối với ngươi là đủ rồi. Nếu là ta, ta nhất định muốn trốn." Lộ Phi Yến cảm nhận sâu sắc sự khó khăn của hoàn cảnh mà Vũ Trịnh đang gặp phải, và trái tim cô đau nhói.

"Này, còn Pan'er thì sao? Cậu không cần phải lo lắng về điều đó à?" Cổ Phán không thể tránh khỏi vấn đề. Bây giờ chủ đề hôm nay đã bắt đầu, Vũ Trịnh nói nửa đùa nửa thật.

"Vậy thì ta không quan tâm, ngươi có rất nhiều ý tưởng thông minh, chính ngươi có thể nghĩ ra!" Lục Phi Yên đứng thẳng người nhìn về phía Ngô Tranh, lại làm ra vẻ mặt. Mặc dù ý nghĩa của lời nói bị ẩn giấu nhưng người nghe nó sẽ hiểu được một cách tự nhiên.

"Feifei đang... mạo hiểm mạng sống của bạn?" Ngô Tranh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh không ngờ Lục Phi Yên lại thoải mái như vậy. 

"Vậy thì buông tay đi! Ta không xử lý được, cũng không thể trốn thoát trong tay ngươi, cho nên ta cũng không quan tâm nhiều như vậy." Lục Phi Yến lè lưỡi, đưa đôi môi đỏ mọng cắn vào cổ Ngô Tranh nói: “Sau khi theo anh, tôi không muốn có địa vị gì, chỉ là không muốn cảm thấy khó chịu khi bị ràng buộc bởi hợp đồng hôn nhân đó. Dù sao… Dù sao cô ấy cũng rất dâm đãng và lăng nhăng…”

Giọng nói của Lục Phi Yến trở nên nhẹ nhàng hơn, khuôn mặt cô càng lúc càng đỏ hơn khi nói. Cuối cùng, cô vùi đầu vào ngực Ngô Tranh, xấu hổ đến mức không nói được nữa. 

Ngô Tranh nắm lấy tóc mỹ nhân nhẹ nhàng ấn xuống, dùng đôi mắt mơ hồ quyến rũ nhìn nàng từ trên xuống dưới, khóe miệng tràn đầy vui sướng. 

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Người phụ nữ xinh đẹp đôi khi cư xử nhiệt tình khi yêu, nhưng lại phóng túng, buông thả như ngày nay, chắc chắn phải có lý do đặc biệt nào đó. 

"Phi Phi hôm nay thật to gan! Nhất định có chuyện gì đó không bình thường, tôi phải giải quyết một vụ án cho chồng mình!" Ngô Tranh nghiêm túc nói, vuốt cằm như có bộ râu lớn ở đó: “Ừm… Là phụ nữ đã có gia đình, ngoại tình sau lưng có thể nói là trái đạo đức; người ngoại tình với cô ấy chính là người cô ấy yêu, có thể là con rể tương lai của cô ấy, gọi là loạn luân. Chẳng lẽ Lữ Tiên của Côn Luân phái bề ngoài rất nghiêm túc, nhưng trong thâm tâm lại là một ả dâm phụ thích náo nhiệt?”

Khi Lục Phi Yên được nói đến vấn đề trọng tâm, má cô lập tức nóng bừng. Cô muốn phản bác nhưng không thể. 

Lập tức hắn kêu lên một tiếng rồi tê dại. 

"Lữ Tiên, võ công cao cường, nội lực thâm sâu, sau khi quan hệ với con rể tương lai, lại bất tỉnh nhân sự? Này, chuyện quái gì đã xảy ra vậy? Chúng ta nhất định phải mang đến cho ngươi!" Vũ Trịnh phát ra một loạt âm thanh ma thuật và bước từng bước tiến về phía trước. Con rồng thịt dựng đứng ép vào đôi chân ngọc của Lục Phi Yên đã sưng tấy và đau đớn. 

Lục Phi Yên đã đỏ mặt, hai chữ "con rể tương lai" đâm vào lòng cô. Cảm giác đó thật chua chát, yêu thương và một cảm giác phấn khích khó tả! 

Sự kích thích lan khắp cơ thể, giống như hàng ngàn con kiến ​​đang cào cấu cơ thể, cảm giác tê dại và buồn bã. 

Trước mắt hắn chính là Ngô Tranh, nguồn gốc của những cảm xúc phức tạp. Con mèo áp vào ngực anh cố gắng hết sức nhưng không thể phát huy được chút sức lực nào. Anh muốn từ chối nhưng lại chào đón anh!

"Tôi không làm vậy!"

"Sao ngươi dám phủ nhận! Lúc trước là ai khiến ngươi ngất xỉu?"

"Tôi không!"

"Thật sao? Vừa rồi chúng ta đang nói chuyện rất vui vẻ, nhưng bây giờ ai lại ướt thế này?" Ngô Tranh đột nhiên chạm vào háng của Lục Phi Yên, hắn nhìn thấy một nắm sương trong suốt, nhớp nháp và trơn trượt tràn vào lòng bàn tay, nhỏ xuống giữa các ngón tay. 

Ngô Tranh cười nói: "Ta ôm ngươi một cách khách khí. Đương nhiên bình thường ngươi ướt, nhưng không ôm ngươi đã ướt như vậy. Trước khi luyện đạo pháp cũng không phải là ta không có lỗi với ngươi, đúng không?"

"Ngươi... ngươi..." Lục Phi Yên nghẹn ngào không nói nên lời. Cô ngượng ngùng nóng lòng muốn thoát khỏi vòng tay của Ngô Tranh, tùy tiện phòng ngự: “Không, tôi chỉ là không có thôi.”

Vũ Trịnh kéo người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và không ngừng dùng ngực xoa xoa hai bộ ngực lớn. Những cơ bắp săn chắc khiến bộ ngực tươi trẻ và săn chắc nghiêng đi chỗ này chỗ kia. Môi anh chạm vào thái dương cô, anh thì thầm: “Mẹ chồng muốn con rể tôi làm gì?

Con rể của ta sẽ cố gắng hết sức..."

Âm thanh ma quỷ nghe như một giấc mơ giống như một chiếc búa tạ đập vào sau đầu cô. Những ngôi sao lóe lên trước mắt Lục Phi Yên, biển ý thức cuồn cuộn, như băng đột nhiên sụp đổ, vô số bàn tay từ trong vực sâu đen ngòm vươn ra, kéo cô vào trong. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, cậu lại bắt nạt người ta nữa à, đừng... bắt nạt người khác." Lộ Phi Yến rưng rưng nước mắt và dùng nắm đấm hồng đập vào Vũ Trịnh để phản đối. 

"Vậy thì để mẹ chồng ức hiếp con rể, Zheng'er không giỏi lắm, xin hãy cho ta một lời khuyên!" Dù không cử động nữa, Lục Phi Yến vẫn thở hổn hển, những giọt mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da mỏng manh của cô, nước hoa giữa háng không ngừng tuôn ra. Cô ấy thực sự vô cùng xúc động. 

Vũ Trịnh từng nhìn thấy Lộ Phi Yến đau đớn ở vùng núi phía sau Kunlun, nhưng bị buộc phải đạt cực khoái và thả cơ thể ra. 

Tôi biết người phụ nữ xinh đẹp này có thể chất đặc biệt, những điều cấm kỵ khiến cô ấy đặc biệt thích thú. 

Anh không nỡ đánh người yêu nhưng lại thích trêu chọc và bắt nạt cô nhất. 

Càng thú vị hơn khi nhìn thấy cô ấy trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, với khuôn miệng và cơ thể thẳng tắp. 

"Ngươi... ngươi..." Ngô Tranh nói rất hay, nhưng háng hắn lại vô tình cử động, để cho phần da thịt căng cứng và sưng tấy của hắn trượt qua rãnh mông sâu, lập tức ấn vào môi lỗ hoa như một ngọn giáo. 

Con rồng thịt cứng như sắt đầy hung hãn, nửa cây gậy nhỏ được bôi trơn bằng mật ong, cắm vào đường nối của bông hoa. 

Lời nói của Lục Phi Yên lập tức bị chặn lại. Cô rên rỉ phản kháng, vô thức vặn vẹo hông. 

"Ừm... thoải mái quá... Mẹ chồng thật là lợi hại." Đôi môi giống lá phong lan mở ra khép lại như miếng thịt, nhẹ nhàng mút lấy trục que, hương vị thơm ngon, thú vị độc đáo. 

"Hừ..." Lục Phi Yến ngượng ngùng ừ một tiếng, lông mày hơi nhíu lại, răng cắn môi, đôi mắt như sao khép hờ ngượng ngùng quyến rũ, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, khóe miệng có chút tức giận. Biểu cảm phức tạp thực sự pha trộn một sức quyến rũ kỳ lạ, vừa quý phái, tao nhã vừa quyến rũ. 

Ngô Tranh chăm chú nhìn chằm chằm mỹ nữ, lẩm bẩm nói: "Đau quá, cứu ta!"

Âm thanh cầu xin lòng thương xót cũng chứa đựng sự khích lệ và cám dỗ. Lộ Phi Yến cảm thấy mình đang phải chịu đựng sự tự ti của Vũ Trịnh. Cô ngượng ngùng rụt rè đưa tay tóm lấy con rồng thịt khó nắm bắt, nhẹ nhàng nâng háng ngọc lên ước tính vị trí rồi từ từ hạ xuống. 

Nấm rùa nhạy cảm lần đầu tiên bị một sợi lông dày và rậm cào xước, khiến Ngô Chính Kiến run rẩy không kiềm chế được. 

Sau đó hai miếng mỡ ướt, mềm và nhờn hôn lên đầu nấm, đôi môi hoa đầy đặn đàn hồi tách ra. Một vũng nước hoa béo ngậy trộn lẫn với nó gần như sụp đổ trong giây lát, suýt nữa bị đầu nấm to như con gà cọ xát vào. 

"Ha ha..." Lục Phi Yên phát ra một tiếng nghẹt thở, ngượng ngùng thở dốc với giọng mũi dày đặc, thân thể mảnh dẻ run rẩy gần như mất đi sức lực. 

Đôi ngón chân ngọc thon dài của cô co quắp chặt vào thành ghế, chống lại cảm giác thích thú tột độ khi được đôi môi hé mở dưới chiếc ô nấm và nỗi cô đơn không gì sánh bằng của sự trống trải ở phần giữa và phần sau của bông hoa. 

Lục Phi Yên rất dễ xúc động, nhưng hôm nay Ngô Tranh rõ ràng cảm nhận được phản ứng mãnh liệt và cuồng nhiệt hơn từ người yêu. Cô gái trong đường hoa vẫn mạnh mẽ mút cây gậy như thường lệ, mông co thắt gây ra sự cọ xát và nhéo, khiến sự kích thích càng mãnh liệt hơn trước. 

Mỹ nhân run rẩy hạ mông xuống, âm đạo căng ra như một đóa hoa nở rộ, da thịt hồng hào và đầy máu liên tục co rút. 

Nước hoa dồi dào đổ xuống như thác nước, con rồng thịt dày chật vật di chuyển ngược dòng trong con đường hoa hẹp, tìm kiếm miếng thịt mềm mại ở sâu trong vườn đào. 

Lực của hai pha đẩy vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng, chứng minh chính xác rằng khi Lộ Phi Yến ngồi xổm xuống càng lúc càng thấp, cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng run rẩy, đầu nấm chạm đến nơi nhạy cảm nhất trong trái tim cô gái. 

"Chặt quá...chặt hơn bình thường rất nhiều!" Ngô Tranh thở hổn hển, cố gắng chịu đựng khoái cảm để đè nén dục vọng điên cuồng dâng lên: “Mẹ chồng thật sự thích loại giọng điệu này…”

"Ách... ngươi hoại tử... ngươi hoại tử..." Thân thể mảnh khảnh tự chống đỡ của Lục Phi Yên không còn chịu nổi nữa, mềm nhũn ngã xuống, để cho thịt rồng xuyên tới tận đáy giống như một ngọn giáo thép. 

Nấm ba ba phóng to tới tận tâm bông hoa, gần như đẩy toàn bộ phần thịt mềm trở lại dạ dày. 

Khu vực nhạy cảm bị tấn công, cảm giác tê và ngứa dữ dội lập tức khiến cơ thể mỏng manh từ ngoài vào trong co giật. Da thịt đột nhiên mãnh liệt hút từng tấc da trên thân gậy, tranh giành vị trí đầu tiên.

Lực kéo nhẹ nhàng từ mọi hướng hội tụ thành một khoái cảm to lớn và mãnh liệt khiến cả hai đều phải há hốc mồm. 

Bộ ngực trắng nõn nẩy nẩy như hai con thỏ to béo. 

Nhịp tim của Vũ Trịnh đập nhanh hơn, và đôi mắt anh nhìn thẳng vào cơ thể hấp dẫn và tội lỗi này. 

Cô đã nhìn thấy cơ thể của Lộ Phi Yến vô số lần, nhưng những đường cong duyên dáng khiến anh lần nào cũng không thể rời mắt, huống chi lần này cô ngượng ngùng, tức giận và khao khát đan xen tạo thành một cám dỗ chết người, đơn giản khiến Vũ Trịnh nghẹt thở. 

Phần thịt giữa háng bị đường kính hoa ép sâu, nhưng vẫn đau không chịu nổi. 

Ngô Tranh nhịn không được đặt hai tay lên nách Lục Phi Yên, nhấc thân trên của cô lên trước mặt anh, thè lưỡi liếm hạt mận trên đỉnh đầu như một con mèo, khàn giọng nói: "Di chuyển nhanh... di chuyển nhanh!"

Lộ Phi Yến rùng mình, sức lực cơ thể kiệt quệ phục hồi, cô lao về phía trước, ấn mặt Vũ Trịnh vào khe núi giữa ngực và hét lên: "Ăn nặng hơn..." Cô nâng lên hạ thấp cơ thể thanh tú của mình, nuốt chửng con rồng thịt qua lại trong nháy mắt. 

Cảm giác ma sát khoái cảm khiến khao khát tích lũy bấy lâu lập tức bóp nghẹt và bùng nổ, Lục Phi Yên thanh âm lên xuống đột ngột khi cô rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tư thế chủ động nuốt chửng con rồng thịt của cô vô cùng độc đáo, không chỉ là động tác lên xuống thẳng đứng đơn giản. 

Khi lỗ hoa chứa toàn bộ thịt rồng phun ra, vòng eo chỉ hơi nhô lên nhưng cặp mông quả lê đầy đặn lại được nâng lên đáng kể. Khi bị đẩy đến cực hạn, rãnh mông hướng lên trời, vết nứt mật mở rộng, phần lớn thịt rồng lộ ra chỉ có nấm rùa, tựa như mép khe núi bị miệng hố hoa siết chặt chặn lại. 

Vừa đến điểm này, mỹ nhân có vẻ mất kiên nhẫn, dường như mất hết sức lực, mông lại rớt xuống. 

Đáy quần ngọc lại bị vặn về phía trước để khép lại rãnh hông nứt nẻ, xương mu của hai người áp chặt vào nhau, vùng kín cũng bị ép đến mức không còn khe hở. 

Vòng eo thon gọn của rắn là trục của vòng nuốt này, kéo cặp mông quả lê đầy đặn lắc lư dữ dội. 

So với những thăng trầm đơn giản, nó đẹp hơn, dâm đãng và quyến rũ hơn, quyến rũ hơn. 

Sau tiếng “bốp” rắc rắc và tiếng “goo” nuốt chửng và nghèn nghẹt, trục chuyển động trở thành mối liên kết chặt chẽ giữa rễ thịt rồng và miệng lỗ hoa. 

Mỹ nhân cũng không vội nuốt khan lần nữa. Thay vào đó, cô di chuyển phần eo của mình và tạo thành hai vòng tròn, mài thật sâu. 

Con rồng thịt mắc kẹt trong bùn đất cào xước phần thịt thịt nhiều mầm non và rút ra những sợi gai gai, khiến cơ thể thanh tú của Lục Phi Yên nhất thời căng cứng. Nó cũng khiến Vũ Trịnh cảm thấy dịu dàng và quyến rũ bên cạnh khoái cảm mãnh liệt khi thúc đẩy. 

Chỉ có Lộ Phi Yến mềm mại như tre xanh mới có thể múa cặp mông quả lê đầy đặn trời ban này một cách quyến rũ và quyến rũ như vậy. 

"Không chịu nổi nữa... ăn vú to thế này... cặc vẫn sâu quá... ừm... sướng quá...

…” Ngô Tranh dùng hai tay nắm lấy một bộ ngực xinh đẹp, nhào nặn chăm chú ăn. Anh luôn ngậm phần thịt ức thơm và mịn vào miệng rồi kéo ra ngoài cho đến khi bộ ngực xinh đẹp hình giọt nước giống như được kéo ra khỏi bột. Sau đó hắn đột nhiên buông ra, để cho phần thịt cực kỳ đàn hồi run rẩy trở lại hình dạng ban đầu. 

"Bọn họ đang tới... Ngươi có thể di chuyển được không... Ta thật sự không còn chút sức lực nào..." Lục Phi Yên người đầy mồ hôi như mưa, eo vặn vẹo, càng ngày càng yếu ớt. Một niềm vui tột độ bị chặn lại trong lồng ngực cô và khó có thể diễn tả nó như lửa. 

"Rò rỉ như thế này còn chưa đủ sao?" Vũ Trịnh buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra, cắn vào chiếc cổ hồng hào mịn màng và hỏi. 

"Chỉ gần hơn một chút thôi... Gần hơn một chút nữa... Wuwuwu... Làm ơn..." Lục Phi Yên nức nở phàn nàn, khoái cảm không ngừng dâng trào. Càng tụ lại, cô càng khao khát khoảnh khắc bùng nổ. 

Nhưng một quả cầu lửa đang bùng cháy và không thể làm gì để khiến nó nổ tung lên trời. 

“Mẹ chồng ra lệnh, con rể phải phục vụ ta.” Lời nói đáng xấu hổ đánh vào ngực mỹ nữ, sơn cốc lại rung chuyển, một vũng rượu ngọt lớn rỉ ra.

Vũ Trịnh bế Lộ Phi Yến lên và quay lại và đặt cô ấy trước cửa sổ. Cơ thể mỹ nữ quá mềm mại không thể nâng đỡ được cơ thể nên phải nằm xuống mép cửa sổ, để Ngô Tranh dang rộng đôi chân thon dài, hạ thấp eo và cong mông lên cao.

Nấm rùa vạch đường rạch mật dọc theo cuống thịt giống hạt gạo, sau đó xoa vào đáy chậu, gãi hậu môn rồi nhét vào khe mông. Ngô Tranh nhẹ giọng hỏi: “Nơi nào nhạy cảm hơn, đáng ham muốn hơn? Mặt trước? Hay mặt sau?”

"Đừng... chỗ đó... phía sau... sẽ gãy mất..." Lục Phi Yên kinh ngạc, nhưng Ngô Chính đã ôm lấy eo và hông của cô, không cách nào thoát ra được.

"Nhưng Phi Phi ở phía sau vui mừng quá mà ngất đi. Tôi cũng muốn về thăm lại chỗ cũ, tại sao không?" Vũ Trịnh nói với một nụ cười xấu xa. Nấm thịt ép vào hoa cúc và cố gắng tiến lên, nhưng cuối cùng lại trượt qua vào thời điểm quan trọng.

Lục Phi Yến sợ đến mức thân thể mảnh dẻ run lên, hậu môn căng cứng cũng không bị cưỡng ép xâm lấn, giống như vừa thoát chết. 

Cô biết phản ứng trước đó của mình không thể giấu được với Ngô Tranh, vì vậy cô ngượng ngùng nói: "Không có Thiên Tường dưỡng, thật sự không có tác dụng!" 

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một chất lỏng nhờn dính chảy vào mông. Nó nóng so với thuốc mỡ Tianxiang lạnh. Mặc dù không gây khó chịu như thuốc mỡ Tianxiang lạnh, nhưng nó ấm áp và dễ chịu, khiến nụ hậu môn tròn trịa màu hồng không ngừng co lại.

"Ta cũng không biết có Thiên Hương thuốc mỡ, ta vốn là chuẩn bị là bơ sữa trâu, Thiên Hương thuốc mỡ một khi dùng hết, bơ sữa trâu cũng như vậy."

Vũ Trịnh đẩy con rồng thịt vào con đường hoa và ngâm nó trong sương xuân. Đồng thời, anh nghiêng ngọn đèn đang cháy để bơ ấm chảy ra.

"Anh...nhẹ nhàng một chút...Em sợ không chịu nổi..." Lục Phi Yên vô cùng khẩn trương, nhưng cô đành phải thả lỏng mông để bơ thấm vào hậu môn.

"Bạn có thể chịu đựng được! Feifei thậm chí không biến nỗi đau thành niềm vui sao?" 

Chuyện cũ hiện lên trong đầu, Lục Phi Yên tim đập thình thịch. Tại vùng hoang dã phía sau dãy núi Côn Lôn, cảnh tượng buông thả, tự hủy hoại bản thân kèm theo đau đớn hiện ra trước mắt cô. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là người đã lén nhìn trộm trong khu rừng rậm rạp giờ lại ở phía sau cô...

Một cỗ hưng phấn kinh người đột nhiên dâng lên trong cơ thể Lục Phi Yên. Khi Wu Zheng hung hãn rút con rồng thịt ra, một lượng lớn nước hoa chảy xuống từ khe thịt vẫn chưa đóng lại.

Còn kẻ đã lén nhìn lưng cô sau đó dùng đôi bàn tay to tát vào cái mông đầy đặn của cô, để phần đáng xấu hổ nhất không còn che đậy nữa, trộn lẫn với nước hoa nếp và bơ nóng, rồi xâm phạm cô một cách thô bạo...

Anh ấy... anh ấy lại muốn quay lại phía sau... Đôi mắt của Lộ Phi Yến tràn đầy đam mê và trái tim cô ấy đang đập mạnh. Cô cảm thấy hậu môn đột nhiên bị tách ra, một luồng nóng cứng và mềm đẩy ra phần da thịt mềm mại căng cứng, cô tiến về phía trước với sự căng mọng và sưng tấy vô cùng...

Ngô Tranh nín thở, điều khiển con rồng thịt đẩy mở cái hậu môn mỏng manh màu đỏ, ấm áp và căng cứng. Anh cảm nhận được sự kẹp chặt mãnh liệt khi cô siết chặt và sự mút khi cô thả lỏng, khiến anh cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông của anh được mở ra hoàn toàn.

Trong tầm mắt của Lục Phi Yên, cô gái nghiêng đầu buồn bã than thở, đôi mắt xinh đẹp cau lại, răng cắn nhẹ, bộ ngực lớn lủng lẳng, eo co giật, mông căng mọng, đôi chân dài dang rộng như quạt ngọc, xinh đẹp quá. 

Anh ta không còn có thể kìm nén được nữa, gầm lên một tiếng nghẹn ngào, thẳng lưng, đuổi tất cả rồng thịt vào sâu trong sân sau trong tiếng kinh ngạc bất ngờ của Lục Phi Nham. 

"Ngươi... thật tàn nhẫn... ngươi muốn giết người..." Lục Phi Yến Hương người đầy mồ hôi, đầu gối mềm nhũn, giọng nói ai oán cũng mềm mại mà quyến rũ. 

Ngô Tranh nắm chặt eo con rắn giúp nó ổn định thân thể, cảm nhận được sự giãy giụa hôn sâu ở hậu viện, thở hổn hển: “Ôi chặt quá… con không sao chứ?” 

“Như thế này càng khó chịu hơn…” Julei giống như một đứa bé ngậm chặt một chiếc que nóng trong miệng, chiếc ô lớn dường như đâm vào bụng cô. Cảm giác sảng khoái xuyên thấu toàn thân khiến Hoa Tĩnh co giật. Cô khó chịu nói: "Tốt hơn là... cứ di chuyển đi..."

Thấy cô thích nghi nhanh như vậy, Ngô Tranh thầm thở dài, thân thể Bạch Mỹ quả thực là tốt nhất, hắn sẽ không ngần ngại chạy hết tốc lực.

Trục của cây gậy cọ xát vào thành ruột, khiến Lục Phi Yến cảm thấy càng ngày càng xinh đẹp, nhưng khoang sau càng ngày càng co lại, chật cứng, phảng phất vô số bàn tay nhỏ bé đang gãi vào thân cây gậy. 

Cô cố gắng kiễng chân lên, xoay eo và nâng mông lên chạm vào nhau, cảm nhận được con rùa mềm dẻo và trục cứng của chiếc gậy đang cào vào phần thịt mềm trong khoang mình. Cảm giác tê dại và sung sướng ngày một rõ ràng hơn...

Vũ Trịnh Phát đâm mạnh, khiến ngực của Lộ Phi Yến run lên và mông cô lắc lư.

Hậu môn chặt chẽ giữ con rồng thịt nhiều lông đến mức nó bị xoay ra vào theo mỗi cú đẩy.

Hành lang chật hẹp ôm lấy thịt rồng vướng víu, khó thoát ra. Không chỉ mang đến niềm vui không kém vẻ đẹp của hang hoa mà nó còn mang lại cảm giác thỏa mãn khi được chinh phục trọn vẹn. 

Với tư thế duyên dáng, tiếng khóc như niềm vui và làn sóng khoái cảm, Vũ Trịnh chống lại khoái cảm xuất tinh, dùng trái tay vòng qua háng Lộ Phi Yến và ấn mạnh vào một hạt gạo mềm trên cỏ. 

Mỹ nhân kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ vốn đã lắc lư qua lại để phục vụ nàng, run rẩy như trấu. Nước suối ùng ục trào ra đổ xuống chân cô như một cơn thủy triều lớn. 

“Anh có thấy hài lòng về điều đó không, con rể?” Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi. Nấm rùa dường như bị hút vào. Những lớp thịt mềm trên vách hang bị nhai kỹ. Niềm vui liên tục và sắp bùng nổ. 

"Không sao đâu... Zheng'er... được... con rể ngoan... ahhh... anh ấy tới rồi, anh ấy tới rồi..."

Lục Phi Yên kêu lên một tiếng, cảm giác được từng đợt dục vọng lần lượt quét qua cơ thể mình. Cô dùng hết sức lùi lại để chào đón anh, biển ý thức của cô hoàn toàn hỗn loạn, cô chỉ có thể bộc lộ bản năng của mình. 

"A..." Ngô Tranh hét lớn một tiếng, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên. Từ "Trịnh Nhi" đã lâu không ra khỏi miệng cô. Cùng một loại khoái cảm vô đạo đức và cấm kỵ khiến mắt anh đỏ hoe, một dòng ham muốn bùng phát ở bụng dưới...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Ngày hôm sau Ngô Tranh dậy sớm, nhưng Lục Phi Yên đóng chặt cửa lại, không dám nhìn thấy ai. 

Tư thế bước đi kỳ quái và cảm giác tê dại như thiêu đốt ở sân sau khiến cô luôn nhớ đến sự điên cuồng và xấu hổ tối qua...

"Thưa ngài, chúng tôi có một vị khách quý muốn gặp ngài." Quản gia Phong Thông Hà nhanh chóng chạy vào đại sảnh, giọng nói và bước đi có chút hoảng sợ.

Ngô Tranh cầm lấy tấm danh thiếp mạ vàng mở ra, sau đó vội vàng chỉnh lại áo bào, vội vàng đi về phía cửa.

Trước Ngô phủ có một chiếc kiệu lớn, thân làm bằng nanmu vàng và rèm làm từ tấm gấm lớn của Tianlu và ác thú do Qiaoxiu Hall dệt. Một chuỗi vòng cổ bằng hổ phách treo trên bốn mái hiên trên đầu xe. Địa vị phi thường của một người có thể được nhìn thấy trong nháy mắt.

Những người ngồi trên kiệu, được bảo vệ bởi bảy người hầu của Yanlie, đã đợi ở cổng biệt thự của Wu để chờ thông báo, điều này thể hiện sự tôn trọng của họ đối với Vũ Trịnh. 

Chỉ là lão giả uy nghiêm với bộ râu trắng và mái tóc đen này trông không được đẹp lắm, trên mặt gần như viết đầy oán hận. 

Với khí thế như vậy, chỉ cần nhìn thoáng qua Ngô Tranh đã biết chủ nhân thực sự là ai.

Hắn vội vàng bước tới, cúi đầu thật sâu nói: “Hậu bối Vũ Trịnh đã gặp gia chủ Dương gia.” 

Tâm hồn tà ác của Dương Trịnh Sở dịu đi một chút, anh ta nắm lấy cánh tay của Vũ Trịnh và nói: "Một thường dân không dám chào Master Wu!" 

"Bây giờ ngươi đã tới phủ, không có phân biệt quan dân, chỉ có già trẻ. Ngươi là ông nội của Đệ Trí, sao dám bỏ mặc ngươi. Dương đại nhân, mời nhanh vào!" Vũ Trịnh giơ tay mời Dương Trịnh Sở, và đợi phía sau nửa bước để đi cùng Dương Trịnh Sở.

Phe Kunlun có thể đạt được danh tiếng như ngày nay nhờ những đồng minh cốt lõi của họ. Những nhân vật như Dương Trịnh Sở luôn có quan hệ tốt với các đồng nghiệp của Hy Ban Lâu, nhưng Vũ Trịnh không dám lợi dụng họ.

Sau khi vào chính điện, khách mời ngồi xuống, Phùng Thông Hà sớm bưng trà ngon cho họ.

“Emei Early Spring” trong bát trà có lá xanh và hương thơm ngào ngạt. Dương Chính Sơ xua tay nói: "Ta vốn thích uống rượu, nhưng lại không thích trà. Hôm nay đến thăm ngươi, đã lâu nghe nói Ngô tiên sinh rất am hiểu về nếm rượu, nên đãi ngươi rượu nổi tiếng làm quà. Trà không cần, đến!" 

Vừa nghe lệnh, đoàn tùy tùng của nhà họ Dương vội vàng nhặt một chiếc giỏ từ đống quà lớn lên. 

Mở tấm vải đỏ ra, bên trong có mười bình rượu!

“Khi Ngô tiên sinh được cử đi Trường An làm sứ giả, tài hùng biện của ông đã khiến các đại thần quan trọng của nước Yên phải kinh ngạc. Ông ấy đã nổi tiếng từ lâu, cũng là người thiếu kiên nhẫn, không bao giờ giữ lời muốn nói. Hôm nay ông ấy dựa vào tuổi già của mình. Muốn mời Ngô tiên sinh bình luận thì sao? Mong ngài đừng trách tôi bắt nạt chủ nhân với khách.” 

Dương Trịnh Sở nói thẳng, không đưa ra bất kỳ bình luận nào, đó là một điều tốt. 

Nhưng khi gặp Vũ Trịnh lần đầu tiên, anh ấy đã tỏ ra hống hách. Anh ấy thậm chí còn không chào hỏi và chuẩn bị làm bài kiểm tra. Ý nghĩa sâu sắc hơn rất khó nắm bắt trong một thời gian.

Ngô Tranh âm thầm khó hiểu, không khỏi vẻ mặt phản bác, chỉ có thể xin lỗi, cười nói: "Nếu Dương gia không gọi ngươi là người lớn nữa, ta đành phải che mặt đi, ta cũng không mặt mũi đi cùng ngươi đến đây." 

"Được! Cháu trai ta cũng nhanh miệng nói, lão phu sẽ thừa cơ." Dương Chính Sơ nheo mắt vuốt râu, giơ tay ra hiệu cho Ngô Tranh nếm thử rượu. 

Những lời nhận xét của Vũ Trịnh về rượu khi ông ấy ở Trường An hoàn toàn là để bắt một con vịt và để nó trên kệ, và ông ấy đã mượn ánh sáng từ việc đọc thơ và sách rất nhiều ở kiếp trước.

Thật sự rất khó để anh ấy nếm được rượu. May mắn thay, kiếp trước anh đã đọc đủ sách linh tinh và có ý tưởng nấu rượu từ lâu. Nếu anh ta bán một số thứ thông minh, anh ta có thể sống sót. 

Anh cầm chai rượu lên, mở nắp chai, chỉ cảm nhận được mùi thuốc nồng nặc, sau đó là mùi thơm nhẹ nhàng sảng khoái. 

Ngô Tranh cả đời đã từng uống loại rượu này, nhưng hương vị chưa bao giờ ngon bằng chai trước mặt.

Anh ta giơ chai rượu ra xa ngực ba nắm tay, dùng lòng bàn tay làm quạt cho mùi thơm của rượu lọt vào, hít một hơi thật sâu và khen: "Thơm quá! Thật là một chai Tre Lá Xanh." 

Dương Trịnh Sở cũng ngạc nhiên trước cử chỉ ngửi mùi thơm của rượu. Ông ấy là một người rất sành rượu. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ kiêu ngạo, nhưng khi ngẫm nghĩ kỹ hơn, anh ta nhận ra điều đó có lý.

Rượu được đóng kín trong chai. Khi mở nắp, nó hòa quyện với không khí tạo nên mùi vị khi bạn bước vào.

Hành động của Vũ Trịnh là chưa từng có và khiến anh cảm thấy ngày càng khó đoán.

Anh ta không biết rằng ở kiếp trước, động tác của Vũ Trịnh đã được nhìn thấy trên TV, nhưng chúng thường được sử dụng trong quá trình nếm rượu và chúng cũng thường được sử dụng trong các lớp thí nghiệm hóa học! 

---Mùi của các loại thuốc thử hóa học chủ yếu là hăng và nhiều loại có độc tính. Nếu bạn đưa mũi lên và trực tiếp ngửi chúng, bạn có thể gặp rắc rối. 

" Cháu trai thân yêu của tôi, cháu có muốn thử không?" Dương Trịnh Sở lấy ra hai chiếc cốc ngọc từ trong giỏ. Dung tích rất lớn, một chai lá tre xanh chỉ đầy hai cốc. 

"Bây giờ rượu ngon như vậy, không thử thì thật đáng tiếc!" Ngô Tranh nâng ly lên chạm vào mép dưới ly của Dương Chính Sơ, uống cạn trước. 

Mặc dù rượu vang ngày nay có tiêu chuẩn rất cao về mùi thơm và độ êm dịu nhưng nồng độ cồn của chúng nhìn chung không cao. Hiện tại tu vi của Vũ Trịnh ngày càng sâu hơn nên anh không còn lo lắng về việc say rượu.

"Làm sao?" Dương Trịnh Sở hỏi với ý nghĩa sâu sắc trong mắt.

"Lá tre, rượu và hoa tulip, bát ngọc tràn ngập ánh sáng hổ phách." Ngô Tranh khen ngợi. 

Lá tre xanh có nguồn gốc từ khu vực Guanzhong. Nó được ủ bằng lá tre nhẹ và nhiều dược liệu có mùi thơm nồng như bà mối. Màu sắc là màu xanh lá cây với màu vàng.

Ngô Tranh hơi sửa đổi bài thơ nổi tiếng của Thập Huyền, lời nói tự nhiên gây chấn động, đủ để đánh lừa hắn. 

"Thật là một bài thơ! Cháu trai của tôi thực sự có tài!" Dương Trịnh Sở thực sự ngạc nhiên. Anh không thể nói được điều mình muốn nói. Ngược lại ông nói: “Hai dòng thơ này là cháu trai tôi viết? Ông có thể bán lại cho tôi được không? Cháu trai tôi chỉ cần nhắc đến giá cả thôi.”

"Ừm... Thơ và rượu không phải của hai gia tộc khác nhau, thế hệ trẻ cũng ngẫu nhiên có được, gia chủ Dương gia thích thì cứ lấy!" Vũ Trịnh đang đùa giỡn. Tuy mặt dày nhưng anh ấy thực sự không thể bán những thứ đạo văn để lấy tiền. 

"Năm trăm lượng bạc! Đáng giá!" Dương Trịnh Sở xua tay, đoàn tùy tùng lấy ra một tờ bạc, lập tức niêm phong lại và thêm vào đống quà tặng thăm viếng. 

" Cháu trai thân yêu của tôi, hãy thử một chai khác!"

Vũ Trịnh nếm thử thêm năm chai liên tiếp. Rượu cừu có vị ngọt và mịn, rượu dâu có mùi trái cây nồng nàn, rượu Luofuchun thơm và êm dịu, rượu Futou mạnh và thú vị, và rượu say có hương vị vượt thời gian. Chúng đều là những loại rượu ngon nhất trên thế giới. 

Ngô Tranh vui vẻ uống một ngụm, trong lòng thở dài: Mấy bình rượu này, sợ không có một trăm tám mươi lạng bạc sao? 

Hoang đàng! 

Uống xong sáu chai rượu, Dương Chính Sơ không còn giục giã anh nữa. Anh ta nheo mắt nhìn Vũ Trịnh và hít một hơi sau khi ợ hơi. Lão hồn trên mặt, ánh mắt sắc bén hỏi: "Đứa cháu yêu quý của ta, cháu trai yêu dấu của ta đâu? Sao ngươi còn chưa đến gặp ta?"

Ngô Tranh sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra, khó trách đây chính là nguyên nhân khiến lão phu trông xấu như vậy! 

Gia tộc Kunlun đã tạo ra bước ngoặt lớn khi tiêu diệt An Hương Linh La, nhưng gia tộc Thanh Thành làm sao có thể sụp đổ như thế này? 

Đặc biệt là Vũ Hoa Giải đã bị Vũ Trịnh đánh đập dã man và anh ta đang tìm mọi cách để trả thù. 

Ngô Tranh không tiện ra mặt, đương nhiên phái Dương Nhất Chi đi làm khảo nghiệm. 

Rượu cừu, lá tre xanh, rượu Futou, Tội Thiên Cơ, v.v. Ông Yang đã chuẩn bị sẵn. Ông cảm thấy rằng mình đang lợi dụng cháu trai của mình để làm một số việc nguy hiểm và hèn hạ, và ông luôn tự giễu cợt chính mình. 

Coi bạn đồng hành như cừu non, khiến người ta phải ngẩng cao đầu khó chịu, lòng đầy mưu mô, độc ác như lá tre, không có một lời hay ho nào để nói. 

Về phần La Phú Xuân và rượu dâu, đó là lời cảnh báo cho những người khác rằng họ nên có ý thức về thiên hạ, đừng để cây dâu mọc đầy cây, nếu không sẽ trở nên vô ích. 

"Ừm! Sư đệ đang bận, sẽ sớm quay lại. Dương sư phụ, xin đợi một lát." Ngô Tranh ôm đầu, giống như rượu quá nồng, đầu đau nhức. 

Cũng thú vị khi nói rằng người xưa thường chửi bới người khác thậm chí không dùng một lời chửi rủa nào nhưng họ vẫn làm bạn mất mặt. 

"Anh ấy sẽ sớm quay lại? Tôi lo anh ấy không thể quay lại được!" Dương Trịnh Sở nói với ánh mắt lạnh lùng. 

"Cái gì?" Ngô Tranh vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ, lắc đầu nói: "Không có khả năng!"

"Không thể được? Ha ha!" Dương Chính Sơ lại xua tay nói: "Đưa ta tới đây!"

Hai người hầu hộ tống một người đàn ông từ ngoài nhà vào. Anh ấy trông bình thường. Anh ta mặc đồ đen và phải sạch sẽ, ngăn nắp. Anh ta vừa mới được đánh sau một bữa ăn ngon, hai tay bị vặn ra sau lưng, khiến anh ta trông hốc hác. 

"Hãy tự hỏi mình!" Dương Trịnh Sở trừng mắt ngồi trên ghế không nói lời nào. 

"Bạn là ai?" Vũ Trịnh không lo lắng về tai nạn của Dương Di Chí, nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Người đàn ông mặc đồ đen thở hổn hển, đôi mắt đờ đẫn và điếc tai. 

"Tsk, chán quá!" Vũ Trịnh sốt ruột gõ nhẹ vào cánh tay vặn vẹo của người đàn ông mặc đồ đen và nói:

"Tôi đun chút nước rồi đổ vào đây. Chờ chín một nửa, tôi sẽ dùng bàn chải sắt bóc thịt ra. Cậu có muốn nói cho tôi biết không?"

Sảnh chính được chiếu sáng tốt đột nhiên tràn ngập cảm giác u ám. Chàng trai trẻ đẹp trai với khuôn mặt hiền lành bỗng trở nên tàn ác hơn cả ác quỷ. Thật sự rất khó để quay lại. 

Ngay cả quả táo Adam của Dương Trịnh Sở cũng không khỏi lăn vài vòng, hắn thầm nghĩ: Mẹ kiếp, đây đúng là một cách tốt để ép tỏ tình! 

Thân thể của người đàn ông mặc đồ đen run rẩy một lúc, con ngươi trong đôi mắt xám co rút, lộ ra nỗi sợ hãi sâu sắc. Anh chưa kịp nói thì bên ngoài Ngô phủ đột nhiên xảy ra một cuộc náo động. Dương Di Chí, một người đàn ông cao lớn với vết bầm tím trên trán và vết máu trên trán, được giúp đỡ trong bộ quần áo rách rưới. Khi nhìn thấy Dương Trịnh Sở, anh ta bật khóc và nói một cách bi thảm: "Ông nội! Ông nội!

Cháu tôi đã bị đứa trẻ này đánh rất nặng! "

Ngô Tranh khóe miệng giật giật, không biết vì sao lại xảy ra chuyện. 

Dương Trịnh Sở tỏ ra thờ ơ và bước về phía trước với một cái chai rỗng trên tay. Anh ta không để ý đến Dương Nhất Chi, chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặc đồ đen nói: "Vết thương trên đầu anh ta là do anh gây ra phải không?"

Không đợi trả lời, Dương Chính Sơ đã giơ tay đập vỡ hai cái bình! 

Một cái đáp xuống trán người mặc đồ đen, một cái đáp xuống trán Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh đã mất cảnh giác và rất khó để né tránh khi anh ta phản ứng. Dương Trịnh Sở tức giận, Dương Di Chí biết rằng anh ta đúng là bị thương, nên anh ta chỉ đơn giản là ra đòn nặng. 

Rượu còn lại và đồ sứ vỡ vương vãi khắp nơi. 

Anh ta cười khổ, thở dài với Dương Nhất Chi mà không dọn dẹp đống bừa bộn, "Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đồ vô dụng, cút đi!" Dương Chính Sơ chỉ vào cửa, không thấy hắn hung hãn hét lớn, ngược lại tràn đầy uy nghiêm. 

Lão già bất tử! 

Nếu cậu còn tiếp tục gây rối với tôi nữa, tôi sẽ tức giận. Thế giới ngầm không độc tài như bạn! 

Ngô Tranh âm thầm chửi rủa, trên mặt hiện lên vẻ bất mãn. 

Vũ Trịnh dám cảm thấy không vui, nhưng Dương Di Chí thì không. Anh ta gục đầu xuống và được đoàn tùy tùng giúp đỡ rời đi.

Dương Trịnh Sở ném chiếc chuôi chai còn lại trong tay xuống, chỉ vào Vũ Trịnh và nói: "Anh không phải là ông chủ!"

"Lão phu tức giận là có lý!" Ngô Tranh bình tĩnh nói: "Là lỗi của tiểu bối khiến Dịch Chi bị thương. Nếu hắn muốn trừng phạt ta, tiểu bối không phản đối. Nhưng sự tức giận của lão phu là vô lý. Từ đầu đến cuối, tiểu bối tựa hồ là người duy nhất giấu kín. Lão phu, ngươi biết chuyện gì tốt nhất nên nói cho tiểu bối biết đi!"

"Hehe, ngươi bị giữ trong bóng tối! Thật là tốt khi ngươi được giữ trong bóng tối!" Dương Chính Sơ cười lạnh: "Nếu không phải ta tình cờ phát hiện, đứa cháu xui xẻo kia đã chết mấy lần!"

"Hắn không thể chết, hắn cũng sẽ không bị thương." Ngô Tranh lắc đầu, rũ bỏ mấy mảnh sứ vụn, nói: "Cho nên tiểu bối không hiểu!"

"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, cho ngươi hiểu!"

Hắn vừa dứt lời, bên ngoài Ngô phủ lại truyền đến một thanh âm ngọt ngào khác: "Ta cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng Dương gia chủ nhân lại hiểu? Nào, nói cho ta nghe đi!"

Mặc trang phục màu trắng, cô trông giống như một bông sen tỏa ra từ mặt nước. Hình dáng của cô ấy duyên dáng và quyến rũ, và cô ấy duyên dáng và duyên dáng. 

Dương Trịnh Sở đột nhiên choáng váng và chớp mắt liên tục. Một lúc sau, hắn có chút khó chịu nói: "Xem ra ta đã phạm phải một ít sai lầm! Chúc gia chủ, nổi tiếng không bằng gặp được hắn, hắn thật sự sẽ thành thần."

Dương Chính Sơ lui về phía bàn, nhặt bốn cái bình rỗng còn lại lên, cười khổ đập lên đầu, dang hai tay nói: "Ngô cháu, hòa sao? Nếu hòa thì chúng ta hãy nói chuyện làm ăn sau cánh cửa đóng kín!"

"Haha! Lão phu thật là... hòa, hòa! Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chap 5: Gió nổi lên đột ngột, thật khó để lựa chọn giữa phía tây và phía đông

Khi trời sáng, Dương Nhất Chi đá tung chiếc chăn mỏng trên người, đứng dậy. 

Người đàn ông giống gấu khổng lồ gây ra nhiều tiếng động như vậy, nhưng người đàn ông và phụ nữ đang ngủ say bên cạnh chỉ phát ra những tiếng động nhẹ trong mũi và không tỉnh dậy. Họ không biết họ đã bị anh ta tra tấn vào ban đêm như thế nào. 

Văn Di ngã xuống, và băng nhóm An Hương Linh La bị thương. Đó chỉ là một cơn sóng khổng lồ vừa mới nổi lên. 

Dưới sự điều phối và điều hành của trung tâm Hồ Hào, kết quả của chiến thắng này đã được thu hoạch đến cùng cực. 

Bằng cách đổi các tướng quân xa và kỵ binh lấy các tướng Trấn Bắc và Chính Đông, quân phòng thủ Kyoto tưởng chừng như được trao đổi nhiều nhất là có giá trị ngang nhau, nhưng bề ngoài cũng chịu một chút tổn thất. 

Trên thực tế, gia tộc Kunlun đã từ bỏ vùng đất chết của mình để đổi lấy biển trời bao la, toàn bộ ván cờ vẫn sống động. 

Gia tộc Han vốn bị nghi ngờ không những không chịu thiệt hại gì mà còn chiếm đóng lãnh thổ đồn trú ở Kyoto vốn là của gia tộc Thanh Thành. 

Bằng cách đi theo con đường mà An Hương Linh La là tàn dư của triều đại trước, chúng ta có thể tiếp tục mở rộng kết quả của mình trong tương lai. Có thể nói, chúng tôi đã giành được thế chủ động trong cuộc cạnh tranh với nhóm Thanh Thành lần đầu tiên sau hơn chục năm. 

Nhưng nhóm Thanh Thành bị tổn thất nặng nề cũng như băng trộm như sói đều không chịu bỏ cuộc. 

Điệp Vân Hà và Vũ Nhân hợp lực để tăng sức mạnh đáng kể. Văn Nghị tuy rằng đã thua, nhưng thực lực tổng thể của bọn hắn trong triều vẫn là không ai sánh bằng. 

Vũ Trịnh không còn cách nào khác là phải đối đầu với Vũ Hoa Giải và đánh anh ta. Điều này có thể nói là đã xúc phạm đến gia đình Yu mới giàu có, vốn là thánh gia của Zhenglong, và một cuộc phản công bạo lực có lẽ đang được lên kế hoạch. 

An Hương Linh La hành xử lập dị nhưng băng nhóm trộm ẩn náu trong bóng tối thì khó lường, đặc biệt là Youwuyou bí ẩn. 

Việc tấn công các sứ thần ở Lương Châu và đuổi họ đi một cách vô ích có thể được giải thích là sự kiêu ngạo. Vũ Kỳn biết rõ Chu Á Thông sẽ đến nhưng không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào và để cho băng đảng Qiluoshan bị tiêu diệt. Nó đơn giản là không thể hiểu được. 

Không ai dám lơ ​​là cảnh giác trước băng nhóm trộm cắp này. 

Chu Á Thông cử thuộc hạ của mình tiến hành điều tra kỹ lưỡng về An Hương Linh La, nhưng việc này tốn rất nhiều thời gian. Trong thời gian dài chân không, việc chờ đợi sẽ khiến con người lo lắng, bất an. 

Không ai biết khi nào nhóm sói hung dữ này sẽ bất ngờ lao tới và xé xác con mồi thành từng mảnh. 

Sau chiến thắng ở Qiluoshan, hiện tại đang thiếu chiến thuật ngắn hạn để đối phó với An Hương La. 

Theo lẽ thường, băng nhóm trộm này sẽ lụi tàn trong một thời gian. 

Cuộc chiến trong triều đình không bao giờ dừng lại, và Vũ Trịnh giờ đây đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận Thanh Thành. 

Trong mấy ngày chuẩn bị nghỉ ngơi ở Ngô phủ, Dương Nhất Chi đã tình nguyện đảm nhận vai trò người thử nghiệm. 

Nghe nói một người đắc đạo, gà chó lên trời! 

Vũ Trịnh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trong giáo phái Kunlun, và thậm chí cả trong giới Chaotang và Kunlun. Dương Di Chí, người luôn ở bên cạnh anh, cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Vốn là đệ tử của Côn Luân, anh cao hơn một cái đầu so với các bạn cùng lứa trong gia đình Yang. 

Anh ta cũng đến gặp Vũ Trịnh, một người mới nổi ở nhà Tần. Nhìn toàn bộ gia đình Yang, họ không có đối thủ. 

Ngoài cái nhìn sâu sắc độc đáo của Dương Di Chí, anh còn có một ý chí kiên định. Ngay cả khi Vũ Trịnh ở tình thế thấp nhất, anh ấy vẫn tin vào phán đoán ban đầu của mình. Những điểm sáng được thể hiện ở đây cũng rất đáng khen ngợi. 

Theo đuổi chiến thắng luôn là niềm tin của Dương Di Chí. Hiện tại hắn đã xác định được Võ Chính, hắn hẳn là nhất tâm. 

Người thân thiết nhất với Vũ Trịnh là Dương Di Chí, anh ấy nên tự chăm sóc bản thân. 

Sau khi đón Văn Nghị về, gánh nặng của Dương Nhất Chi lại bị Dương gia tăng thêm, nhân lực chở hắn cũng nhiều hơn rất nhiều. 

Nếu bạn đi bơi trong trường hợp khẩn cấp, bạn phải báo cáo những gì gia đình bạn biết. 

Chỉ là tên này giở trò không nói tự nguyện, chỉ nói là Ngô Tranh phái tới. 

Trước hết, việc tiến tới dường như là một dấu hiệu của sự xu nịnh, mức độ thân mật kém xa so với những gì Vũ Trịnh ra lệnh. 

——Nhìn xem, hiện tại ta là người phát ngôn của sư huynh. Đây là một bài kiểm tra thay mặt cho Senior Brother. Mỗi cái đều có ý nghĩa riêng của nó. Bạn hiểu không? 

Thứ hai, sự việc quả thực có rủi ro nhưng Vũ Trịnh không có nghĩa vụ phải từ chối mệnh lệnh. Gia tộc không cần thiết vì thế mà không phục tùng Ngô Tranh, chỉ cần phái thêm nhân viên đến bảo vệ là đủ. 

Ha ha, một khi nhân lực đã vào tay, cho dù lần này không giữ được thì lần sau thì sao? 

Tôi không sợ không bị thuyết phục, tôi chỉ sợ không hiểu. Những cấp dưới có năng lực và có năng lực này đã tiếp xúc rất nhiều. Chẳng lẽ bọn họ còn sợ không nhận ra ta, chủ nhân tương lai của Dương gia sao? 

Vũ Trịnh hiểu tâm trạng và dự định của anh, tất nhiên anh sẵn sàng chia sẻ niềm vui và thu hoạch khi lớn lên với Phát Tiểu. 

Khi lần đầu tiên phát hiện ra ớt, ông đã hứa sẽ chia cho Dương Di Chí 20% cổ phần. Thứ nhất là vì hắn nhìn thấy, thứ hai là hắn muốn lợi dụng năng lực của Dương gia Yangzhentang để bán được loại hạt tiêu quý hiếm với giá tốt. Thứ ba, đương nhiên là bởi vì Dương Nhất Chi luôn tôn trọng hắn, chưa bao giờ rời bỏ hắn, hắn rất cảm kích lòng tốt này. 

Tất nhiên, việc bổ sung Chu Á Thông đã khiến mọi thứ khác hẳn với dự định trước đó. Vì sự biến chuyển này, Hoàng đế Tần không thể ngồi yên nhìn lợi ích của mình thất bại nên phải vào cuộc. 

Nhưng Vũ Trịnh không bao giờ từ chối chia sẻ mà anh ấy đã hứa với Dương Di Chí - ngay cả món quà này cũng có khả năng giúp Lộ Phi Yến thoát khỏi xiềng xích của hôn nhân. 

Sau khi cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, Vũ Trịnh đã đồng ý với Dương Di Chí, sau đó quay lại cầu xin Chu Á Thông hãy bảo vệ người sắt này để không có chuyện gì xảy ra. 

Mặc dù Aiko không lớn lên bên cạnh cô nhưng Chu Á Thông biết tất cả về quá khứ của anh, và sức hấp dẫn của Dương Di Chí không thể che giấu trí thông minh của cô. 

Tôi cũng có ấn tượng rất tốt về người đàn ông thô bạo và mạnh mẽ này, từ khi còn nhỏ đã rất tôn trọng đứa con trai yêu quý của mình và không bao giờ rời bỏ nó ngay cả khi nó suy sụp. 

Sau khi giả vờ từ chối, Chu Á Thông miễn cưỡng đồng ý. 

Xét về tình bạn thân thiết giữa nam và nữ, Vũ Trịnh và Chu Á Thông rất thân thiết, nhưng Chu Á Thông làm sao có thể hài lòng được? 

Huống chi, Ngô Chính tiên sinh cùng cô giữ một khoảng cách nhất định, giống như không có chỗ đứng, có thể là vì không muốn xúc phạm đến Lục Phi Yên nhạy cảm, hoặc có thể là vì trong lòng hắn có một điều bí ẩn. 

Khi ở thành phố Trường An, Chu Á Thông cảm thấy ước muốn cả đời của mình là được dùng bữa cùng đứa con trai yêu quý của mình. Khi cô ngày càng hiểu anh hơn, tương lai mơ hồ ban đầu dường như trở nên rõ ràng hơn. Mọi người đang phải chịu cảnh thiếu thốn và họ ngày càng muốn nhiều thứ hơn. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến hàng ngày tiếp xúc thân mật với nhau, Chu Á Thông cảm thấy có chút cay đắng trong lòng - từ xưa đến nay, có rất nhiều mẹ chồng ghen tị với con dâu, đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu không dễ dàng hòa giải. 

Chu Á Thông khác với những người phụ nữ bình thường ở nông thôn. Cô ấy ghen nhưng không ghen. Thay vào đó, cô hạnh phúc với những người bạn đồng hành đáng yêu của mình như Phán Phán, Dương Di Chí, Đại Chí Giải và những người khác. 

Anh ta rất quan tâm đến Cổ Phán, nhưng anh ta không thể tùy tiện đối phó với Dương Di Chí khi mạo hiểm. 

Đêm đó Chu Á Thông đã sắp xếp mọi việc và dạy Cổ Phán như thể đang trừng phạt anh ta. Sau khi lấy lại sức lực, anh dậy sớm và lặng lẽ rời khỏi Ngô Phủ. 

Ý tưởng của Dương Di Chí rằng cả nam và nữ đều bình đẳng thực sự không thoải mái, nhưng nó không phải là mới đối với con cái của những gia đình giàu có. Chỉ cần Ngô Tranh không bị sao, Chu Á Đồng cũng không thèm quan tâm. 

Sau một đêm lãng mạn, Dương Di Chí rời khỏi kỹ viện và đi thẳng đến Juchun Garden để ăn sáng. 

Anh ta bước vào phòng riêng bằng chân trước, Chu Á Thông, người cải trang, cũng ngồi bên cạnh bằng chân sau. 

Mặc dù nhà chứa mà chúng ta tận hưởng đêm qua không trực tiếp thuộc sở hữu của nhà họ Yu - người Yu không muốn thua kém người khác và luôn tránh những điều có thể gây ra sự chỉ trích. 

Bạn có thể tính một số phí “chăm sóc” trong khả năng của mình. Nếu bạn không nhận được nó, bạn sẽ không nhận được nó miễn phí. 

Vườn Juchun sáng nay là tài sản mà gia đình Yu đã quản lý từ lâu. 

Theo Yang Yizhi, nếu muốn khiêu khích đối phương và buộc anh ta ra tay thì phải cưỡi lên mặt anh ta. Rốt cuộc hắn đã bị xúc phạm đến chết rồi, tại sao còn không giữ được thể diện? 

Xét về hành động của bản thân, Chu Á Thông thực tế hơn Vũ Trịnh rất nhiều. Bây giờ nàng ở đây, chính mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy luôn rõ ràng và chi tiết hơn việc nghe cấp dưới truyền miệng. 

"Có lẽ đây là một cửa hàng mờ ám tìm kiếm sự giàu có và giết người? Những món ăn này có giết chết ông nội không?" Không lâu sau, người ta nghe thấy Dương Nhất Chi la hét, đập bàn, một đống bát đĩa rơi xuống sàn. 

Chu Á Thông nhướn mày và mím môi, mỉm cười bí mật. Anh chàng này thực sự là một kẻ gây rắc rối. 

Dương Di Chí mặc vàng và ngọc, áo gấm mịn và trong suốt, thể hiện phong cách tuyệt vời. 

Người phục vụ đang phục vụ anh ta không biết lý lịch của anh ta và biết rằng anh ta là một người phi thường. Khi thấy vị khách quý vô cớ gây chuyện, anh ta nhanh chóng báo cáo với chủ quán. 

"Bạn có bị câm hay gì không?" Chu Á Thông cũng rất quan tâm đến phản ứng của Juchunyuan. 

Lúc này, người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, cũng có không ít người hả hê đứng ở cửa phòng riêng. Chu Á Thông đặt chiếc mũ tre có dải băng trắng rủ xuống và kiễng chân trong đám đông để nhìn xung quanh. 

"Sư phụ Dương, xin hãy bình tĩnh." Chủ tiệm Juchunyuan là người nắm rõ thông tin và đã nhận được đơn đặt hàng nên biết rõ nội tình. 

Khi Yang Yizhi đến, anh ấy biết có chuyện gì đó xảy ra với mình và luôn chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây. 

Dương Nhất Chi vừa gây chuyện liền liền ở ngay phía sau hắn. 

"Hehe!" Dương Nhất Chi cười nói: "Hãy bình tĩnh lại? Làm sao để bình tĩnh lại?"

"Không biết Dương tiên sinh tức giận từ đâu tới?" Với tư cách là chủ tiệm, nụ cười chuyên nghiệp của anh ấy không thay đổi đối với bất kỳ ai, ngay cả khi trong lời nói có chút phản bội: "Người kỳ cựu ở Juchun Garden hơn mười năm luôn có danh tiếng tốt trong xóm, tôi không dám bỏ mặc anh Yang. Anh có thể cho tôi một lời khuyên được không, anh Yang?"

Giọng điệu tra hỏi là chất vấn! 

Dương Di Chí quyết định gây rắc rối và phớt lờ anh ta một chút. 

Lúc rảnh rỗi anh nhặt vài miếng thịt gà xé và nhai trong miệng. Sau đó, anh ta nhổ tất cả chúng xuống đất. Sau đó hắn tức giận hất xuống một đĩa đồ ăn ngon, tức giận nói: "Mùi vị nhảm nhí thế nào? Dù mặn thì gà cũng hôi!"

"Sư phụ Dương thật buồn cười!" Người chủ quán vừa đè nén cơn tức giận vừa nói: "Cửa hàng chúng tôi luôn đối xử với khách như người nhà, ai đến đây đều không hài lòng. Tại sao khi đến chỗ Dương sư phụ lại bị đối xử như thịt thối?"

"Những người khác đều hài lòng, nhưng ở đây chỉ có tôi gặp vấn đề thôi? Hehe, tức là tôi không thích à?" Tế bào gây rắc rối của Dương Di Chí bùng nổ: "Không tin à? Hãy tự mình thử xem, có mặn và hôi không?"

Bát đĩa đã bẩn sau khi anh ta đập chúng xuống sàn, thậm chí một số còn bị anh ta nhai. Cho dù người chủ tiệm có bẩn thỉu cũng nguyện ý nếm thử, nhưng Dương Nhất Chi lại nói không phải người ở Vườn Juchun nói, khách được phép nếm thử, vậy thì ai lại bằng lòng?

Người chủ tiệm âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Nếu không phải ra lệnh nghiêm khắc, hắn đã có thể đánh nát người đàn ông to lớn trước mặt với vẻ mặt kiêu ngạo trước khi dừng lại. 

Anh lạnh lùng nói: “Đồ ăn không hợp khẩu vị của anh Dương, là cửa hàng nhỏ kinh doanh, không đủ khả năng phục vụ anh Dương, nên anh sẽ đãi em.”

“Người ta nói các cửa hàng Đạo giáo bắt nạt khách hàng, nhưng điều này có thực sự đúng không?” Dương Nhất Chi bắt chéo chân, vẻ mặt hống hách nói: "Các ngươi cứ như vậy đuổi đi những vị khách quý, còn cho rằng ta chỉ là một tên ăn xin ven đường sao? Các ngươi ở Juchun Garden thật sự rất kiêu ngạo!"

Chưởng quầy thầm mắng: “Ai tàn ác như vậy?” Nhìn thấy trên mặt Dương Nhất Chi viết rõ ý định tống tiền, hắn đang nghĩ biện pháp thoát khỏi vị khách độc ác này thì đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen tách ra khỏi đám đông, đi về phía Dương Nhất Chi. 

Chưởng quầy lông mày hơi co giật, không biết hắn có ý gì. Người khách có vẻ không tử tế nên chỉ im lặng và nhìn. 

"Dừng lại cho tôi!" Dương Nhất Chi chỉ vào mũi người ta chửi: "Con khốn mù này! Ngươi đang muốn khoe tài đấy à?"

Người áo đen cũng cười hung ác nói: "Sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy!"

Anh ta tấn công như gió, các bước di chuyển của anh ta cực kỳ đơn giản và hiệu quả. 

Kỹ năng phòng thủ của Dương Di Chí không hề yếu, chỉ sau ba chiêu hai chiêu đã bị đánh ngã xuống đất. 

Dương Di Chí sửng sốt và vội vàng hành động. Vừa mới rút tay ra, người đàn ông mặc đồ đen vặn vẹo cánh tay và đẩy anh ta xuống đất. 

Người áo đen mắng: "Mới sáng sớm mà ngươi dám hành động liều lĩnh như vậy. Ai cho ngươi dũng khí?"

Dương Nhất Chi bị vặn vẹo đến mức vai và cổ đau nhức dữ dội, toát mồ hôi lạnh. Anh thầm nghĩ võ công của người đàn ông này có thể không mạnh lắm, nhưng mỗi chiêu thức đều là sát thủ, cũng không biết từ đâu đến! 

Quân tiếp viện của sư huynh bố trí ở đâu? 

Tôi hy vọng khả năng của Zhujia sẽ ngăn chặn điều này! 

Lúc này không có lựa chọn nào khác, vì vậy hắn không chịu nhận thua, nói: “Nếu ngươi dám lưu danh, ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi một cách hậu hĩnh!”

Chu Á Thông hơi nheo mắt và hất mạnh Rou Cat lên vai cô như bụi để ngăn cản cuộc giải cứu của gia đình Zhu. 

Đôi mắt lấp lánh dường như nhận ra điều gì đó trong khi suy nghĩ! 

"Bùm!" Người đàn ông mặc đồ đen nhặt một chai rượu đập vỡ thành từng mảnh trên đầu Dương Nhất Chi. Máu lập tức chảy ra từ trán của người đàn ông to lớn. 

Dương Di Chí cảm thấy choáng váng và không ngừng chửi rủa bản thân. Người đàn ông mặc đồ đen không tranh cãi với anh mà tóm lấy anh rồi bỏ đi. 

Chu Á Thông cũng lặng lẽ rời đi trong đám đông. Cô nhìn thấy Dương Trịnh Sở xuất hiện ở thành phố Thành Đô từ xa. Biết Dương Nhất Chi vẫn ổn, cô lại kiểm tra một vòng nữa trước khi quay trở lại Ngô phủ. 

"Tại sao bạn không ra tay? Kế hoạch này đã vô ích." Ngô Tranh lắc đầu than thở, chưa kể trong lòng còn có sự thất vọng. 

“Nếu bạn biết danh tính của người đó, bạn sẽ hiểu tại sao anh ta không ra tay.” Chu Á Đồng âm thầm cảm thấy đau lòng. 

Khi Yang Zhengchu còn trẻ, ông có biệt danh là Dương Khải Điêu. Anh không ngờ ở tuổi này mình vẫn nổi tiếng như vậy. Hừm, liệu anh ta có thể giải quyết được tình huống nếu chỉ đánh anh ta vài phát không? 

Tôi nhất định sẽ yêu cầu anh ấy trả ơn bạn gấp đôi trong tương lai! 

Ngô Tranh hiếm khi cảm thấy xấu hổ, vẻ mặt cau có của anh khiến cô bật cười. 

"Hả? Thân phận gì mà bí ẩn thế?" Ngô Tranh rất ngạc nhiên. Với khí chất và thân phận của Chu Á Đồng, cô sẽ cố gắng hết sức để giải quyết những việc mình đã hứa, nên việc cô đứng yên nhất định phải có lý do. 

"Ngươi đoán không được, ngồi xuống chậm rãi nói đi." Chu Á Thông gạt tóc của Vũ Trịnh sang một bên và nhìn chằm chằm vào nó, nhẹ nhàng nói: "Bạn không bị thương chứ?"

"Không sao đâu, nó sẽ không làm tổn thương em đâu." Mùi hương hoa sen xộc thẳng vào mũi tôi thật sảng khoái. Trong tầm mắt tôi, đường cong ly kỳ trên ngực người đẹp thật to và tròn. Nó run rẩy như hai con thỏ béo với hơi thở thơm ngào ngạt. 

Ngô Tranh cảm động nhưng cũng có chút khó chịu, cảm thấy thân mật có chút quá gần. 

Sau khi Chu Á Thông xác nhận không sao, cô ngồi xuống đối diện Vũ Trịnh và nói: "Tôi muốn cứu sư đệ của anh, nhưng thật sự không tiện cho tôi ra tay với người này." Cô trợn mắt, hơi cau mày nói: "Người này tên là Nguyên Thế Xương, người đến từ huyện Tần Quốc Lạc, sống ở thành phố Trường An. Chưa đầy mười năm, tôi thỉnh thoảng giao dịch làm ăn với gia đình. Tôi không hề để ý đến anh ta, nhưng trước cuộc chiến giữa Yến và Tần, đã có một vụ ám sát thay mặt anh ta. Kể từ đó, Viên Thế Xương này đã biến mất."

"Cái gì?" Ngô Tranh rất ngạc nhiên. Vào đêm trước chuyến viếng thăm Zhu's Mansion ở thành phố Trường An lần đầu tiên với tư cách là sứ giả, Hoắc Vĩnh Ninh đã giao cho anh một nhiệm vụ đặc biệt trong căn phòng bí mật. Anh ta đã để lại dấu vết trên đường đi cố gắng triệu tập những vệ sĩ bí mật còn sống sót ở thành phố Trường An. 

Sau đó khi từ nhà Chu trở về, anh cũng biết dưới gầm xe có người trốn, nhưng anh không muốn xử lý, huống chi là không dám xử lý. 

Chẳng lẽ lúc đó bị mang về là Viên Thế Thường sao? 

"Ngươi đoán được rồi phải không? Nếu đúng như chúng ta đoán, người này đã vất vả rồi, ta không tiện ra tay." Chu Á Thông ôm má cô và suy nghĩ: "Điều tôi tò mò là người này từ chối nói ra danh tính hiện tại của anh ta là gì? Anh ta thực sự chỉ đi ngang qua ngày hôm nay, hay anh ta có ý đồ khác?"

"Cho nên chúng ta chỉ là nhầm lẫn ra vào, để Dương Chính Sơ bắt được hắn rồi mới nói chuyện sao?" Danh tính của Viên Thị Trường vẫn chưa được công khai, và Dương Di Chí thậm chí còn không thèm đáp lại khi anh ta lăng mạ anh ta một cách bừa bãi. Danh tính của mật vệ Tần càng không rõ ràng.

Vì sự việc chưa rõ ràng nên cách tốt nhất là giả vờ ngu ngốc và đưa người về trước. 

"Xem ra tôi phải đi gặp Hỏa đại nhân." Theo như Ngô Chính biết, Đại Tần Mật Vệ đã được giao toàn bộ trách nhiệm tổ chức lại cho Hoắc Vĩnh Ninh. Vẫn cần phải làm rõ liệu sự bối rối giữa Viên Thị Trường và Dương Di Chí là hành động cá nhân hay cố ý của Hoả Vĩnh Ninh. 

"Tìm hắn sẽ không bị lộ sao? Tôi không muốn người ta biết những chuyện này của Chu gia. Tốt nhất là giả vờ ngu ngốc, Hoắc tiên sinh sớm muộn cũng sẽ tới tìm hắn." Chu Á Đồng cong môi. 

"Không muốn người ta biết? Than ôi, xem ra tôi đã không còn là con người nữa rồi!" Ngô Tranh dang rộng tay cười nói. 

Ngày hôm sau, Ngô Tranh dậy sớm, trời vừa sáng, hắn đã đến hoàng thành. 

Lúc này, triều đình họp đã bắt đầu, bên ngoài Kinh Tuyến cổng vắng tanh. Ngô Tranh không đến dự triều đình mà lại tiến vào hậu cung. 

Sau khi khoe huy chương vàng Panlong, tôi đến Yeting đợi Triệu Lý Xuân. 

Trong buổi triều đình của hoàng đế, người mới nổi ở nội điện này cũng có việc phải ra ngoài chính điện. 

Với sự sụp đổ của Văn Nghị, gia đình Thanh Thành bị ảnh hưởng rất lớn trong chuyện giữa nam giới, nhưng cũng có một người gần như bị thế giới lãng quên. 

Vũ Trịnh thường đoán được suy nghĩ của mỹ nhân trong Cung điện Tianze. Sau nhiều suy nghĩ, anh luôn cảm thấy lý do và chỗ dựa duy nhất khiến cô không muốn rời khỏi cung điện lạnh lùng chính là Văn Nghị, người được gọi là cha nuôi. 

Bây giờ Ôn gia bị tiêu diệt, có lẽ nàng đã hoàn toàn từ bỏ rồi phải không? 

Cha nuôi? 

Cái quái gì vậy! 

Khi Ngô Tranh xử lý Văn Nghị, hắn thậm chí còn không lo lắng sẽ để Du Minh Ngạn bị liên lụy. 

Đầu tiên, sau khi Vũ Mẫn Yến bị giáng chức xuống Cung điện Tianze, Văn Di đã tránh mặt cô và cắt đứt liên lạc với cô từ lâu;

Thứ hai, vì bệnh nặng do Thánh Long Thể gây ra không giết chết anh ta nên hiện tại anh ta đương nhiên sẽ không sao. 

Nghĩ đến đây, Ngô Tranh mặc dù không biết Tần Đế đang nghĩ gì, nhưng cũng biết mình nhất định rất thích trà xanh khói. Nếu không thì người khác sẽ chặt nó thành từng mảnh cho chó ăn để tránh xui xẻo. 

Và bởi vì Vũ Minh Yến không muốn rời khỏi cung điện, chẳng lẽ cô vẫn còn tình cảm với Hoàng đế Tần? 

Ngô Tranh cảm thấy chua xót, không vui. 

Mãi đến sau buổi trưa, Triệu Lý Xuân mới vội vã quay lại. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh, anh ấy vui mừng khôn xiết. Anh nắm lấy cánh tay anh, nháy mắt nói: "Anh tốt, anh thật sự rất tuyệt vời!"

Anh ta đang nói về sự suy sụp của Văn Nghị. Ai biết chính quyền Bắc Thành là người đầu tiên phát động vụ án này? 

Thật bất ngờ khi nó đến tai Triệu Lý Xuân, và nó có lý. Trong khi ngưỡng mộ Vũ Trịnh, mong muốn được sủng ái của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn nhiều. 

Ngô Chính khẽ mỉm cười nói: “Có cái gì tốt như vậy, làm sao có thể so với Xuân công công ngày đêm làm việc, kết quả khổ luyện của hắn cao hơn.”

Anh ta nháy mắt, Triệu Lý Xuân hiểu ý anh ta và vội vàng dẫn Vũ Trịnh ngồi xuống trong một căn phòng yên tĩnh. 

Tôi không gặp Vũ Trịnh thường xuyên, nhưng mỗi lần gặp nhau, tôi luôn ngạc nhiên. Không ngờ cách đây một tháng, khi gặp mặt, Ngô Tranh lại gây náo loạn lớn, lật đổ sủng thần của hoàng đế. 

Tim Zhao Lichun đập như trống. Hắn không biết lần này Ngô Tranh muốn làm gì!

"Triệu huynh, ta sẽ không nói nhảm." Ngô Tranh để những món quà hào phóng đã chuẩn bị sẵn xuống, hỏi: “Gần đây ta bận việc, đã lâu không về cung, không biết dạo này người đó thế nào rồi?”

Vũ Trịnh chỉ về hướng Thiên Trách Phả Lạp Sách, Triệu Lý Xuân hiểu ý nói: "Anh Wu đã ra lệnh, tôi sao dám lơ là anh ấy?

Mọi việc đều được thực hiện theo ý muốn của anh Wu. Người em trai cũng tự mình thay thế cô gái phục vụ mình. "

Triệu Lý Xuân làm động tác như dùng lòng bàn tay chém một con dao, như thể bà già ban đầu phục vụ Vũ Minh Yến đã bị anh ta giết. 

Hầu hết các hoạn quan đều nghi ngờ, nhưng Triệu Lý Xuân đã leo lên vị trí cao trong thời gian ngắn và trở nên thận trọng hơn trong việc xử lý sự việc. 

Tuy rằng có chút tàn nhẫn, nhưng lão phu nhân ở trong Thiên Trạch cung đã lâu, có lẽ đã biết rất nhiều bí mật. Ngô Tranh không thích nàng suốt ngày bỏ mặc Ngọc Linh Nham, tốt nhất nên xử lý để đảm bảo sự ổn định. 

Nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của Vũ Trịnh, Triệu Lý Xuân nói thêm: "Cô gái mới được gửi đến là con gái của một người phụ nữ tội lỗi. Cô ấy có một số vấn đề về đầu óc và ngu ngốc. Cô ấy biết nhiều thứ nhưng không hiểu. Nhưng cô ấy siêng năng trong tay và chân. Cô ấy chỉ cần vậy thôi. Nhiều hơn nữa thì không thích hợp."

"Tốt lắm, cám ơn Triệu sư huynh trước đã chu đáo." Ngô Tranh lẩm bẩm nói: “Ta muốn đi nơi đó, nhưng không biết Triệu huynh có thể làm cho dễ dàng hơn không?”

Triệu Lý Xuân có vẻ xấu hổ, hạ giọng: "Cái này... nói thật với anh, nơi đó không phải là nơi tốt để đi. Các quý tộc trong cung thường đánh nhau kịch liệt. Anh, anh nên biết người đó là ai. Đó là mối lo lắng tiềm ẩn của mỗi quý tộc. Chuyện lớn như vậy xảy ra bên ngoài cung điện, không ai trong cung dám nhắc đến người đó. Anh à, anh nghĩ xem, mối liên hệ ở đây lớn đến mức nào?"

Vũ Trịnh Lộ Ngạc nghĩ nghĩ rồi chợt nhận ra: Triệu Lý Xuân có thể nói là đã tự mình vươn lên tầm cao, nên lòng tin của anh ấy không có vấn đề gì lớn. 

Nếu lần trước còn có chút do dự thì chỉ là do thân phận của Vu Mẫn Ngôn quá nhạy cảm mà thôi. 

Sau đó, sau khi Văn Nghị bị lật đổ, sự do dự này sẽ biến mất. 

Tôi e rằng mục đích của việc viện cớ bây giờ là để moi thêm thông tin từ bản thân và chuẩn bị trước. 

“Anh Triệu chưa từng kể cho ai nghe về chuyến đi của em trai tôi ở đó phải không?” Giọng nói của Vũ Trịnh đột nhiên trở nên lạnh lùng và đôi mắt anh sáng lên. 

"Không! Tôi thề có Chúa, anh trai!" Triệu Lý Xuân nghe thấy ý đồ xấu, lập tức lo lắng, sợ Ngô Tranh hiểu lầm.

"Điều đó không cần thiết!" Ngô Tranh đè lên cánh tay đang muốn chửi thề của hắn, giọng mơ hồ nói: “Việc này cũng giống như lời anh Triệu nói lần trước, nếu làm thì quên đi, hoàn toàn không biết. Một lần là một lần, lần sau hỏi tới, Triệu anh lần sau cũng chỉ nói. Hôm nay chuyện gì xảy ra cũng không biết, nhớ kỹ, nhớ kỹ!”

Triệu Lý Xuân nghẹn ngào trong cổ họng. Đánh Văn Nghị hắn còn chưa hài lòng sao?

Lần sau sẽ là ai?

Xa hơn nữa là Du Thế Trung, Điệp Tú Kỳ, em yêu! 

Ông cũng là người có đầu óc hoạt bát, chỗ dựa lớn nhất của ông trong cung chính là thị giả thường trực Từ Xung. Là một cận thần thân cận của hoàng đế, Tư Xung là người duy nhất tuân theo chỉ dẫn của hoàng đế và làm bất cứ điều gì hoàng đế bảo.

Đối với cuộc đấu tranh giữa các ngoại trưởng, Tư Xung không thể thiên vị chủ quan. 

Nhưng Triệu Lý Xuân thì khác. Địa vị và địa vị của anh ấy vẫn chưa đến mức đó. 

Chỉ là lúc Ngô Tranh mới vào cung làm quan, chính hắn là người giới thiệu. Khi Wu Zheng đang huấn luyện quân đội ở Ouchi, ông đã đặc biệt nhắc đến tên của mình. Sau đó, hai người có rất nhiều tình bạn thân thiết. 

Diệp Đình Phổ Xã này có lẽ đã được xếp vào loại thành viên của gia tộc Kunlun từ lâu, và nhãn hiệu này cho dù anh ta có chết cũng không thể bị xé bỏ. 

Vạn vật trên đời đều là như vậy, không có cách nào thoát khỏi sự thù địch và liên kết. Khi Wu Zheng ngày càng trở nên bắt mắt, những người đi theo anh dần dần bị phơi nắng. 

Chỉ có một cơ hội để lựa chọn, và không có đường quay lại. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào tầm nhìn cá nhân. 

"Ngô ca, ta nhất định là quá nhiều lời, trong cung người rất nhiều, muốn tránh người ta để mắt tới, việc gì cũng phải cẩn thận! Ngô ca, ngươi ngồi một lát, ta đi liền sẽ tới. Lần sau Ngô ca muốn gặp ta, nhất định phải phái người báo trước cho hắn biết một ngày, để ta có thể thu xếp đầy đủ chiêu đãi Ngô ca." Triệu Lý Xuân vội vàng rời đi, ý nghĩa của những gì anh ta để lại đã đủ rõ ràng. 

Khu vực xung quanh Lãnh Công không thể tiếp cận được, sẽ không quá lời khi nói rằng đó là những ngọn núi sâu và rừng già trong hậu cung. 

Sở dĩ Ngô Tranh dám đến đây lần thứ hai là vì những quan sát tích lũy qua thời gian khi làm quan trong Cung Cảnh Hữu đã cho hắn đủ tự tin. 

Ngoài ra, Triệu Lý Xuân là phản ứng nội bộ, nên chỉ cần không làm quá thường xuyên thì đó là hành vi bình thường. 

So với lần đầu tiên xuống núi Côn Lôn, kỹ năng của anh bây giờ đã tiến bộ rất nhiều. Anh còn tập “nghe gió, nghe mưa”. Sự nhạy cảm của anh ấy hiếm có trên thế giới và anh ấy tự tin hơn. 

Trong Cung điện Thiên Trạch yên tĩnh, không thấy cô hầu gái mới được cử đi đâu cả. Triệu Lý Xuân đã ra lệnh rất nghiêm khắc cho cô, và cô thậm chí không được phép rời khỏi nhà nếu không được Vũ Minh Vân triệu tập. 

Ngô Tranh không muốn gây thêm rắc rối nên nhẹ nhàng bước vào chính điện bằng con đường quen thuộc. 

Bầu trời luôn đầy sao và đây là lần đầu tiên mặt trời chiếu sáng. 

Nắng đầu hè đã lộ rõ ​​cái nóng, nhưng Cung điện Tianze rừng rậm tươi tốt vẫn mát mẻ. Đối với một nơi thiếu nhu cầu thiết yếu hàng ngày, mùa hè có lẽ là khoảng thời gian thoải mái nhất. 

Vòng qua góc đại sảnh, tôi thấy một bóng dáng xinh đẹp đang tựa mình dưới bóng cây, ngẩng đầu lên trời nhìn lên trời. 

Ánh nắng rải rác rải rác trên thân hình bụ bẫm trở nên phân tán đều, tạo ra một khoảng trống lớn trên cơ thể ngọc với những đỉnh nhấp nhô. 

Nếu là Hàn Quý Ngôn, Lục Phi Yến đám người, Ngô Tranh có thể nín thở tập trung cho một lần hù dọa khác, nhưng nếu không thể làm được với Du Mẫn Ngôn thì thực sự sẽ khiến hắn sợ hãi. 

Ngô Chính bước lên bước, sớm nói: "Bệ hạ, thần thần Ngô Tranh tới đây gặp ngài."

Vũ Minh Yến đột nhiên quay lại, vẫn còn ngạc nhiên, nhưng giọng nói quen thuộc vang lên trước nên cô không hề sợ hãi. 

Một cơn gió hùng vĩ thổi qua, vài sợi tóc xõa xuống nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô, càng tăng thêm vẻ đẹp u sầu. 

Mỗi lần nghĩ đến hắn trong cung điện cô tịch, lòng ta luôn bối rối, nhưng mỗi lần hắn xuất hiện, luôn có niềm vui và nỗi buồn cùng tồn tại. 

"Anh đến rồi à? Mau ngồi xuống đi, tôi lấy nước cho anh."

“Hoàng hậu không phải mắng Ngụy Sâm lần này táo bạo, ra lệnh cho hắn về sau không được tới sao?” Ngô Chính cười, nắm lấy cánh tay Ngọc Minh Yến Liên, mời nàng ngồi xuống. Anh ta lấy ra một bình sứ từ trong tay áo như một trò ảo thuật rồi nói: “Nước không ngon, uống cái này đi.”

"Không có tác dụng, lãng phí công sức." Vũ Minh Yến cong môi, một điều hiếm thấy và vui tươi. 

Sau đó anh ta cầm lấy chiếc bình sứ và mở nắp một cách thích thú. Mùi rượu thơm ngát tràn ra từ miệng chai nhỏ khiến người ta say sưa. 

"Thơm quá. Đây là loại rượu gì vậy?"

“Jade mash, cậu chưa từng uống nó bao giờ à?”

"Tôi không giỏi uống rượu. Thỉnh thoảng tôi cũng uống một chút, nhưng tôi không thể phân biệt được." Vũ Mẫn Yến giật giật ngón trỏ. Nàng đã ở trong cung điện lạnh lùng đã lâu, nàng rất tò mò. Ngoài ra, từ "yu" có liên quan mật thiết đến cô, nên cô làm sao có thể không vui khi nhìn thấy nó. 

"Vậy ngươi nên nếm thử một chút đi. Hữu đạo là một bình rượu Phù Đầu, nước trong suốt, không bằng để nó sang một bên và uống rượu ngọc bích của ta. Xin nữ vương!" Ngô Tranh bưng hai tách trà rót đầy. Anh đưa khói trà xanh ngọc lên môi nhấp một ngụm. 

Với việc Triệu Lý Xuân bí mật chăm sóc họ, tôi nghĩ ngay cả đồ ăn ở Cung điện Tianze cũng được cải thiện một chút. 

So với trước đây, nước da của Du Mẫn Ngôn đã hồng hào hơn rất nhiều, đôi môi căng mọng trong suốt, nước rượu giống như hoa mẫu đơn có sương, thơm ngào ngạt. 

Dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe môi, dường như không muốn rời xa, Du Mẫn Ngôn cười hỏi: “Sao hôm nay em lại mang rượu tới?”

"Ta tới đây để đền bù. Thật xin lỗi nếu không mang theo chút lễ vật nào. Hơn nữa, nếu hoàng hậu uống rượu vui vẻ, có lẽ cũng không trách được đại thần."

"Xin lỗi? Bạn xin lỗi vì điều gì?" Du Minh Ngôn có chút mơ hồ, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "À, đúng rồi, lần trước ngươi nói muốn tiêu diệt băng trộm, tiến hành tốt đẹp chứ? Không có bị thương?"

"Có sự trợ giúp của thuốc tiên của hoàng hậu, mọi chuyện sẽ suôn sẻ. Nhìn bộ dạng hung dữ của vị thần hèn mọn, rõ ràng vết thương đến từ đâu." Ngô Chính cười nói: “Nói đến việc trấn tặc và đền tội cũng có quan hệ với nhau. Có thể nói là một.”

“Vậy thì từ từ nói đi.” Vũ Minh Yến đã sảng khoái. Những câu chuyện mà Vũ Trịnh trải qua luôn rất thú vị. Thật thú vị khi nghe anh ấy nói với họ lần này. 

Tôi chỉ liên tục nhắc nhở trong lòng đừng quá mải mê lắng nghe, đến khi gần hết giờ, tôi phải giục anh ra về thật nhanh. 

"Trên thế giới này có một nhóm đạo tặc, tên là Hắc Nham..." Ngô Tranh chậm rãi nói, thậm chí còn kể lại chuyện hắn gặp gỡ Vô Ưu, nhưng lại bỏ qua đòn đánh lén của Khúc Ngọc Tường. 

Văn Di đã điều hành một nhà thổ trong nhiều năm và có bằng chứng thuyết phục cho thấy anh ta có giao dịch kinh doanh với An Hương Linh La. 

Làm thế nào Vũ Minh Yến trở thành con gái nuôi của Văn Di là một bí mật, nhưng người ta đoán rằng người vợ lẽ xinh đẹp này trước đây cũng sinh ra trong một kỹ viện, nên rất có thể cô ấy biết điều gì đó về điều đó. 

Ngô Tranh luôn chú ý tới Du Mẫn Ngôn, thấy trên mặt cô lúc thì khẩn trương, lúc thì nhẹ nhõm, lúc thì cực kỳ tò mò. Nàng cũng không có gì kỳ quái, vì thế chậm rãi nói: "Việc tiếp theo chính là Ngụy Sâm muốn tố cáo, chỉ là bởi vì chuyện này có liên quan đến cựu thị vệ Kinh thành, cha của hoàng hậu Văn Nghị."

"Cái gì?" Vũ Minh Yến sửng sốt, ngơ ngác nói: “Chẳng lẽ… bố có quan hệ với băng đảng sao?”

Vũ Trịnh kể lại sự việc một cách chi tiết và nói: "Sư phụ Wen thực sự có liên quan đến tàn dư của triều đại trước, và Thánh hoàng sẽ không bao giờ tha thứ. Hiện tại mọi người trong gia đình Wen Master đều bị giam cầm, nhưng hoàng hậu dường như đã bị lãng quên ở đây. Cuối cùng, sự việc nằm ngoài tầm kiểm soát của Vi Trần. Mặc dù Master Wen đã không đến kể từ khi hoàng hậu sống trong Cung điện Tianze, nhưng dù sao, ông ấy là cha của hoàng hậu. Vi Trần phải đến để buộc tội và nhắc nhở chúng tôi. "

Chỉ vài câu thôi nhưng đó là những lời nói lồng ghép của Vũ Trịnh sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Trước tiên hãy giải thích hoàn cảnh của Ôn gia, sau đó nói về cái gọi là bị lãng quên ở đây. Trên thực tế có rất nhiều khủng hoảng, hiện tại cũng không có người dám nhắc đến. Nếu một ngày nào đó Thánh Tôn nhớ tới trong Thiên Trạch cung có một vị con gái nhà Ôn gia, có thể tưởng tượng được số phận của Vu Minh Nham. 

Tóm lại chỉ có một câu: Người cha rẻ tiền không bao giờ quan tâm đến bạn đã mất đi hy vọng cuối cùng. Ý định giết người ở khắp mọi nơi. Bạn đã mất đi niềm hy vọng nhỏ nhất trong cung điện. Nếu còn muốn ở lại, sớm muộn gì cũng sẽ chết. 

Vũ Mẫn Yến thở dốc, những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt, trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ tuyệt vọng. 

Cô bất ngờ cầm chiếc bình sứ lên và đổ nửa chai rượu vào đó. 

Rượu trong rượu Yuji ngâm rất mạnh khiến cô ho và thở khò khè liên tục. 

Ngô Chính vỗ vỗ lưng nàng để nàng bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, ta thật sự muốn cứu bệ hạ thoát khỏi biển khổ. Trong cung không có gì đáng trân trọng, xin hãy quyết định sớm, kẻo phải hối hận khi tai họa sắp xảy ra."

Yuluo hút thuốc và rơi nước mắt, cảm thấy buồn bã nhưng những suy nghĩ trong lòng vẫn chưa dừng lại. 

Chuyện lớn như vậy đã xảy ra ở Đại Tần, nhưng vẫn chưa có ai nhắc tới chuyện đó với cô, cũng không có ai đến gây phiền phức cho cô. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Vũ Mẫn Yến, người đã ở trong cung một thời gian dài, hiểu rõ các quy tắc của hoàng gia và tính khí của Hoàng đế Tần hơn Vũ Trịnh rất nhiều. 

Nếu như trước kia quan hệ với Ngọc Minh Ngôn thường khiến thân rồng đổ bệnh thì Thánh Hoàng vẫn có thể giải thích bằng câu nói ưa thích là “bằng chứng không có căn cứ”. Khi nhắc tới những chuyện như tàn dư của triều đại trước làm lung lay nền tảng hoàng gia, hiền nhân của Lương Tinh Hàn làm sao có thể bỏ qua cô? 

Và tại sao anh lại để cô ấy đi? 

Mối quan hệ của cô và Văn Nghị gần như không tồn tại, chỉ là lợi dụng lẫn nhau. Cho dù nhà họ Ôn có chết cũng không hề động đến cô.

Nhưng cuộc khủng hoảng đã thực sự đến. Vũ Minh Yến không quan tâm đến mạng sống của mình, nhưng cô là người duy nhất còn lại trong gia đình Xiao. Nếu cô chết, ai sẽ báo thù cho mối thù huyết thống của gia tộc? 

Trong tuyệt vọng, Vũ Lộ Yến Linh Thái hoàn toàn sáng suốt. Cô ấy hoàn toàn nhận thức được sự quyến rũ đáng kinh ngạc của mình, cơ thể khó quên của cô ấy và đàn ông say mê như thế nào với những kỹ năng quyến rũ mà cô ấy đã học được rất chăm chỉ trong một nhà thổ.

Lương Hùng Hàn cho đến nay vẫn chưa chạm vào cô, lý do duy nhất khiến cô phải tự lo liệu chính là cảm xúc, và chỉ là cảm xúc. 

Có lẽ trước đây Lương Tinh Hàn thật sự đã hoàn toàn quên mất cô, nhưng nếu Ôn Nghị xảy ra chuyện gì, Lương Tinh Hàn nhất định sẽ nghĩ đến cô. Chỉ cần anh nhớ đến cô thì sẽ có cơ hội! 

Chúng ta có thể làm gì bây giờ? 

Có cách nào khác để khiến người ta chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ này trước mặt Lương Tinh Hàn và nhắc đến từ "Ngọc Lãng" không! 

Trên ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết, sự giàu có có thể gặp nguy hiểm!

Úc Minh Ngôn chậm rãi ngừng nức nở, buồn bã nói: “Thực xin lỗi, ta cảm thấy đau lòng, ta không trách ngươi.

Anh...tốt nhất là nên rời đi. Đừng quay lại nữa. Cung điện Tianze luôn gặp nguy hiểm. "

"Đã sắp đến giờ rồi, Ngụy Sâm cũng nên rời đi. Nhưng ta nên biết, Ngụy Sâm sẽ lại đến."

"Ai... Cha đã phạm tội, con lại phạm thêm một tội nữa..." Ngọc Thanh Nham nước mắt giàn giụa, mặt đột nhiên đỏ bừng, nói: "Ta là một kẻ sắp chết, cũng không ngại cho ngươi biết. Ta đã thích ngươi từ khi ngươi mới trở lại Thiên Trạch cung.

Bạn vẫn còn trẻ và có một tương lai tươi sáng. Tôi chắc chắn sẽ không theo bạn. Nó sẽ chỉ làm hại bạn! Đi thôi! Đi nhanh lên! "

Vũ Lý Yến đột nhiên lộ ra vẻ mặt dữ tợn, sau đó trở nên hoang tàn và bất lực. Một lúc sau, cô hạ quyết tâm, dùng giọng nói nhỏ như muỗi, gần như mất hết sức lực: “Sau này tôi không về nữa, không thể gặp lại anh!”

Trái tim của Vũ Trịnh nhảy lên dữ dội, nhìn bóng dáng đáng kinh ngạc của Vũ Mẫn Yến chạy về phía cung điện, anh bối rối trong giây lát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Bạn Phong Lai Di Chương 6: Đầu bếp riêng tổ chức tiệc, tại sao họ lại hợp nhau?

Thông tin trên bàn chất thành núi, Ngô Tranh vùi mình vào trong đó, tay cầm một cây sào nhỏ không dừng lại đi vòng quanh. 

"Chữ viết của bạn tốt hơn nhiều so với trước đây." Nhìn thấy Ngô Tranh đứng dậy vươn vai, Lục Phi Yên đi theo hắn cười nói. 

“Lúc ở Thanh Vân Nhai tôi vẫn chưa làm việc chăm chỉ, tôi còn rất nhiều bài tập phải làm bù.” Ngô Tranh lắc đầu thở dài. 

Thế giới rất nguy hiểm và nỗ lực cần có để đạt được mục tiêu và bảo vệ những người thân yêu của bạn thực sự thử thách ý chí và sự kiên trì của bạn. 

"Côn Lôn sẽ không đào tạo ngoại môn đệ tử, hơn nữa, Trí Kiệt quả thực có chút tài năng ở lĩnh vực này.

Có được có mất, nhưng võ công của bạn cao hơn họ rất nhiều. Tốt hơn là chuyên về một thứ hơn là học hỏi mọi thứ. "

Lục Phi Yên nhẹ nhõm nói. 

Cô biết rằng Vũ Trịnh không phải là người dễ bị cảm lạnh và đau buồn, nhưng cô không bao giờ có thể thấy anh ta bị đối xử sai trái một chút nào chứ đừng nói đến việc bị so sánh với người khác. 

"Giống như thanh kiếm tre xanh và sức mạnh âm dương của Feifei?" Ngô Tranh cười nói, nhất thời mất đi lý trí, nheo mắt hỏi: "Nếu các ngươi nữ nhân hết lòng thích nam nhân, thì nên trông như thế nào?"

Lục Phi Yến không biết vì sao lại hỏi ra câu hỏi như vậy mà không suy nghĩ, nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ nói: “Em hết lòng thích anh, anh có biết không?”

"Ừm... đúng rồi! Haha, cậu thật ngu ngốc." Ngô Tranh gãi đầu nói. 

"Dù sao cũng giống như những gì tôi vừa làm, tôi không muốn bất cứ ai so sánh với bạn. Nếu ai đó nói xấu bạn, tôi sẽ không vui; nếu có nguy hiểm, họ thà đi tìm bạn." Lục Phi Yến càng nói càng xấu hổ, lớn tiếng như muỗi nói: “Gia đình con gái đa số đều như vậy, sau khi yêu một người đàn ông, họ luôn hết lòng vì anh ta.”

"Có nguy hiểm gì không mà anh thà đi vì tôi? Vậy thì anh không được làm điều ngu ngốc như vậy." Ngô Tranh lẩm bẩm, ánh mắt lại lướt về phía hậu cung, thầm nói: Ngươi không thích ta sao? 

Tôi sợ có ít nhiều! 

Nhưng ngươi cũng không nên nói thích ta, đồng thời bảo ta không nên đi Thiên Trạch cung... Ngươi biết rõ ràng, nếu như ngươi nói thích ta, ta nhất định sẽ đi Thiên Trạch cung... Đây là ý gì? 

Lắc đầu, Ngô Chính Trung lại ngồi xuống, nói: "Ta muốn xem tin tức của Vân Long phái."

"Nó đã được chuẩn bị từ lâu rồi." Lục Phi Yên đưa ra một chồng hồ sơ dày đặc, nói: “Sao đột nhiên lại có hứng thú với Vân Long Môn?

Bạn có muốn giải quyết tài khoản với Khúc Vũ Hương không? "

Cuộc tấn công lén lút của Khúc Vũ Hương vào Vũ Trịnh gần như giết chết anh ta. Lục Phi Yên vẫn luôn lo lắng về điều này.

Ngô Chính giơ ngón tay nhéo nhéo cái mũi cao của nàng nói: "Đương nhiên, chuyện này sao có thể dễ dàng bị bại lộ? Cho đến khi Vân Long Môn nuốt chửng gần hết da thịt, chúng ta sẽ không dừng lại!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính thức ở Bắc Thành Nha Môn, Ngô Tranh nhanh chóng thay quần áo bình thường và không bao giờ quay lại Ngô phủ. 

Xe ngựa vừa đến một dinh thự trên phố Fairview đang được dọn dẹp và cải tạo. 

Diện chiếc áo sơ mi lụa đen tuyền, anh mát mẻ, thoải mái và lịch lãm trong thời tiết đầu hè. 

Hàn Phong, quản gia dù buổi tối vẫn rất bận rộn, nhìn thấy vậy, vội vàng tiến tới chào hỏi. Hắn gật đầu cúi đầu nói: "Ngô thiếu gia, ngươi khách khí. Hàn phủ đang sửa sang, ta đã không mau chóng nghênh đón hắn, thật là có tội, có tội."

Hàn Khả Quân từ chức, nhưng tình hình ở Han Mansion lại chuyển sang một diện mạo hoàn toàn mới. 

Mặc dù Hoàng đế Tần đã học được bài học tập trung quá mức vào nhà Hán và giải tán ba vị tướng kế vị nhà Hán và gửi họ đến Lương Châu, Giang Châu và kinh đô, nhưng ông vẫn nắm giữ quyền lực to lớn và canh giữ các cổng phía đông và phía bắc của nhà Tần. Có thể nói anh vẫn nổi bật như xưa.

Trong số đó, Vũ Trịnh đóng vai trò giật dây quan trọng, Hàn Phong không thể tôn trọng anh ta hơn. 

"Không sao đâu, việc cải tạo Hàn phủ là chuyện lớn, nhưng ta lại quấy rầy ngươi." Ngô Tranh đưa thiệp chúc mừng ra, nói: “Tôi có thể chuyển nó cho quản lý Hàn được không?”

"Đại nhân, theo ta đến đại sảnh chờ một lát, ta hiện tại đi tìm tiểu thư."

Giữa sảnh có một chiếc ghế Taishi, có một tấm da hổ hoàn mỹ được xẻ ra ở giữa bụng và đặt dưới ghế. 

Sự uy nghiêm của một gia tộc danh tướng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, nhưng Vũ Trịnh biết rằng anh ta đã nhìn thấy bộ da hổ này vài lần trước đó và nghĩ rằng anh ta đã cất nó đi. 

Khi một gia đình thoát ra khỏi vũng lầy, vinh quang trước đây của nó, giống như mọi vật thể quý hiếm và xác định địa vị trong hội trường, sẽ trở lại đúng vị trí của nó.

Ngô Tranh cũng vui mừng. Hàn gia gần đây vô cùng bận rộn, hắn đã sống ẩn dật nửa tháng. Đây là lần đầu tiên hắn đến Hàn gia sau khi lật đổ Văn Nghị và nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Bạn có thể tưởng tượng Hàn Quý Yến đã hạnh phúc như thế nào. 

Những người yêu nhau luôn nghĩ đến nhau nhiều hơn, luôn lấy niềm vui của đối phương làm nguồn hạnh phúc của chính mình phải không? 

Ví dụ như Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến đã làm mọi việc mà không hề cân nhắc đến nhau. 

Đúng như Lộ Phi Yến đã nói, mọi người đều nhận được những điều tốt đẹp nhưng chỉ gánh chịu những rắc rối. Anh ấy tin rằng điều tương tự cũng đúng với Yan'er. 

Ngô Tranh không nhịn được lại đưa mắt nhìn về phía hậu cung của hoàng gia, nghi hoặc trong lòng càng trở nên trầm trọng hơn. 

"Thưa cô, xin vui lòng di chuyển ra sân sau để gặp chúng tôi."

Trước khi Vũ Trịnh kịp suy nghĩ xong, Hàn Phong đã mỉm cười mời Vũ Trịnh đến sân sau. 

Có thể vào sân sau của Hàn phủ, đồng nghĩa với việc anh được coi như một trong những thành viên trong gia đình mình. 

Những lời này hẳn là đến từ Hàn Quý Ngôn, quản gia cũng không phản đối. Bằng không, mặc dù con trai thứ hai của Hàn gia không ở trong phủ, Hàn tướng quân vẫn ngồi đây. 

Hàn Phong đi tới sân sau cửa, lão quản gia vui vẻ cười trêu chọc khom người: "Ta không thể đi cùng ngươi, ngươi tự mình đi vào. Phu nhân sẽ đợi ngươi trong vườn."

"Lão Hàn phụ trách."

Vũ Trịnh đối xử với mọi người bất kể họ cao hay thấp, tùy thuộc vào việc họ là bạn hay thù, hay tâm trạng của họ như thế nào.

Hàn Phong mặc dù nắm giữ quyền lực lớn trong Hàn phủ nhưng vẫn là nô lệ trong nhà. Anh ta đã thấy rất nhiều người chào hỏi và hộ tống mình, và anh ta là người duy nhất lịch sự và tốt bụng như Vũ Trịnh, hoàn toàn không có một chút khinh thường hay coi thường nào.

Đặc điểm này đã được ghi nhận trong gia đình Han từ lâu nhưng nếu không tự mình trải nghiệm thì khó có thể cảm nhận được sự thoải mái. 

Ngô Tranh chưa từng đi tới hậu viên Hàn phủ, Hàn Phong cũng chưa nói ra địa điểm cụ thể của Hàn Quế Yến. Không dễ để tìm kiếm ở một nơi rộng lớn như vậy.

Những khu vườn của Han Mansion khác với những khu vườn của người thường. Mặc dù chúng cũng tràn ngập hương thơm từ lá, cây và hoa nhưng chúng chủ yếu được trồng cùng với cây thông, cây bách và dây leo.

Tôi chỉ nhìn thấy ba con đường bên trái, giữa và bên phải. Cây thông và cây bách trông giống như một rừng kiếm, và những đốm đen giữa các dây leo trông giống như những đám mây binh lính tạo thành một đội hình kỳ lạ, ẩn giấu ý định giết người. 

Mỗi con đường trong số ba con đường đều có tên riêng trên biển báo giao lộ. Bên trái là: "Đế Lý", ở giữa là "Điện Giang", bên phải là "Thử trận". 

Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc rồi đi về phía con đường phía đông bên phải. 

Có rất nhiều người yêu hoa sen ở Tứ Xuyên, và Han Mansion cũng không ngoại lệ. 

Khi Wu Zheng đang chia hoa và liễu trên đường đi, anh gặp một ao sen có diện tích rộng mười mẫu Anh. Vào đầu hè, những bông sen nhỏ chỉ lộ ra những góc nhọn, những cánh hoa trắng muốt chỉ có một chút hồng ở đầu ngọn. 

Lá sen ngoài đồng đung đưa khi gió thổi qua, những giọt sương đọng trên đó lại rơi xuống ao. Bất kể hình dáng, màu sắc, hương thơm ra sao, chúng đều khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Một lối đi dạo bên bờ ao sen dẫn thẳng ra giữa ao và nối với một lầu lục giác. 

Hàn Quý Yến mặc váy lá sen màu đỏ có viền vàng, tựa người vào lan can nguy hiểm một cách xinh đẹp. Trong đầm sen không ai có thể so sánh được với bông hoa đang nở rộ của nàng. 

"Yến nhi!" Vũ Trịnh hét lớn trước khi bước vào gian hàng từ hành lang bên trái. Anh hít một hơi rồi nhảy lên, giẫm lên những lá sen rộng để trèo lên mặt nước và nhẹ nhàng đáp xuống đình. 

Hàn Quý Ngôn dang rộng vòng tay, cắn môi, đứng yên chờ đợi tình yêu của mình được người yêu chiều chuộng. Anh ta vừa quyến rũ vừa kiêu ngạo.

Sau khi Ô Chính bế cô lên và xoay cô một vòng, anh ta thầm vui mừng nói: “Cô đoán được là tôi tìm thấy cô ấy nhanh như vậy sao?”

Ngải Lang hiểu rõ ý định của cô, có thể nói bọn họ rất hòa hợp với nhau. Hàn Quý Ngạn tự nhiên vui vẻ, vẻ mặt khao khát nói: "Mời đến đây đến một nơi yên tĩnh, không bị ai quấy rầy. Đây là đình trận khảo thí. Khi còn huấn luyện quân trong cung, ngươi rất có uy tín. Ở đây cũng có một đình, ở phía đông hoa viên. Không phải thành đình ở phía đông Thành Đô sao? Đây là điều ngươi đoán được sao?"

Ngô Tranh khom vai, cúi đầu nói: "Không được!"

"À?" Hàn Quý Ngôn có chút thất vọng. Hóa ra mọi chuyện chỉ là mơ tưởng, Ngô Tranh chỉ gặp may mà thôi. 

Tuy nhiên, tìm người trong vườn cũng giống như biển người mênh mông. Thật là một định mệnh tuyệt vời khi gặp được một ai đó. Nghĩ tới đây, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Chà, hóa ra là nhầm lẫn.”

"Cái đó không tính!" Ngô Chính đặt cô vào giữa hai chân mình, ngồi xuống nói: "Lúc đầu tôi cũng không có ý kiến ​​gì, nhưng khi nhìn thấy chữ "thử hình" thì tôi chắc chắn về điều đó. Nghĩ mà xem, chúng ta lần cuối gặp nhau đã bao lâu rồi? Chắc hẳn bạn nhớ cô ấy lắm. Đội hình thử, trận hình thử, nói rằng bạn đã mất trinh cũng không phải là ý tồi. Yan'er không lo lắng sao? Chẳng lẽ anh ấy không muốn mất trinh vì tôi sao?"

"Ngươi..." Bị Ngải Lang trêu chọc hắn sửng sốt một lát, nhưng bây giờ lời nói vô liêm sỉ đó ra khỏi miệng, hắn lại cảm thấy vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Sau đó anh mới nhận ra rằng Vũ Trịnh thực sự có cùng cảm xúc với anh.

Phản ứng của anh ấy luôn nhanh chóng và đầy những ý tưởng hay thay đổi. Ngay cả khi anh ấy nói lan man trong một cuộc trò chuyện vui vẻ, anh ấy vẫn có thể vượt qua được. 

Nghĩ lại, không phải tôi vừa mất trinh vì anh ta ở Đình Thành sao? 

Hàn Quý Ngôn nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể ngượng ngùng đấm vào ngực Ngải Lang. 

"Sao hôm nay cậu lại tới gặp tôi?" Hàn Quý Yến hỏi với khuôn mặt đỏ bừng sau khi chơi đùa một lúc.

"Hạ Quan dùng ngón tay tính toán, năm ngày nữa Hàn Thủ Bắc sẽ nhận tân quan. Điều này rất ngoan ngoãn! Tiên Quan vội vàng vội vàng, đóng cửa phủ, lao tới nịnh bợ." Lời nói và việc làm không nhất quán, Ngô Tranh làm theo lời nói, dùng bàn tay to vuốt ve mông mỹ nữ, cảm giác được xúc tu vừa tròn vừa căng, dẻo và trơn, hắn nghiêm túc nói: “Ngựa không dễ nuôi, muốn khiến nàng cúi đầu cúi xuống, nịnh nọt phải vừa phải. Nhẹ không được, nặng không được! Ôi, sức lực này vừa phải.” 

Cái mông của Hàn Quế Nghiên rất nhạy cảm, được vuốt ve có cảm giác rất thoải mái.

Trong khi cười khúc khích, người đẹp nhéo tai Vũ Trịnh và kéo chúng ra sau một chút. Cô nhe hàm răng trắng nõn cười nói: "Vậy anh phải chụp ảnh thật đẹp, nếu không tôi sẽ không vui dẫn người đến đột kích văn phòng chính phủ Bắc Thành của anh!"

"Chào!" Ngô Tranh thở dài: “Con ngựa này khó nuôi quá, ngựa hung, ngựa hung!”

"Được rồi, chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước. Ngày tôi nhậm chức anh có đến tìm tôi không?" Đây là một dịp tuyệt vời để một quan chức mới nhậm chức, và người mà Hàn Quý Yến hy vọng được gặp nhất chính là Vũ Trịnh.

"Chỉ sợ đi không được, ở đó đông người quá sẽ không tốt, buổi trưa cậu đến tìm tôi thì tốt hơn." 

Những gì anh ta muốn làm có thể không phải lúc nào cũng là những gì anh ta muốn, và Vũ Trịnh cũng bất lực.

"Đúng vậy! Vậy thì tôi sẽ đi tìm cậu. Tôi phải quan sát đồn trú một lúc mới biết được chuyện gì đang xảy ra."

"Thông minh!" Ngô Tranh giơ ngón tay cái khen ngợi, sau đó lấy ra thiệp mời nói: “Có ngươi ở đây, ta không thể đi được, đây coi như là một chút đền bù.”

"Đầu bếp riêng của Ngô?" Hàn Quý Ngôn hai mắt sáng lên, hỏi: “Đầu bếp riêng quái đản của ngươi đã giải quyết xong chưa?

Thế thì tôi chắc chắn sẽ đi. "

"Đương nhiên, nhất định là cái thứ nhất!" Được chia sẻ thành quả của nhau là điều hạnh phúc nhất của một cặp đôi. Vũ Trịnh nói thêm: "Tôi cũng có chút lo lắng, và tôi hy vọng Hàn Thọ Bội có thể giúp mọi việc bình tĩnh lại."

“Còn ai được mời nữa?” Nguyên nhân khiến Ngô Tranh căng thẳng như vậy có lẽ không hề tầm thường. Hàn Quế Yên tò mò hỏi: "Ngươi chưa từng thấy thế giới bao nhiêu? Tại sao còn lo lắng?"

"Điều đó khác." Ngô Chính lắc đầu chặc lưỡi: “Việc ta làm trước đây xem ra cũng khá lớn lao, nhưng ta chỉ là người phụ trong mỗi việc đó, chỉ đánh trống và giở trò theo sở trường của ta. Lần này ta có thể. Ngươi là chủ, mọi việc ngươi phải lo liệu. Tối mai, bốn người đứng đầu gia đình là Chu, Cố, Lục, Dương, cũng như chú Cố Bất Phàm, dì Lục Phi Yên, em gái ta Cố Bàn, Nhất Chi, và Zhijie cũng tới, tôi thực sự có chút lo lắng."

Chu Á Thông vốn đã rất quen thuộc với cô ấy, nhưng kỹ năng của cô ấy thật đáng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ khiến Vũ Trịnh tranh thủ không bị nhắm đến. 

Dương Trịnh Sở, người đứng đầu yếu thế hơn của gia tộc Yang trong ba gia tộc Gu, Lu và Yang, cũng đã gặp anh ta. Dương Khai Điệp này không phải là người tốt, Cố và Lữ có thể tưởng tượng được điều đó. 

Nghĩ lại, nếu kiếp trước Ngô Tranh gặp những người giàu có hạng nhất này, cùng nhau dùng bữa, cho dù không sợ hãi bỏ chạy, sắc mặt cũng sẽ tái xanh, răng đánh lập cập, khó tránh khỏi nói không ra ý tứ. 

Huống chi đây còn là vấn đề tính mạng của Lục Phi Yên, hắn không khỏi cảm thấy bất an. 

"Hehe, hóa ra đôi khi cậu cũng lo lắng nhỉ." Hàn Quý Ngạn vuốt ve Ngô Tranh đầu nói: "Đừng sợ, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi!"

Những hàng hoa sen trồng bên ngoài phòng thí nghiệm thực chất mang ý nghĩa nghiêm khắc của pháp luật. 

Vũ Trịnh đột nhiên hiểu ý nghĩa của từ "thử nghiệm". Chẳng lẽ khi quân đội mà Hàn gia nghiên cứu còn chưa được công khai, đã bố trí hoa sen để tập luyện thử nghiệm ở đây? 

Nghĩ đến đây, anh mỉm cười vui vẻ nói: "Có em ở đây, anh thấy yên tâm hơn rất nhiều!"

Buổi tối ngày hôm sau, Hàn Quý Ngôn sớm đến Ngô phủ. 

Hôm nay Ngải Lang có việc quan trọng cần làm, cần cô giúp đỡ nên anh đã sớm tỉnh táo và tràn đầy năng lượng. 

Ngô Tranh nghe được tin tức vội vàng đi tới cửa, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

So với trang phục của gia đình con gái ông trong cuộc gặp riêng ở Thí luyện quán ngày hôm qua, hôm nay Hàn Quế Ngôn đội một chiếc vương miện bằng vàng ròng đính đá quý cao ngất, áo quan màu đỏ sậm, trước ngực có hai vạt áo xéo màu vàng tươi. Ông không chỉ anh hùng mà còn mang nét nữ tính của nhà con gái. 

Vòng eo thon gọn của cô được buộc chặt bằng một chiếc thắt lưng rộng cũng màu vàng tươi, đôi bốt ngắn bằng da ôm sát vào bắp chân tròn trịa và thon thả của cô càng khiến thân hình vốn đã cao ráo của cô càng nổi bật hơn. 

Chiếc áo choàng màu vàng sáng ở bìa ngoài đang tung bay, đung đưa, thể hiện vẻ hào hùng! 

"Hàn thiếu gia tới đây uy nghiêm, hoa nở rực rỡ." Ngô Tranh mỉm cười chào đón hắn, tà niệm trong lòng bị đè nén khá thống khổ! 

Một vẻ đẹp và phong thái anh hùng như vậy, tôi thực sự muốn hành quyết cô ấy ngay tại chỗ, đè cô ấy xuống, hành hạ thật mạnh và nghe tiếng kêu dịu dàng của cô ấy, đó là niềm vui của cuộc sống. 

Mỗi lần Xihu xuất hiện trước mặt người khác, cô đều trói chặt bộ ngực xinh đẹp của mình, điều này thực sự khiến cô trông kém quyến rũ hơn. 

Hàn Quý Ngạn nhướng mày sắc bén, nửa ngẩng đầu, sắc bén liếc nhìn nói: “Vũ thiếu gia đương nhiên phải cho ngươi thể diện.”

Ngô Tranh trong lòng khen ngợi người yêu của mình hôm nay đóng vai rất tốt. Cổ Phán đi theo anh chào cô, mím môi, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Mẹ, người phụ nữ này là Hàn Thiết Yên sao? Tại sao mẹ lại kiêu ngạo như vậy trước mặt sư huynh?"

Tin đồn về chuyện tình cảm giữa Ngô và Hàn ngày càng lan rộng. Cổ Phán đã nghe nói về nó trên núi Kunlun từ lâu. Lúc đó anh không nhận ra, nhưng bây giờ nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của Hàn Quý Ngôn, anh lại cảm thấy cảnh giác. 

Không ngờ cô nàng hồ ly này thực ra lại khá xinh đẹp, nhưng không ngờ cô ấy lại thật sự mê hoặc sư huynh. 

"Đừng thô lỗ!" Lục Phi Yên nhẹ giọng mắng. Cô nhất thời không muốn giải thích nhiều, chỉ hỏi: “Hôm nay nói ít, đọc nhiều, học nhiều, anh còn nhớ không?”

"Tôi nhớ rồi!" Nhìn thấy Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến đi cạnh nhau, Cổ Phán giận dữ vặn vẹo cơ thể và mím môi. 

"Lục Tiên. Đây là Cố cô nương sao?" Hàn Quý Yến chào Lộ Phi Yến và chú ý đến Cổ Phán.

Tôi nhìn thấy cô gái búi tóc, môi đỏ, răng trắng và lông mày đẹp như tranh vẽ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu xanh lá cây, trông trẻ trung và xinh đẹp. 

Cô đã nghe nhiều về cô em gái từng là người yêu thời thơ ấu của Vũ Trịnh, và cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy điều này.

"Hàn thiếu gia khách khí. Là cô bé Cổ Phán của tôi." Lục Phi Yên kéo góc áo Cố Bàn, sau đó cô gái miễn cưỡng cười nói: “Tôi đã gặp được Hàn sư phụ.”

"Thật là một cô bé xinh đẹp. Con gái của Lữ Tiên cũng là một mỹ nhân."

Ngô Tranh xoa xoa cái trán tê dại, đầu ong ong. 

Hàn Quý Ngạn mỗi một động tác đều không thể giấu được hắn, hắn biết rõ ràng là diễn hay là thật. 

Sự kiêu ngạo trước đây chỉ là để trưng, ​​nhưng bây giờ sự ghen tị đã trở nên mãnh liệt đến mức anh ta thậm chí còn mỉa mai Cổ Phán vì còn quá trẻ và không hiểu gì cả... Tim anh đập thình thịch trong khóe mắt và nói: Cô bé, phải không? 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cũng là người phụ nữ của tôi. Cô ấy quen đến mức nào? 

Hết rồi, hết rồi, mở hậu cung khó quá! 

"Hàn thiếu gia, mời vào ngồi một lát, chúng ta từ từ nói chuyện." Ngô Tranh cười lớn, nhận được ánh mắt hung ác từ Hàn Quý Ngôn, rất có ý cảnh cáo! 

Ngô Tranh thầm hận hắn: Nếu hắn dám vào nhà bóc ngói mà không bị đánh ba ngày, một ngày nào đó hắn và Phi Phi sẽ bị khuất phục! 

Cùng bay? 

Bay ba lần là con đường để đi! 

May mắn thay, tất cả các cô gái đều biết rằng những vấn đề quan trọng là quan trọng và họ đã kịp thời dừng cuộc đối đầu. 

Ngô Tranh không mời Hàn Quý Ngôn vào đại sảnh mà đi thẳng vào phòng bếp riêng. 

Đầu bếp riêng của Wu có thể thu hút sự chú ý của những người như Chu Á Thông và Trác Hùng vì tính độc đáo của nó. 

Tầng một của một “căn tin” hai tầng nhìn có vẻ bình thường, chỉ trừ chiếc bàn gỗ dài đặt ở giữa có khoảng chục cái hố vuông dài bằng nửa sải tay được đào không rõ mục đích. 

Bàn ghế xung quanh được sắp xếp ngay ngắn, mỗi bàn có bốn người ngồi. 

Phòng ăn là nơi mọi người dùng bữa trong nhà Ngô. Có lẽ nó được sử dụng bởi những người hầu ở tầng một. Điều này không khó đoán. 

Chỉ là cách bố trí mới mẻ, khiến Hàn Quế Yên kinh ngạc.

“Đây là nơi cho người hầu ăn à?” Hàn Quế Yên tò mò chỉ tay, nhỏ giọng nói: “Cái bàn lớn ở giữa có tác dụng gì?”

"Ngày thường tôi ăn ở đây dù không có khách quý, vẫn chưa xong, tạm thời giữ bí mật." Ngô Tranh tự tin nói. Gần đây, tâm điểm xây dựng căng tin là ở tầng 2. Vì vậy, bếp riêng đã hoàn thiện nhưng tầng 1 vẫn chưa hoàn thiện. 

"Như thế này... ăn cùng người hầu? Hmm...đúng rồi. Tôi cũng có thể ăn cùng các trung sĩ trong doanh trại quân đội. Được thôi." Hàn Quý Ngôn không nhịn được tò mò: "Vậy ngày đầu tiên nơi này chuẩn bị xong, ngươi cũng phải mời ta!"

"Haha, tất nhiên rồi. Hàn đại nhân, mời lên tầng hai."

Trong khi tầng một đơn giản và bắt mắt bởi sự khéo léo thì tầng hai lại nguy nga tráng lệ. 

Chăn cashmere dày bao phủ mọi ngóc ngách, khi bước lên có cảm giác như đang bước trên đồng cỏ rậm rạp, thoải mái và chắc chắn. 

Những tấm gương đồng được lắp phía sau tám ngọn nến lớn xung quanh. Sau khi ánh nến được phản chiếu, nó sẽ tô điểm cho hội trường. Những chiếc đèn lồng cung điện hình bát giác treo trên xà và cột, luôn tỏa sáng như ban ngày. 

Không có bàn tròn ở trung tâm hội trường mà có ghế ngồi riêng và hai gian hàng ở các góc, phù hợp cho cả khách dự tiệc và bạn bè cũ. 

Không lâu sau, Chu Á Thông, Lộ Vũshan, Dương Trịnh Sở, Cổ Hào Tuyên và những người khác lần lượt đến và ngồi vào chỗ của họ. 

Lữ Ngọc Sơn có ba bộ râu dài, dáng vẻ như một học giả. Dù đã già nhưng trông ông vẫn tươi trẻ và lịch lãm. 

Cổ Hào Tuyên thì lại nghiêm túc và trang nghiêm, với một đôi lông mày dài luôn hơi cau lại, khiến hai nếp nhăn trên trán trông giống như một chiếc rìu chạm khắc. 

"Các trưởng lão đều rất hiểu biết, có khuyết điểm xin hãy sửa chữa!" Mở đầu đơn giản, Ngô Tranh vỗ tay, quản gia Phong dẫn các nha hoàn đi vào. 

Các cô hầu gái đều xinh đẹp, trên tay cầm một chiếc đĩa sứ trắng đặt lên bàn ăn trước mặt mọi người. 

Chu Á Thông cố tình không biết trước về món ăn hôm nay. Bà muốn xem đứa con trai quý giá của mình có thể làm những trò gì. Đúng như dự đoán, chỉ riêng món ăn đã rất nổi bật! 

Những người giúp việc xếp hàng ngay ngắn khi họ bước vào, rồi tản ra như pháo hoa. 

Các món ăn được chia trước, mỗi người một phần, rất khác với phong tục hiện tại và rất tươi ngon. 

Chu Á Đồng cẩn thận nhìn món ăn đầu tiên, có chút nghi hoặc hỏi: "Ngô sư phụ, món ăn này tên là gì?"

"Yến Như Ngọc!"

"Này, tên hay đấy!" Nhưng có thứ gì đó giống như một chiếc bánh nguội được đặt ở giữa chiếc đĩa sứ trắng mịn. Một vài giọt nước ép đặc màu xanh lá cây được rắc vào bên trái, bên phải là một ít nước sốt, giấm và các loại gia vị khác. 

Kết cấu của đĩa sứ rất tuyệt vời, nước tương và giấm sẽ không bị phân tán khi nhỏ vào. 

Cả hai vang vọng lẫn nhau, khiến những món ăn ở giữa thực sự tỏa sáng như ngọc. 

Chỉ cần nhìn vào hình dạng của nó là đã thấy thích mắt rồi! 

Chu Á Đồng nhẹ nhàng hít một hơi, nhưng lại không ngửi thấy mùi thơm gì. Cô mong đợi rằng chiếc bánh đã cô đặc lại gần hết và hương thơm không bị tiêu tan. 

Sau đó hắn dùng đũa gắp một miếng nhỏ đưa vào miệng! 

Nhưng cảm giác trong miệng rất mịn, mềm và thơm. Điều tuyệt vời hơn nữa là vài giọt nước cốt xanh đặc được làm từ hoa cúc, sau đó được cô đặc lại và trộn với thuốc mỡ để tăng thêm hương vị sảng khoái. 

"Chậc chậc! Ta đã sớm nghe nói Ngô tiên sinh có thuật thay răng, còn có thể nói chuyện thông thạo! Chỉ là một tấm da heo đông lạnh cũng có thể làm xong trên tay ngươi, đủ màu sắc, hương thơm, hương vị. Không ngờ, không ngờ! Khuôn mặt đẹp đẽ làm sao!"

Chu Á Thông không thể nói, nhưng Vũ Trịnh đã biết được món thạch da heo thơm ngon của Lộ Vũshan từ Lộ Phi Yến. 

Cách làm thạch bì heo không khó. Vũ Trịnh pha trộn kỹ thuật trình bày và phục vụ giữa quá khứ và hiện đại, đồng thời thêm một cái tên khiến người ta ngứa ngáy, khiến món thạch tóp mỡ khiêm tốn bay lên trời. 

"Haha, Lục đại nhân nhìn đẹp quá!" Ngô Chính vỗ tay khen ngợi: "Tuy thạch da lợn không hiếm, nhưng mùi vị rất ngon, là món khai vị tuyệt vời! Ngoài ra còn có tác dụng làm đẹp. Hàn tiên sinh, ước gì sư phụ, Lục sư cô và sư muội có thể dùng được nhiều hơn!"

"Ông Ngô, ông có bán món ăn này và tên của nó không? Năm trăm lạng thì sao?" Dương Trịnh Sở chớp mắt, cảm thấy hơi tiếc nuối vì ngày đó đã đưa cho Vũ Trịnh hai chai rượu. 

Gia tộc Yang buôn bán những thứ quý hiếm, anh chợt phát hiện ra rằng bất cứ thứ gì trong tay Vũ Trịnh đều có tác dụng biến sự mục nát thành thứ gì đó thần kỳ. 

Nếu mọi thứ trên đời đều có thể bán làm bảo vật thì chẳng phải Dương gia sẽ trở nên thịnh vượng sao? 

Dương Di Chí bị thua lỗ vào ngày hôm đó, và Chu Á Thông đã loại anh ta khỏi cuộc thảo luận với Vũ Trịnh. Anh ấy thực sự rất tức giận, nhưng may mắn thay anh ấy chưa bao giờ xúc phạm đến ai đến chết. 

“Dương đại nhân thích thì cứ lấy đi, nhưng nó không đáng giá năm trăm lượng.” Ngô Tranh cười nói. 

"Đáng giá! Năm trăm lượng!" Dương Trịnh Sở đập đầu gối và niêm phong quan tài. 

Món khai vị được dọn ra trước, mọi người không khỏi mong đợi món tiếp theo. 

Vũ Trịnh Tử sẽ không làm mọi người thất vọng. "Bàn tay giòn đỏ", "Ai có thể nghe sáo ngọc và hoa mai rơi" và những thứ mới khác lần lượt được phục vụ. Quả thực là một bữa tối xa hoa và mới lạ. 

Trước khi món chính được dọn ra, dù người giúp việc không xuất hiện nhưng một mùi thơm lạ vẫn tràn ngập khắp tầng hai. 

Lộ Vũshan và Cổ Hào Tuyên hít một hơi thật sâu và tự động chấp nhận! 

"Thơm quá! Ông Ngô cuối cùng cũng lấy ra thứ ngon lành từ đáy hộp!" Cổ Hào Tuyên có tinh thần rất cao. Suy cho cùng, anh đến đây vì vật phẩm quý hiếm này - ớt. 

"Cố sư phụ vừa đúng vừa sai!" Ngô Tranh cười nói: “Ớt chỉ là một loại gia vị, ma lực sử dụng nằm ở trong lòng của ngươi, nếu chỉ ăn ớt sẽ chỉ cay, nhưng nếu thêm vào món ngon sẽ có tác dụng trẻ hóa tuyệt vời.

Món cá sống luộc này chính xác là như vậy! "

Những miếng phi lê cá trắng và mềm được cắt thành những lát rộng bằng nửa ngón tay với kỹ năng dùng dao tinh xảo. Món súp đỏ được phủ những lát ớt đỏ tươi và ăn kèm với rau tươi. 

Cổ Lộ Dương và gia đình anh ấy đều có một ít ớt băm để ăn thử, loại ớt này chủ yếu được dùng làm nước chấm cho mì ống, bánh bao, v.v., nhưng đây là lần đầu tiên họ ăn chúng như thế này. 

Thịt cá mềm và đầy đặn đến nỗi tưởng chừng như tan chảy trong miệng, vị cay cay tê tê khiến người ta phải thở hổn hển. Hương vị không thể tả được. 

Sau bữa ăn no nê, món tráng miệng cuối cùng được phục vụ khác với trước đây. Nó không còn là mỗi người một chiếc mà là cả một đĩa bánh quế tròn lớn do người giúp việc dọn ra. 

Ngô Tranh đứng dậy đi đến nhóm trung tâm cúi đầu nói: "Các ngươi là khách, ta cùng các ngươi chia cho các ngươi chiếc bánh quế thơm ngọt ngào này."

Anh ta nhặt một con dao nhọn tai và cắt chiếc bánh hoa quế thơm ngọt thành năm phần đều nhau. Anh ta đưa một phần cho Dương Trịnh Sở và nói: "Sư phụ Dương, phần này là 20%, tôi đã hứa với ngài trước đây. Xin hãy sử dụng nó từ từ."

Sau đó, anh ta lấy một bản khác đưa cho Chu Á Thông và nói: "Chủ nhân, khi tôi ở Trường An đã chăm sóc rất tốt cho anh. Bản này là của anh."

Vũ Trịnh đặt hai phần bánh quế thơm còn lại vào đĩa trên bàn, nhưng phần còn lại không di chuyển. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy sử dụng nó từ từ."

Hàn Quý Yến là người duy nhất ở đây biết trước rằng Vũ Trịnh đã lo lắng, nhưng hôm nay thấy anh ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh, anh ấy chắc chắn đã phải tốn rất nhiều công sức để chuẩn bị. Hắn lập tức bắt chuyện, hỏi: "Ngô sư phụ dùng bánh quế tượng trưng cho ớt. Không biết Hàn gia có ăn được phần này không?"

"Xin lỗi! Không!" Ngô Tranh lắc đầu từ chối: “Phần này là dành cho Thánh nhân, không thể động tới!”

"A, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là Mạnh Lãng. Tôi muốn hỏi Ngô tiên sinh, mỗi người ăn hai phần có phải là đói lắm không?"

"Không lớn, ta đã lấy cho phái Côn Lôn hai phần, sao dám ăn một mình."

"Hừm... vậy thì nhà Hàn cũng không được chia miếng bánh à?"

"Không nhất thiết phải như vậy!" Ngô Tranh gõ gõ bàn nói: “Đã Hàn tiên sinh hỏi, vừa lúc tôi có chuyện muốn nói.”

Anh ta đứng dậy đến gần Lục Ngọc Sơn, Cố Hạo Hiên nói: "Bánh quế chỉ lớn như vậy, không thể chia thêm được nữa. Tuy nhiên, các ngươi đều là chuyên gia kinh doanh. Các ngươi nên biết rằng, mì gạo thông thường ai cũng cần, nhưng vào những năm trúng mùa thì không thể bán giá cao. Nhưng nếu làm thành bánh bao nhân thịt, bánh bao hấp, bánh ngọt các loại, giá trị của chúng tự nhiên sẽ khác nhau. Đối với ớt cũng vậy! Giống như chúng ta đang canh giữ một cây quế. Sau Hoa đã chia, bánh quế còn cần bàn.”

"Bufan đã cho tôi xem bản phác thảo do ngài vẽ. Trong đó vẫn còn nhiều điều chưa rõ ràng. Tôi muốn ngài Wu giải thích chi tiết." Cố Hạo Hiên đi thẳng vào vấn đề, đơn giản mở cửa sổ mái để nói rõ ràng. 

"Ớt lần đầu tiên xuất hiện trên thế giới, Kunlun đã may mắn có được chúng. Nhưng người Kunlun cũng biết rằng không có cách nào để kinh doanh bằng cách ăn một mình. Hơn nữa, làm thế nào thực phẩm được Trường Kunlun trồng có thể đáp ứng khẩu vị của thực khách trên toàn thế giới? Và mặc dù trường học được canh gác chặt chẽ, nhưng một khi ớt được lưu thông với số lượng lớn trên thị trường, sớm hay muộn chúng sẽ phải được trồng. Thay vì mất cảnh giác vào lúc khác, tốt hơn là nên ghi nhớ ý tưởng ăn uống. Ớt bây giờ trong lòng người, chỉ ăn ớt của trường Côn Lôn thôi!”

Ngô Tranh hùng hồn nói: “Cho nên ta nghĩ ra một cách gọi là gia nhập!”

"Làm thế nào để tham gia và lợi ích là gì?" Lục Ngọc Sơn hỏi.

"Ớt đến từ Côn Luân phái, Tự do Kunlun phái có tiếng nói cuối cùng. Kunlun muốn bán cho ai, hoặc trồng cho ai để bán cho người dân, là do Kunlun quyết định. Về phần ai, họ là người nhận quyền. Bạn chỉ cần trả một khoản phí nhượng quyền, và 40% lợi nhuận sẽ được trao cho Kunlun hàng năm. Điều kiện dành cho người nhượng quyền rất đơn giản và rõ ràng."

"Phí nhượng quyền là bao nhiêu? Nhiều quá sợ lỗ. Nếu quá ít, haha, người ta coi Ớt Tiêu như cá diếc qua sông, có rất nhiều người có thể kiếm tiền. Trên toàn thế giới có người nhượng quyền, họ có thể kiếm được bao nhiêu tiền?" Lục Ngọc Sơn đánh vào đầu đinh. 

"Câu hỏi hay! Thầy Lục, đây chính là cơ quan mà tôi sắp nói tiếp theo! Trong một bang chỉ được phép nhận nhượng quyền một người, đến trước được phục vụ trước. Ví dụ như Giang Châu giao cho Lục gia, Lục gia sẽ làm thế nào?"

"Ngô thiếu gia có kế hoạch rất hay, hắn sẽ giúp ngươi trồng trọt và bán hàng, sẽ chia cho ngươi số bạc kiếm được. Tại sao ngươi không muốn tất cả những gia tộc giàu có trên thế giới đều làm việc cho ngươi?" Cố Hạo Hiên cười lạnh.

"Không! Tôi nói, chỉ bán ớt có giá bao nhiêu? Kunlun không làm ăn thua lỗ như vậy!"

Ngô Tranh lắc đầu nói: “Trừ việc bán ở chợ số lượng ít, ớt đều được dùng trong nhà hàng của bên nhượng quyền. Ví dụ như món cá sống luộc này, không biết gia chủ Cố gia nghĩ thế nào?”

Vũ Trịnh đã tận dụng kinh nghiệm sống trước đây của mình, nhưng ai trong số các bạn ở đây không phải là chuyên gia có thể nói ra mọi thứ cùng một lúc? 

Người ta chỉ có thể tưởng tượng việc kinh doanh sẽ thịnh vượng như thế nào nếu những món ăn mới này được tung ra tại nhà hàng. 

Và khi kinh doanh thì việc gọi món kèm bún là rất quan trọng. Khi nhà hàng có nhiều thực khách hơn, không chỉ hai món này gây tiếng vang lớn mà thực khách cuối cùng sẽ phải gọi thêm vài món. 

Trong thế giới ngày nay vẫn còn là một xã hội nông nghiệp, vai trò mà các nhà hàng nắm giữ vị trí độc quyền có thể đảm nhận là không thể tưởng tượng được. 

Nói rộng hơn, có chợ ngũ cốc, chợ rau, chợ thịt, v.v. Bất cứ ai liên quan đến thực phẩm đều có thể tham gia. 

Cố Hạo Hiên thậm chí còn nghĩ đến mấy việc làm ăn mà anh chưa bao giờ có thể nhúng tay vào. Nếu nhà hàng của Cố gia phát đạt, nhu cầu rất lớn, anh sợ họ sẽ không ngoan ngoãn mở rộng vòng tay để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn sao? 

Về phần nếu có người dám ăn trộm ớt, phá hoại tài chính của hắn... Cố Hạo Hiên liếc nhìn phần còn lại của bánh quế. Nếu Đức Thánh Linh đã chiếm một phần, liệu Ngài có đứng yên không? 

Nghĩ đến đây, hai gia chủ Cố và Lữ không khỏi cảm động. 

Với sự xuất hiện của Chili Pepper, một số chức sắc hàng đầu đã chia sẻ mọi lợi ích, quyền nhận quyền và đại lý thực sự đã mở ra một lĩnh vực rộng lớn chưa được biết đến. 

Ngô Tranh đánh bàn đang nóng hổi: "Đây chính là nguyên nhân vừa rồi ta từ chối mua Nhan Như Ngọc của Dương gia. Chỉ cần ngươi gia nhập, ta sẽ phái người đến địa phương dạy học đồ và dạy bọn họ bí quyết. Về mùi vị, ngươi nên tự mình phán xét trong lòng! Đúng vậy, ta vừa bỏ sót một điều. Tuy một bang chỉ cho phép một người nhận nhượng quyền, nhưng không cấm một người nhận nhượng quyền và đại lý từ mấy bang!"

Đây là điều quan trọng nhất! 

Bất kể gia đình Cổ Lộ Dương nào có nguồn tài chính, việc có được quyền đại diện ở một số bang không phải là vấn đề. Với một doanh nghiệp tốt, doanh nghiệp càng lớn thì càng tốt. 

Dù đều thuộc phe Kunlun nhưng việc cạnh tranh với nhau vẫn là điều khó tránh khỏi, không ai muốn để đối phương cạnh tranh. 

Ngay cả Lục Ngọc Sơn và Cố Hạo Hiên cũng không khỏi nóng mắt. 

Ngô Tranh lại hỏi: “Hai người các ngươi nghĩ thế nào?”

"Ngô thiếu gia, ngươi cũng có thể ra giá đi!"

"Giá cả không thành vấn đề, khẳng định không quá đáng!" Ngô Chính âm thầm hít sâu một hơi nói: "Nếu như Lục gia gia chủ cùng Cố gia gia chủ có hứng thú, ta trước tiên có thể lựa chọn giữa bọn họ Đại Khâm Châu quận cơ quan! Nhưng ta có một điều kiện!"

"Ngô sư phụ, nói như vậy cũng được!"

"Hai người có thể nói chuyện một chút được không!"

Các vách ngăn được bao quanh bởi nanmu dày và có khả năng cách âm tuyệt vời. 

Ngô Tranh cúi đầu trước nói: "Vừa rồi ở trước mặt người khác, ta bất đắc dĩ phải tự xưng là quan. Xin hai vị gia trưởng thứ lỗi cho ta."

Họ phải thương lượng trong bí mật và hạ thấp thái độ khi bước ra. Gu và Lu được biết rõ, họ ngay lập tức biết rằng đằng sau họ có một cơ hội tiềm ẩn, những suy nghĩ lo lắng của họ ngay lập tức bị đè nén. 

Cố Hạo Hiên cười nói: "Ngô thiếu gia còn trẻ, có triển vọng, xứng đáng với công việc này."

Hai người ngừng nói chuyện, nụ cười trên mặt có thể nói là rất chuyên nghiệp. Tình thế đột nhiên trở nên khó xử, Ngô Tranh thầm mắng một con cáo già. 

Chỉ là nàng dâu xấu cũng muốn gặp bố mẹ chồng nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: “Điều kiện của thế hệ trẻ có chút khó nói, lại đi quá giới hạn rồi, thật sự không biết nên bắt đầu từ đâu!”

Cố và Lữ đồng thời gật đầu, nhưng vẫn không nói một lời, tựa như anh nói, tôi nghe. Còn việc không biết bắt đầu từ đâu thì đó là vấn đề của bạn. 

"Junior và Pan'er từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên trên dãy núi Kunlun. Trước đây, tôi cũng từng hứa sẽ bảo vệ cô ấy khỏi bị đối xử tệ bạc đến hết cuộc đời.

Hai người họ đã là bạn bè của phái Kunlun qua nhiều thế hệ, thế hệ trẻ có thể coi như một nửa người thân của họ. Một số vấn đề trong gia đình được bàn bạc một cách ngẫu nhiên, nhưng nếu sai thì xin đừng coi trọng. "

Gu và Lu đều gật đầu cùng một lúc mà không nói một lời. Đừng nghĩ rằng nhắc đến sự thân thiết giữa cháu gái và cháu gái của chúng ta sẽ có ích. 

Vũ Trịnh nhếch khóe miệng, dũng cảm nói: "Pan'er lần này đã phạm sai lầm lớn khi tự mình xuống núi và cô ấy phải bị trừng phạt. Tôi là sư huynh của cô ấy, và tôi cũng đã phạm sai lầm. Nhưng tôi luôn tin rằng hình phạt không phải là mục đích, mà cuối cùng là vì lợi ích của Pan'er! Tôi chỉ dám hỏi hai người, liệu sau này Pan'er có tốt hơn không?"

"Pan'er đã lớn lên cùng cháu trai tôi từ nhỏ. Cháu trai tôi chắc hẳn hiểu cô ấy hơn chúng tôi. Cháu tôi nghĩ sao?"

Chà, quả bóng được đá không một chút dừng lại, và Vũ Trịnh gần như đã cho hai người này một cú đúp 666. Có vẻ như chiếc nồi này không thể rung chuyển được. Ngô Tranh cũng ngồi trên ghế bất chấp nói: “Sẽ không sao đâu, trong gia đình xấu có rất nhiều đứa trẻ vô lương tâm, tuổi của Pan'er là tuổi trẻ nổi loạn, sợ sau này sẽ gây phiền toái!”

"Một gia đình tan nát? Lời của cháu trai ngươi là có ý gì?" Cố Hạo Hiên sắc mặt tối sầm, buồn bã nói.

Cổ Phán họ Gu, Vũ Trịnh hiển nhiên mắng anh ta gay gắt hơn.

"Hai người các ngươi thật sự không biết chú dì của ta xảy ra chuyện gì sao? Họ cãi nhau suốt ngày, ngay cả thế hệ trẻ cũng khó chịu chứ đừng nói đến Pan'er!" 

"Ngô sư phụ, ngươi quá nhân từ!"

Bộ mặt đã bị xé nát, mong muốn kiên trì giải quyết sự việc một cách hòa bình đã bị loại bỏ, chỉ còn lại sự trao đổi lợi ích trần trụi. Vũ Trịnh dang tay ra và nói: “Tôi không muốn xử lý nó, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Pan'er sẽ bị hủy hoại.

Lần sau cô lẻn ra ngoài, nếu xảy ra tai nạn ai sẽ chịu trách nhiệm? Nếu hai người không thương hại ta thì tiểu bối sẽ cảm thấy có lỗi với các ngươi! Ngô Chính thở dài, giọng nói dịu dàng nói: “Văn bối thật sự không đành lòng nhìn ta tiếp tục như vậy! Thế hệ trẻ cũng biết Cố gia và Lữ gia rất lo lắng cho danh dự của mình nên đưa ra điều kiện này với hy vọng bù đắp. Chú đã lấy vợ và khởi nghiệp nên vẫn phải đặt gia đình lên hàng đầu, nhưng ba người trong nhà không thể tách rời, đó là cực hình đối với mỗi người! Gạt Pan'er sang một bên, bạn thực sự có nỡ để con trai và con gái mình hành hạ nhau đến hết đời không? Mặt mũi là chuyện lớn, nhưng cháu trai cũng không phải chuyện lớn? Điều cần nói thì đàn em đã nói rồi, người khác cũng không thể làm được gì nhiều. Nói một cách, hắn đồng ý với điều kiện của tiểu bối, quyền quản lý các quận huyện ở Đại Tần giao cho hai người bọn họ trước tiên lựa chọn. Nếu bạn không đồng ý, như tôi đã nói trước đây, những người nhìn chằm chằm vào Ớt chẳng khác nào cá diếc qua sông. Đàn em sẽ để Hàn gia lựa chọn trước, hiệu trưởng cũng không có gì để nói! "

Vũ Trịnh Vũ đứng dậy và chuẩn bị ra tay, nghĩ rằng ngay cả trong kết quả tồi tệ nhất, vẫn luôn có chỗ để thay đổi với những lợi ích to lớn. Cho dù chuyện cả đời của Lục Phi Yến nhất thời không thể giải quyết được, cuối cùng cô cũng đã có một bước tiến vững chắc!

Rất may người liên quan đã bị ép ra khỏi ý tưởng đại diện. Với sự tự tin này, dù hai nhà Gu và Lu vô cùng kiêu hãnh cũng phải nhượng bộ.

"Đợi đã!"

Ngô Tranh dừng một chút, chậm rãi xoay người, từng chữ nói: "Ta có thể đợi hai người mấy ngày, nhưng chuyện này điều kiện đã xác định, không thể thương lượng! Xin các ngươi sớm quyết định!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 7: Liên Hoa Đỏ Nghiệp Hỏa, Tàng Long Không Dùng

Những chiếc gối quýt và chăn bông lăn trên sóng đỏ. Sẽ mất bao lâu để những giọng nói ngọt ngào ngừng thở? 

Lộ Phi Yến rúc thật chặt trong vòng tay của Vũ Trịnh, vòng tay ôm lấy cô và muốn hòa nhập với anh. 

Còn Ngô Tranh thì đang nằm ngửa, thở hổn hển và cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Có thể thưởng thức sự quyến rũ và dịu dàng của Lộ Phi Yến là phần thưởng cho sự chăm chỉ của anh ấy. 

“Vẫn còn lo lắng à?”

Mặc dù bữa tiệc tối không đạt được kết quả cuối cùng nhưng Vũ Trịnh đã cố gắng hết sức để làm hết sức mình. 

Sự sắp xếp cẩn thận, tỉ mỉ, việc lồng ghép “việc nhỏ” trong gia đình thành “việc lớn” trong gia đình, đan xen khéo léo ít nhất đã khiến Cổ Hào Tuyên và Lộ Vũshan phải suy nghĩ kỹ lưỡng và cân nhắc được mất. 

Trước đây, Cổ Bộ Phán và Lộ Phi Yến không thể ly hôn. Không có nhiều mâu thuẫn và bất hòa là một lý do.

"Đúng." Lục Phi Yến khịt mũi, giọng nói của cô càng ngọt ngào hơn bởi cơ thể mềm mại, tiếng rên rỉ mềm mại đặc biệt dễ nghe: “Không phải là tôi còn lo lắng điều gì nữa, chuyện đã qua rồi, kết quả thế nào cũng không quan trọng.”

"Hả? Feifei hoàn toàn sẵn sàng cống hiến tất cả?" Ngô Tranh có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng một khi mỹ nhân buông bỏ trái tim mình, cô ấy sẽ cuồng nhiệt và táo bạo hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

“Theo anh, người tốt dù có ngây thơ đến đâu cũng sẽ học thành kẻ xấu!” Lục Phi Yên mắng một tiếng, tựa hồ rơi vào tình trạng không nghe lời, vùng vẫy chống cự vô ích. Cô im lặng nói: “Việc của hai người phải cùng nhau gánh vác. Con đường mình chọn em sẽ gánh chịu hậu quả. Chỉ là anh cần phải cẩn thận hơn với Pan'er. Nếu cô ấy không muốn, dù yêu anh đến đâu, cô ấy cũng nhất định sẽ rời xa anh.”

Ngô Tranh kinh ngạc há miệng, đột nhiên tỉnh lại, vui mừng khôn xiết: "Ta muốn! Ta muốn!" Anh không biết phải diễn tả thế nào niềm vui trong lòng, anh cảm thấy hụt hẫng.

“Anh đã lên kế hoạch này từ lâu rồi à?” Lục Phi Yên cau mày, cong môi nói: "Được rồi!

Bây giờ bạn có hạnh phúc không? Đó có phải là điều bạn muốn không? Từ bây giờ có bao nhiêu phụ nữ sẽ hài lòng sau khi được đưa về nhà? "

"Không, không, không..." Lục Phi Yên cắn chặt môi. Tất nhiên, những lời nói chiếu lệ sẽ không vượt qua được bài kiểm tra. Ngô Tranh mở lòng nói:

“Đàn ông rất ham muốn và háo hức muốn gặp. Nếu có một người phụ nữ xinh đẹp, dù có tốt bằng chồng cũng khó tránh khỏi bị ám ảnh bởi cô ấy…”

"Bah, bah, bah... pah." Lục Phi Yên cuối cùng không khỏi cười lớn: "Ngươi có tính cách như vậy? Ngươi thật không biết xấu hổ."

"Phải không?" Ngô Tranh ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Trên toàn thế giới, hãy tìm một người ở Giang Châu Hoàng Nguyên có thể bảo vệ sự trong trắng của bạn, sẵn sàng vì bạn mà hết mình! Đây chính là tình yêu đích thực!"

"Ta đương nhiên biết..." Lục Phi Yên lặng lẽ thở dài, nói: "Nếu không phải như vậy, ta làm sao có thể mặc kệ ta xấu hổ mà cam tâm với ngươi?"

"Đó là nó." Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, lãnh đạm nói: "Việc này có thể trách ta sao? Hai mẹ con các ngươi, hai người còn mảnh khảnh hơn hoa. Ai lại không yêu nàng? Đều là lỗi của ngươi!"

"Anh... cho tôi một cái thang và đi lên tường..." Lục Phi Yên nhịn không được đấm vào ngực Ngô Tranh, sau đó vùi đầu vào ngực anh nói: "Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, anh tuyệt đối không được để tôi thất vọng."

"Việc này ta đã nói một ngàn tám trăm lần rồi! Nhưng ngươi đã nhắc đến, ta sẽ nghiêm túc trả lời!" Ngô Chính trịnh trọng nói: "Khi ta tiến vào Ngô phủ, ta sẽ không để ngươi thất vọng, cũng không đành lòng để ngươi thất vọng!"

"Ừ! Từ giờ trở đi tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa." Lục Phi Yên ngẩng đầu, nhìn vào mắt Ngô Tranh. Cô thấy trong tình cảm sâu đậm vẫn còn có niềm tự hào và trêu chọc không che giấu được. Cô không khỏi tức giận nói: “Anh rất tự hào khi người mà anh lừa dối đã đồng ý sao?

Một số phụ nữ thuộc gia đình giàu có kết hôn sớm và sinh con sớm, độ tuổi của họ không chênh lệch nhiều. Nhiều chuyện xảy ra quá, có gì to tát đâu! "

"Này! Đúng vậy, tinh thần tự do thoải mái là do Lục Tiên Tử và Lục Nô Hạ tạo nên. Làm sao có thể có quy củ như vậy, cái này không được, cái kia không được? Trên đời có nhiều chuyện quan trọng như vậy, đồ của chính ngươi mới là quan trọng nhất!"

Ngô Tranh lật người như rồng nhảy, Lục Phi Yên hét lên. Cô một tay che đi đôi môi đang sa xuống của Ngô Tranh, tay kia che chỗ sưng tấy đáng xấu hổ ở mông: “Không, đêm nay tôi không thể làm được!”

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn chúng ta thân mật à?" Vũ Trịnh vùng vẫy để thoát khỏi sự phản kháng cứng đầu của Lộ Phi Yến và Nhu Nị lo lắng hỏi.

"Tôi nghĩ vậy, nhưng nhất định phải có giới hạn!" Lục Phi Yến cau mày lắc đầu nói: "Yêu cầu quá mức không tốt cho sức khỏe, hơn nữa... nếu đi quá xa, có ngày ngươi sẽ chán nản, ta không muốn!"

"Ừm, điều đó có lý!" Ngô Tranh lại xoay người, bế Lục Phi Yên lên, áp vào người hắn. Lòng bàn tay anh lướt qua lưng cô, đặt lên mông cô, cười nói: "Sao em lại sợ điều này như vậy? Vừa rồi không phải em đã hét lên" Kelang "..."

"Trời ạ! Cậu đúng là đồ biến thái, lúc nào cũng quậy phá chỗ đó, kỳ quái quá!" Lục Phi Yên xấu hổ đến mức nhắm mắt lại cũng không dám nhìn hắn.

"Hehe." Vũ Trịnh thì thầm vào tai cô: "Bây giờ ân nhân của bạn cuối cùng cũng biết rằng bạn có một cái miệng đẹp, bộ ngực lớn đẹp, âm hộ đẹp và cặp mông đẹp!" 

Đêm đã tối, Ngô Tranh ôm Lục Phi Yên vào lòng, vuốt ve lưng cô nói: "Nghỉ ngơi đi, lần sau tìm biện pháp khác làm, không cần gậy cũng có thể thoải mái như vậy!"

"Đừng bắt nạt người khác..." Sự mệt mỏi bao trùm lấy cô, Lục Phi Yên bối rối đến mức khó phân biệt được ý cô là gì. Cô chỉ có thể bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể, một dòng nước mắt lăn dài trên khóe mắt mà cô không hề hay biết.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Thịnh vượng như thành phố Thành Đô, trời vẫn tối mịt, ngay cả trong kinh thành.

Đêm nay, thư phòng hoàng gia hiếm khi thắp nến vào lúc nửa đêm. 

"Không biết bệ hạ đã triệu ta vào đêm khuya có chuyện quan trọng gì? Ta dám liều mạng khuyên ngươi, nhưng ngươi nên bảo trọng thân rồng của mình." Hoắc Vĩnh Ninh vẻ mặt mệt mỏi. Có vẻ như anh ta đã bị đánh thức khỏi giấc ngủ và vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

"Hôm qua tôi đi ngủ sớm, không sao đâu! Hoắc Ái Tình vất vả rồi." Lương Tinh Hàn mặc dù run rẩy, nhưng lại vui vẻ nói: “Khi tỉnh lại không ngủ được, không nên lãng phí thời gian.”

“Bệ hạ…” Hoắc Vĩnh Ninh có chút buồn bã nói: “Trong nước mỗi ngày đều có chuyện mới, nếu cứ tiếp tục như vậy…”

“Không cần nói nhiều nữa, tôi biết rõ cơ thể mình.” Lương Tinh Hàn tỏ ra bình tĩnh, vẫn chưa lộ ra vẻ sợ chết: "Nghe nói Ngô Tranh hôm nay cùng Lục Ngọc Sơn và Cố Hạo Hiên gặp mặt? Kết quả thế nào?"

"Vẫn chưa, Ngô phủ canh phòng rất nghiêm ngặt, ta còn không thể nhúng tay vào. Nhưng khi tin tức truyền đến Lục, Cố gia cũng không nên từ chối. Doanh nhân đặt lợi nhuận lên hàng đầu, bất chấp lợi nhuận khổng lồ phải bỏ ra một chút."

"Ừ! Kho bạc của Đại Tần hiện tại còn chưa đầy, nhưng hành động của Ngô Tranh đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết!" Lương Hùng Hàn khẽ gật đầu và nói: "Hoả Ai Thanh, hãy nói thật cho tôi biết, bạn nghĩ gì về Vũ Trịnh?"

“Bệ hạ, chuyện này không thể chỉ nhìn từ góc độ của Ngô Tranh.” Hoắc Vĩnh Ninh suy nghĩ một chút, cẩn thận nói:

"Vũ Trịnh có tài năng xuất chúng và cực kỳ nhanh trí. Anh ấy sẽ là trụ cột hiếm có của nhà Tần trong tương lai. Thành thật mà nói, đến một lúc nào đó ngay cả các quan đại thần cũng sẽ phải từ chức. Nhà Tần bại trận nên những tài năng trời ban này không được sử dụng! Chỉ là Vũ Trịnh. Zheng sinh ra ở Kunlun. Anh ấy có thể là một nhà lãnh đạo vĩ đại như Hu hay Tưởng, nhưng anh ấy chỉ giống như một bộ trưởng không xứng đáng. Bệ hạ đã dành rất nhiều thời gian để ngăn chặn phe Kunlun độc quyền quyền lực ở Tần triều, cho nên phải dùng Võ Chính, nhưng không vội."

"Lời nói của Hoả Ai Thanh chạm sâu vào trái tim tôi!" Lương Hùng Hàn gật đầu đồng ý, nhắm mắt lại một lúc lâu rồi chậm rãi nói: "Nếu tôi để anh ta là Hoắc Ái Tình thì sao?"

"À?" Hoắc Vĩnh Ninh sửng sốt. Hắn luôn bình tĩnh, tim đập loạn: "Bệ hạ, thần không hiểu!"

"Giống như Hoắc Ái Tình, công bằng và vị tha, làm trung gian và làm trung gian, cống hiến cho nhà Tần, không chút lo lắng."

Lời nói của Tần Đế khiến Hoắc Vĩnh Ninh choáng váng. Trong lúc nhất thời không phân biệt được là khảo nghiệm hay thành tâm, chỉ có thể nói: “Ta xuất thân hèn mọn, được bệ hạ sủng ái viết mệnh lệnh. Bây giờ tuổi đã lớn, mấy năm nữa cũng không có ý định tìm một vị thần trung thành đức độ.” Điều tương tự cũng đúng đối với một mục sư thay thế! Tuy nhiên, thân phận của Vũ Trịnh quá liên quan, có lẽ sẽ khó có thể hành động như một bộ trưởng. Về sau khó có thể khống chế, quyền thế to lớn, lòng người khó lường... Bệ hạ, trừ phi thần có động cơ ích kỷ, nếu không thì Ngô Tranh nhất định sẽ không làm thần!"

"Tất nhiên là chúng ta không thể làm điều đó bây giờ!" Lương Tinh Hàn nói: “Trong triều mọi việc không hề dễ dàng, đối với một vị thần cô đơn lại càng khó hơn! Không dễ để anh ta phải phục vụ nhà Tần cho đến chết và cởi bỏ xiềng xích xung quanh mình. Dù là Côn Lôn hay Hàn Hầu, nhìn hành động trước đây của Ngô Tranh đều khá đa cảm. Chính đáng. Đây là một điều tốt. Nếu anh ta tàn nhẫn và bất công, tôi sẽ không tin anh ta. Đó cũng là một điều xấu. Có nhiều người liên quan như vậy, hắn làm sao có thể khách quan? Điều tôi nói về việc anh ta là Hoả Ai Thanh là hãy chặt bỏ cành lá cho anh ta và nhẹ nhàng ra trận. "

Hoắc Vĩnh Ninh sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, mồ hôi lạnh không tự chủ mà chảy xuống. Một lúc sau mới nói: “Bệ hạ, chuyện này cần phải tính toán lâu dài, từng bước một. Tôi nghĩ Vũ Trịnh có thể có tác dụng rất lớn, nhưng việc bóc cành không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. Chuyện này... Bệ hạ, chuyện này quá liên quan, thần rất bất an!"

"Trong tất cả các triều đại dân quân, Hoả Ai Thanh là người duy nhất dám chất vấn tôi trực tiếp." Hoàng đế Tần thở dài: “Ta đã già, thời gian sắp hết, nhưng ta vẫn chưa bối rối! Hôm nay tôi triệu Hoả Ai Thanh để nói về vấn đề này nên tôi giao vấn đề này cho Aiqing."

"Bệ hạ!" Hoắc Vĩnh Ninh sợ đến mức vội vàng rời khỏi chỗ ngồi, ngồi xổm xuống đất, nghẹn ngào nức nở: “Long thể của bệ hạ đang phát huy tác dụng, chuyện này rất quan trọng. Tôi sợ mình không chịu nổi!” 

"Không cần phải nói những điều tốt đẹp." Lương Hùng Hàn đột nhiên nở một nụ cười tự hào và nói: "Tất nhiên tôi biết rằng Aiqing rất khó để làm điều đó một mình và tôi đã có những sắp xếp thích hợp. Có phải Aiqing cũng nghĩ rằng tôi là một kẻ ngốc khi bổ nhiệm Phương Văn Huệ làm tướng kỵ binh không?"

“Ân…” Hoắc Vĩnh Ninh hít sâu một hơi, đột nhiên hiểu ra, sau đó khuất phục nói: “Bệ hạ có ý đồ hay, thần thần phục người!” 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Nếu có một đôi mắt trên bầu trời nhìn xuống thế giới, chắc chắn họ sẽ cảm thấy tuyệt vời không thể tả được về mọi chuyện xảy ra tối nay.

Dường như mọi thứ trên thế giới đều được kết nối bởi vô số sợi dây vô hình.

Từ Ngô phủ trên đường Jinxiu đến Hoàng thành, rồi đến Cung điện Tianze trong hậu cung, người vợ lẽ cô độc đã đứng dậy và nằm xuống, nằm xuống và đứng dậy không biết bao nhiêu lần.

Sau khi Ngô Tranh rời đi, Du Minh Viễn không ăn được gì và ngủ không ngon giấc. Trong vài ngày, cô ngày càng gầy đi. Đôi mắt sưng đỏ của cô đã cạn nước và trông cô ngày càng hốc hác hơn.

Có hàng ngàn loại số phận, nhưng khi gặp nhau trong lúc nguy nan, cùng nhau vượt qua tình thế hiểm nghèo vẫn có thể gọi là loại tuyệt vời và khó quên nhất.

Đây chính xác là những gì Vũ Trịnh và Vũ Mẫn Yến đang làm!

Sống cô độc trong cung điện lạnh lẽo, Vũ Minh Yến, người chỉ sống sót vì nỗi ám ảnh, đã bị Vũ Trịnh chạm vào gần như ngay lần đầu họ gặp nhau.

Cảm giác tim đập thình thịch như nai, mặt đỏ bừng, mắt nóng bừng, đau nhói chưa từng có.

Cô biết sự quan tâm này là do tình yêu của cô, một suy nghĩ mà cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có được trong cuộc đời này.

Tôi rất vui mừng và hạnh phúc vì anh ấy đã trở nên nổi tiếng, và tôi càng ngạc nhiên hơn khi được gặp lại anh ấy sau một thời gian dài vắng bóng.

Tối hôm đó, thân hình nam nhân cường tráng, trẻ trung, khí chất nam tính uy nghiêm, thậm chí bị anh thô bạo ép vào cột và hôn thật sâu, mọi thứ dường như hiện ra trước mắt anh.

Vũ Minh Yến thậm chí còn nhớ rõ toàn thân cô tê dại như thế nào và cơ thể cô phản ứng nhanh như thế nào.

Núm vú phát triển từ nhỏ đến lớn và chúng cọ sát vào ngực anh trong quá trình cương cứng. Dòng điện khoái cảm lan khắp cơ thể, nhanh chóng khơi dậy dục vọng sâu trong thung lũng. Nước sương xuân nếp là sự phản ánh trung thực những tâm tư chân thật nhất trong lòng.

Mỗi khi nghĩ đến bộ ngực của mình bị đẩy vào trong vòng tay của đối phương, cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nóng ẩm ẩm ướt, Du Minh Ngôn lại cảm thấy xấu hổ.

Khác với những kỹ thuật phục vụ mọi người trước đây mà tôi học được trong nhà chứa, lần này đó là phản ứng tự nhiên nhất đối với những gì trong lòng tôi...

Ở trong thâm cung giống như người đàn bà oán hận chờ chồng về. Cô ấy sẽ lo lắng khi anh ấy không đến nhưng sẽ vui mừng khôn xiết khi anh ấy đến. Có vẻ như việc kết thúc cuộc đời cô ấy từ từ là một điều tốt.

Vũ Minh Yến thường vui vẻ nghĩ về điều đó, nhưng tất cả những điều này đột ngột kết thúc khi Văn Di mất quyền lực!

Mối thù gia đình và tình yêu, cái nào quan trọng hơn?

Vũ Mẫn Yến không phải là một người phụ nữ ngu ngốc, nhưng kiến thức và trí tuệ của cô ấy không tốt. Hận thù là toàn bộ cuộc sống, và cô không thể nhìn thấy phần còn lại nữa.

Chỉ trong tích tắc, Vũ Mẫn Yến theo bản năng đã đưa ra lựa chọn!

Vũ Trịnh là hy vọng duy nhất của cô để gặp lại Lương Hùng Hàn, và cuộc gặp gỡ cuối cùng này cũng là hy vọng trả thù cuối cùng của cô.

Cho dù là yêu cầu Ngô Tranh thường xuyên ra vào Thiên Trạch cung, khơi dậy sự nghi ngờ và chú ý của người khác, hay là yêu cầu Ngô Tranh nhắc lại hai chữ "Ngọc Lãng Nhan" trước mặt Lương Tinh Hàn, hiện tại cũng chỉ có hắn mới có thể làm được!

Dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng Vũ Minh Yến vẫn tự tin rằng vẻ ngoài xinh đẹp của mình đủ sức quyến rũ một chàng trai trẻ như Vũ Trịnh.

Về những gì anh ấy nói trước khi rời đi, anh ấy đã thốt ra từ miệng mình. Chẳng phải anh ta đã học được những lời nói mê hoặc và lừa dối này trong nhà chứa sao?

Nhưng lần này, tại sao trái tim tôi lại xoắn như dao và bật khóc sau khi nói xong? 

"Cả đời tôi đã học cách làm hài lòng mọi người và nói dối họ. Đừng đổ lỗi cho tôi. Sau khi tôi chết, anh sẽ không nhớ đến tôi nữa…”

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Trong sảnh sau của văn phòng chính phủ Bắc Thành, vẻ ngoài của Vũ Trịnh không được tốt cho lắm.

Anh vẫn không có thời gian để nghỉ ngơi trong giờ nghỉ trưa. Vì buổi sáng nhận được lệnh triệu tập của cung điện, hoàng tử đến phủ Bắc Thành vào buổi chiều, nên anh đã kìm nén sự hoảng sợ và buồn chán cho đến khi trốn vào hậu sảnh một mình, sau đó cảm xúc trong lòng khắc sâu trên mặt.

Lời thông báo được đưa ra một cách công khai, công khai rồi đến, khác hẳn với lần trước. 

Việc Thánh Hoàng tấn phong Phương Văn Huệ dường như đã kích thích Thái tử điện hạ, và dường như cuộc chiến giành quyền thừa kế ngai vàng cũng đã được đặt lên bàn đàm phán. 

Vị hoàng đế bí ẩn dường như đang nói: "Ngươi có thể biểu hiện tốt và để ta xem ai xứng đáng trở thành người lãnh đạo tương lai của Đại Tần!"

Mặc dù đã lâu rồi Ngô Chính không phép tự ý rời bỏ chức vụ, nhưng một cái chuôi là một cái chuôi, bất cứ lúc nào nó cũng sẽ biến thành một thanh kiếm chết người trong tay Thái tử điện hạ. 

Vốn dĩ vẫn còn rất nhiều không gian và thời gian để thư giãn nhưng mọi thứ đã bị loại bỏ hoàn toàn sau sắc lệnh của Chúa Thánh Thần. 

Trong triều đình có một làn sóng ngầm dâng trào, Ngô Tranh thậm chí có thể đoán trước được hôm nay điện hạ đến, sẽ lại phải nhắc lại chuyện cũ, có lẽ sẽ buộc hắn phải lập tức đưa ra lựa chọn. 

Chú của Ngũ hoàng tử điện hạ đảm nhận chức vụ Tướng quân kỵ binh và xe ngựa. Tương lai của Thái tử điện hạ bị uy hiếp, khó tránh khỏi có người cảm thấy bất an. 

Với tính cách của Lương Vũ Vũ, anh ấy cần phải làm điều gì đó dứt khoát vào thời điểm quan trọng này. Anh ấy có dũng khí!

Giết gà dọa khỉ! 

Chỉ vì tôi là con gà đó sao? 

Những chuyến viếng thăm nhiều lần của Thái tử điện hạ tới Văn phòng Chính phủ Bắc Thành đủ để cho thấy tầm quan trọng mà ông dành cho Vũ Trịnh trong mắt những người không biết nội tình.

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Trương Lưu Kiều, Đại Chí Giải, Dương Di Chí và những người khác, Vũ Trịnh chỉ có thể thầm cười khổ. 

Hắn biết, với tài năng của mình, được Hoàng thân sủng ái là điều đương nhiên, nhưng ân huệ này quá nặng nề không thể chịu nổi. 

"Đừng dùng ẩn long, mặt trời còn chưa lặn!" Ngô Tranh lắc đầu thở dài: Cái gọi là uyên bác chỉ lợi dụng những người du hành xuyên thời gian, nhưng làm sao chúng ta có thể hiểu trước những chuyện như trận chiến tranh giành hoàng thất trong cung điện, trừ phi chúng ta đích thân tham gia? 

Và những thay đổi nhanh chóng là không thể đoán trước. 

Ci'ao, tôi thực sự là một con gà ngoan. Tôi vâng lời kéo anh ta ra cho mọi người xem: Nhìn xem, tài năng trẻ xuất chúng nhất ở Đại Tần là từ vị hoàng tử này. Bạn không hiểu à? 

Bạn còn đang nghĩ về điều gì nữa? 

Bạn có bất tuân không? Giết hắn bằng một con dao, khiến lũ khỉ sợ đến mức không dám cử động! 

Vũ Trịnh sẽ không bao giờ muốn bị coi là thái tử sớm. Anh không cần nó, và anh ước mình có thể tránh xa vòng xoáy tranh chấp này. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh cũng nghĩ đến việc nhờ Dương Di Chí nhờ Lâm Nhuệ Trần đến gặp Lâm Nhuệ Trần và nhờ Hồ Hào giúp giải cứu anh. Anh ấy phải vượt qua tình huống ngày hôm nay trước khi có thể nói về nó. 

Nhưng mối quan hệ không tầm thường. Đối mặt với sự tra hỏi của người thân, anh phải nói ra sự thật về việc bí mật đột nhập vào Cung điện Tianze. Hiện vẫn chưa rõ hậu quả sẽ ra sao. 

Hoàng thân của Ngài, Thái tử có điều gì đó trong đầu và sẽ đến với lực lượng lớn. Làm thế nào anh ấy sẽ vượt qua cấp độ này ngày hôm nay? 

Sau khi điều chỉnh tâm tình một chút, Ngô Tranh trở lại Nhục Môn Điện. Thái tử điện hạ sắp đến nên phải chuẩn bị trước để đón tiếp, không thể khinh thường một chút nào. 

Về phần làm sao đối phó Thái tử điện hạ, hắn cũng không còn có kỳ vọng gì xa vời nữa. Tóm lại, hôm nay hắn sẽ tiếp tục trì hoãn, sẽ không bao giờ bày tỏ lập trường của mình! 

Cho dù có xúc phạm Hoàng thượng, hắn cũng không thể lập tức ra tay. Luôn luôn có thời gian để đưa ra những lời cảnh báo, đe dọa và cho anh ấy chút thời gian để suy nghĩ. Khi thật sự không thể tới chỗ Hồ Hạo xưng tội, quỳ xuống lạy lạy kêu cứu, đánh đập nặng nề cũng không sao. Sẽ tốt hơn là mất mạng và phá hỏng tình hình chung.

"Chị Yu, chị Yu, chị có phải là kẻ thù trong truyền thuyết không? Chuyện liên quan đến chị còn rắc rối hơn Yan'er và Feifei nhiều!"

Không có chỗ cho quá nhiều tiếng thở dài, vì tiếng trống và tiếng mắng mỏ từ xa truyền đến. 

Vũ Trịnh nhảy khỏi ghế như một con thỏ và vội vã bước ra ngoài văn phòng chính phủ. 

Vừa đến đại lộ Qindu, họ đã nhìn thấy bốn lá cờ xanh, đỏ, đen và trắng của đội danh dự chiếm giữ bốn góc và do những người lính thiết giáp đi cùng cầm giữ. Cây trượng, quả dưa vàng, chiếc rìu khổng lồ và con dao dài đều được in rực rỡ, bao quanh lá cờ màu vàng ở trung tâm, được canh gác bởi những người lính mặc áo giáp cầm kiếm. 

Dưới lá cờ màu vàng có cờ đỏ thẫm, áo choàng kích, áo choàng Ge, áo choàng nghi lễ, biểu ngữ lông vũ, ô vuông màu xanh lá cây, quạt vuông nhỏ màu xanh lá cây và các loại hoa linh tinh màu xanh lam, đều do đội trưởng cầm, canh giữ cỗ xe vàng của hoàng tử trung tâm. 

Cỗ xe vàng được chạm khắc rồng phượng và những đám mây tốt lành đầy màu sắc. Trên các góc nóc xe là những viên ngọc treo lủng lẳng như dòng nước chảy. 

Ngô Tranh nuốt nước bọt. Chuyến đi chơi theo nghi lễ của Thái tử Điện hạ có lẽ đã được cả thành phố biết đến ngay lập tức. Tin tức lần này có lẽ sẽ gây náo động lớn! 

“Hộ vệ danh dự của Thái tử điện hạ tới rồi, Bắc Thành sai Ngô Tranh tới đón!”

Giọng nói chói tai của thái giám vang lên, Ngô Tranh vốn đã quỳ gối từ sớm liền đứng dậy phi nước đại về phía cỗ xe vàng. Hắn lại quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Ta đã lệnh cho Ngô Tranh từ Bắc Thành đến bái kiến ​​Hoàng thượng.”

"Hehehe, anh Ngô, anh đứng dậy đi!" Lương Vũ Vũ bước qua rèm xe cuộn lại với hai tay ra sau và xuất hiện. Anh ta chắp tay trịch thượng nói: “Đã mấy tháng không gặp, nghe nói Ngô tiên sinh lập công nhiều lần, cho nên một mình đến đây xem nhân tài của nhà Tần.”

Bí mật hương thơm biến mất là chuyện của tàn dư tiền triều, được bảo mật nghiêm ngặt, không một lời nào có thể tiết lộ. 

Nhưng việc bắt được bọn xã hội đen quả thực là một thành tựu to lớn đối với Vũ Trịnh. Những gì Lương Vũ Vũ nói chính xác là chỉ vào điều này. Người biết tự nhiên sẽ biết, người không biết chỉ khen ngợi Ngô Tranh đã đảm bảo an toàn cho hắn. 

"Nhiệm vụ của một vị đại thần khiêm tốn là phục vụ đất nước cho đến chết!" Vũ Trịnh cúi đầu nói sau khi đứng dậy.

"Sư phụ Ngô quá khiêm tốn!" Lương Vũ Vũ bước xuống cỗ xe vàng và ôm Vũ Trịnh vào lòng, nói rất trìu mến: "Sư phụ Wu, ở đây không có chỗ ngồi sao?"

"Chết tiệt! Hoàng thượng, xin hãy đến văn phòng chính phủ."

Bạn không thể che giấu. Tin nhắn "chết tiệt" này đã được gửi đi một cách khéo léo. Lương Ngọc Ngọc vừa đi vừa hạ giọng: "Ngươi thật to gan! Chẳng những tự ý rời bỏ chức vụ, thậm chí còn dám đánh các quan trong triều ở nơi công cộng. Thật đáng bị nguyền rủa! Nếu không phải đơn vương trước mặt phụ hoàng mấy lần cầu xin, ngươi cho rằng đó chỉ là phạt tiền sao?"

Ngô Tranh cong môi vào trong. Nếu bạn có thể nói tốt, bạn đã nhìn thấy một con ma! 

Chỉ là Lương Vũ Vũ phải chấp nhận lời đề nghị, chưa kể rời khỏi vị trí mà không được phép. Vũ Trịnh không nghĩ đó là do anh ấy vắng mặt trong các nhiệm vụ chính thức của chính phủ. Hắn hoảng sợ quỳ xuống nói: "Tấm lòng quan tâm của bệ hạ, không có thần linh hèn mọn nào có thể đền đáp được!"

"Này... một số việc nhỏ cũng không đáng kể. Cố Vương luôn quý trọng tài năng của mình như mạng sống. Ngô tiên sinh đã trải qua sinh tử để bắt được kẻ trộm, Võ Vương làm gì đó là đúng." Lương Vũ Vũ kéo Vũ Trịnh lên và nói: "Lần sau tôi không làm điều này, nếu không King Wu sẽ không thể bảo vệ bạn!"

Có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra! 

Mẹ kiếp, người lao động và quản lý đã liều mạng hét lên mà không được thưởng, còn bạn lại giả vờ như không nghe thấy? 

Đây không phải vẫn là một ví dụ sao?

Hết rồi, hết rồi, sợ gì cũng đến, hôm nay không tốt được, mạng sống lao động và quản lý hoặc trong tay các bạn, hoặc trong tay Bác Hồ! 

Khác với lần trước mặc thường phục, lần này Lương Ngọc Ngọc bố trí đội danh dự chính thức đến, hai người không có cơ hội nói chuyện riêng - thị vệ và người hầu xếp hàng ở phía sau hắn.

Lương Vũ Vũ bước lên ngai vàng của trật tự Bắc Thành mà không cần ngồi xuống. Thay vào đó, anh ta nhặt những đồ vật trên bàn vuông lên chơi và nhìn chúng: "Sư phụ Wu, ngài không muốn Tứ bảo của học đường sao?"

Vũ Trịnh sử dụng những thứ bình thường trên bàn làm việc của mình. Nghe vậy, hắn xấu hổ cười nói: “Ngụy Sâm chỉ là ngẫu nhiên học được mấy chữ, viết một nét rất khó coi, thật sự không dám lãng phí mực tốt giấy tốt.”

"Chậc chậc, ngươi chính là chỗ không tốt! Khiêm tốn quá cũng chính là quá kiêu ngạo. Nếu học viết tùy tiện, lời nói sẽ tràn ngập những lời hoa mỹ. Nếu học tập nghiêm túc thì sao?" Lương Vũ Vũ vẫy tay áo và nói: "Hãy đến đây và đưa cho Master Wu bốn bảo vật học tập mà vị vua cô độc sử dụng hàng ngày."

Học biết phép xã giao, hiểu văn chương thì sẽ hiểu phép xã giao. Bạn đang cố gắng dạy tôi cách cư xử phải không?

Ngô Tranh toát mồ hôi lạnh. Có vẻ như Thái tử điện hạ đặc biệt không hài lòng với lời nói “không trả nợ” vừa rồi của hắn. 

Người bảo vệ theo nghi lễ của hoàng tử và sự ưu ái của công chúng. Lương Ngọc Ngọc dám làm như vậy, nhất định là đoán được ý nghĩ của hoàng đế. Anh ta vô đạo đức trong văn phòng chính phủ Bắc Thành. 

Chẳng lẽ Thánh Vương thật sự đã công khai yêu cầu các hoàng tử phân chia lực lượng tranh giành ngai vàng? 

"Tôi muốn cảm ơn Bệ hạ vì món quà hào phóng của ngài." Ngô Tranh trấn tĩnh lại, trong nháy mắt hạ quyết tâm: Hắn sẽ giữ đồi xanh không lo có củi, hôm nay nhượng bộ thì sẽ nhượng bộ, hoặc tệ nhất là sẽ bày tỏ sự ủng hộ của mình đối với hoàng tử trước công chúng. 

Dù sao hắn cũng có rất nhiều người ủng hộ, có khả năng thăng lên Dabao cao nhất. Thà là xúc phạm anh ấy hoàn toàn! 

Tuy nhiên, sự ủng hộ của vị tướng kỵ binh mới được bổ nhiệm là điều khó tránh khỏi đối với Ngũ hoàng tử, nhưng hắn vừa mới được đẩy lên tuyến đầu, hơn nữa bởi vì hắn còn trẻ, chưa có nội lực sâu xa nên thực lực cũng kém xa. 

Hỗ trợ hoàng tử giết hắn dễ dàng hơn nhiều so với giúp ngũ hoàng tử giết chết hoàng tử. 

Vũ Trịnh không muốn gặp khó khăn khủng khiếp trong mọi việc, và anh không muốn có mối quan hệ không tốt với hoàng tử và phải hướng về hoàng tử thứ năm. Nếu anh ấy thất bại...

Một ngày nào đó, Thái tử điện hạ sẽ được trao vương miện báu vật lớn. Khi vui mừng, hắn sẽ nói: "Ngô Ái Khánh, ngươi dám tự ý rời bỏ chức vụ khi đang làm quan ở hoàng thành, nơi có ảnh hưởng rất xấu. Ta hy vọng ngươi đã nhiều lần lập công phi thường để trung thành với hoàng đế và yêu nước. Không cần Lăng Trì. Hãy chặt xác ngươi thành từng mảnh!" 

Lúc đó bạn sẽ khóc ở đâu?

“Không thể nói là thiện ý, nhưng cô vương cũng bày tỏ tình cảm của mình.” Lương Vũ Vũ mỉm cười nói: "Với năng lực của Wu Master, anh ấy sẽ có những thành tựu xuất sắc trong tương lai. Master Wu sẽ không quên vị vua cô độc."

Lời hứa về tương lai đã được thể hiện rõ ràng và mức độ phần thưởng đã được tiết lộ. Chúng tôi chỉ đang chờ bạn bày tỏ ý kiến ​​​​của mình liệu bạn có muốn quên Thái tử điện hạ hay không! Quả táo Adam của Vũ Trịnh lăn tròn, anh quỳ gối và cúi đầu xuống đất. Anh đang nghiến răng và chuẩn bị chấp nhận số phận của mình. Đột nhiên, một thái giám vội vàng chạy về phía anh ta. Cùng lúc đó, một giọng nói the thé khác vang lên bên ngoài văn phòng chính phủ: “Ngũ điện hạ đến rồi!

Người nhàn rỗi tránh nó! "

Chết tiệt, không thể nào? 

Ngô Chính giật mình, vội vàng ngẩng đầu nói: "Điện hạ sẽ chuộc tội. Chờ Ngũ điện hạ đến, các thần quan phải ra ngoài chào đón."

Lương Ngọc Ngọc nheo mắt cười lạnh, xua tay nói: "Đi đi, Đại Cốt vương nghênh đón hoàng đệ em trai tiến vào."

Anh may mắn trốn thoát được, nhưng Ngũ điện hạ, người anh chưa từng gặp mặt, lại bất ngờ đến đây. Vẫn chưa biết đó là phước lành hay lời nguyền. 

Vũ Trịnh bước nhanh đến lối vào văn phòng chính phủ với nỗi lo lắng trong lòng và nhìn thấy một người đàn ông khoảng hai mươi tuổi mặc áo trăn và đội vương miện vàng đang nhìn xung quanh. 

Anh ta trông rất trẻ, thậm chí có chút lo lắng và chỉ có tám người theo dõi. Anh ta không cùng đẳng cấp với Lương Vũ Vũ. Nếu không có bộ trang phục hoàng gia đặc biệt, Vũ Trịnh sẽ không dám nhận ra anh ta. 

"Ta đến muộn đón ngài, điện hạ, xin ngài chuộc tội." Việc quỳ gối lần nữa cũng nguy hiểm như tình huống bất ngờ ngày hôm nay. 

"A? Anh là anh Ngô à?" Lương Quân Tiên đưa mắt thắc mắc nhìn người bên trái. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, anh ta giơ tay phải lên và nói: "Tôi đã nghe nói đến tên của bạn. Hãy đứng dậy nhanh lên!"

Chỉ sau khi Ngô Chính đứng dậy, lần đầu tiên hắn mới gặp được người tranh ngôi thái tử ở cự ly gần. 

Anh thấp hơn cô một chút, khuôn mặt thanh tú, gò má hơi đỏ. Anh ta thua kém rất nhiều so với Lương Vũ Vũ, người vốn đã khá bệ vệ và lịch lãm. 

Nếu không phải trong mắt hắn có sự thông minh và hưng phấn, Ngô Tranh hẳn sẽ nghi ngờ liệu Thánh phụ có phải đang nói đùa hay không. 

"Quốc vương đi ngang qua đây thấy hoàng huynh cùng với cận vệ đến đây. Các trưởng lão và trẻ con đều phải chỉnh tề, không được bất kính mà đến bái kiến. Võ đại nhân xin dẫn đường."

"Vâng, xin mời, thưa bệ hạ." Ngô Tranh duy trì vẻ mặt nghiêm túc và cung kính, thầm nghĩ: Đây không phải là đi ngang qua thôi sao? 

Tôi nghe bạn nói một cách cứng nhắc. Vừa rồi có ai dạy bạn cách học và bán hàng bây giờ không? 

Người bên cạnh bạn trông giống chủ nhân của bạn là ai? 

Vũ Trịnh đi theo sau Lương Quân Tiên và tiến về phía trước với nửa đầu cúi xuống. Từ khóe mắt có thể thấy anh mím môi, chứng tỏ anh đang rất lo lắng. 

Trong lòng hắn tràn đầy do dự, tin tưởng bệ hạ có năng lực ngăn cản hắn làm loạn, cho nên đẩy Ngũ hoàng tử bệ hạ ra ngoài nhất định là có mục đích. 

Không biết Hoàng thượng có sức mạnh phi thường nào mà ngài chưa thể hiện hay có mục đích nào khác? 

Dù thế nào đi chăng nữa, hai người họ giờ đã là kẻ thù không đội trời chung. Hôm nay họ đang đối đầu với nhau. Tốt nhất là chiến đấu đến chết ngay tại chỗ! 

Lương Quân Tiên vừa bước vào sân trước của văn phòng chính phủ. Anh nhìn thấy Lương Ngọc Ngọc từ xa ngồi lặng lẽ trong điện, tay cầm bát trà. Anh ta dừng lại khi bước về phía trước theo phản xạ, sắc mặt hơi thay đổi, như muốn rút lui. 

Vũ Trịnh khá thất vọng! 

Tôi sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy, thậm chí còn sợ hãi hơn cả khi tôi nhìn thấy anh ấy. Tại sao lại đánh nhau? 

Khi đánh nhau thực sự, người anh sẽ cưỡi lên người em, ôm đầu và đánh đập rất dã man. 

"Anh Imperial! Tại sao anh lại ở đây?" Lương Quân Tiên mạnh dạn hét lên, nhưng đáng tiếc sự thay đổi khó xử trong giọng điệu của anh ta khó có thể che giấu khỏi tai người khác. 

"Ta tới gặp Ngô đại nhân, hoàng ca ca lại tới đây có chuyện gì?" Lương Ngọc Ngọc vẫn ngồi bất động, không giấu được vẻ giễu cợt và khinh thường trên mặt. 

"Cha ta nói với ta, thân là Tần vương, phải quan tâm đến dân chúng. Ta chuyên môn ra khỏi cung để tích lũy nhiều kinh nghiệm. Đang định đi đến phủ Phòng tướng quân, lại nhìn thấy cận vệ danh dự của hoàng đế tới đây để đặc biệt thăm viếng." Lương Quân Tiên co rúm lại, mặt đỏ bừng, tai cụp xuống và nói. 

Con cái của gia đình hoàng gia phải được giáo dục và đào tạo tốt ngay từ khi còn nhỏ. Không nói đến Lương Quân Tiên, ngay cả Dương Di Chí cũng sẽ không cư xử tồi tệ như vậy. 

Vũ Trịnh biết rằng nỗi sợ hãi và sợ hãi của Lương Quân Tiên đến từ nỗi sợ hãi khắc sâu trong xương của anh ấy từ khi còn nhỏ. 

Có vẻ như Lương Vũ Vũ chưa bao giờ bỏ lỡ cơ hội tạo áp lực và quyền lực cho các đối thủ trong tương lai vì anh ấy là người nhạy cảm nên Lương Quân Tiên coi anh ấy như chuột gặp mèo. 

"Ha!" Lương Ngọc Ngọc cười lạnh, trêu chọc nói: "Mặc mãng bào quan tâm lòng dân? Làm sao người ta có thể biết được nỗi khổ của dân chúng trước khi nhìn thấy ngươi mà khen ngợi đức hạnh của ngươi? Hoàng đế dù sao ngươi vẫn còn quá trẻ, quá ngu dốt. Thật sự nên ra ngoài thường xuyên hơn!"

"Ai, ta sơ suất, hoàng thượng dạy ta một bài học!" Lương Quân Ngọc ngượng ngùng nói: “Ta trước tiên nên đến chỗ Phương tướng quân thay một ít quần áo bình thường, hy vọng hoàng thượng có thể cho ta một bài học.”

Với mỗi lời nói của anh em, áp lực đối với Vũ Trịnh đột nhiên giảm bớt, và tâm trí anh không dám dừng lại trong giây lát. 

Có thể quan sát kỹ hai đối thủ cạnh tranh là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nước Tần loạn lạc, mọi chi tiết đều có giá trị tham khảo quan trọng. 

Hoặc có thể đây là một bước ngoặt, từ đó chúng ta có thể tìm ra lối thoát cho ngày hôm nay? 

Lương Vũ Vũ lại liếc nhìn Vũ Trịnh và nói: "Có lẽ tôi có thể đến gặp Wu tiên sinh trước. Không những tôi có thể nhận được lời chỉ dạy của hoàng đế sớm hơn để tránh những việc vô ích, mà tôi nghe nói rằng Wu tiên sinh tuổi trẻ rất có triển vọng, và anh ấy cũng có rất nhiều điều để dạy tôi."

Tư thế càng thấp, Vũ Trịnh càng cảm thấy kỳ lạ. 

Mọi người đều có thể nhìn ra sự căng thẳng và sợ hãi của Lương Quân Tiên, nhưng câu trả lời của anh ấy không hề lộn xộn, và nếu nhìn kỹ, mỗi lần anh ấy di chuyển người bảo trợ đều rất đúng đắn. Vừa là cha hắn vừa là Phương tướng quân nên không có gì đáng chê trách. 

"Đúng vậy, Ngô tiên sinh nhỏ tuổi hơn hoàng đệ rất nhiều, nhưng lại rất có năng lực." Lương Vũ Vũ không mất thời gian khen ngợi Vũ Trịnh, nhưng lại thầm xúc phạm Lương Quân Tiên và nói: "Bạn cũng đã đến thăm vua Gu. Nếu bạn không có việc gì thì hãy đi làm việc của mình. Vua Wu cũng có chuyện muốn bàn với ông Wu."

"Chuyện gì đến cũng phải lo liệu... Bệ hạ là người khôn ngoan, Ngô tiên sinh có tiếng là thông minh, ta thích nhất nghe người thông minh nói chuyện. Đó... là cơ hội tốt để học hỏi thêm." Lương Quân Tiên nhìn anh ta một lúc, ngắt câu vài lần trước khi nói hết. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của anh lại càng đỏ hơn.

Ngô Tranh cúi đầu đứng sang một bên, nghe thấy lời này thì nheo mắt lại! 

Nhìn vẻ mặt của hắn có thể thấy, sự sợ hãi của Lương Quân Tiên đối với hoàng tử đã hình thành từ khi hắn còn nhỏ, nhưng theo lời hắn nói thì vị hoàng tử thứ năm này không hề đơn giản chút nào! 

Anh ta đến đây không phải chỉ là đi ngang qua, thậm chí anh ta còn có mục đích rất rõ ràng như Lương Vũ Vũ. 

Là một kẻ truy đuổi trẻ tuổi, không dễ để lấy hết can đảm để đối mặt với người anh trai luôn sợ hãi của mình. 

Những câu trả lời của anh ấy không chỉ rõ ràng và hợp lý mà tư thế trầm tĩnh của anh ấy còn ẩn chứa một chút khéo léo. 

Nói không thuận lời cũng không sao, chỉ cần nói ra, Thái tử điện hạ không đuổi được người đi sao? 

Đây không phải là cung điện của hoàng tử. 

Không đơn giản, thực sự không đơn giản! 

Thánh Linh không hề hành động dại dột mà thực sự đã chọn một đối thủ có tiềm lực sánh ngang với Lương Vũ Vũ. 

Hơn nữa, Vũ Trịnh hiểu rằng nỗi sợ hãi sâu sắc trong tâm hồn anh không khiến Lương Quân Tiên bỏ chạy mà anh vẫn đứng ở đây. Nó chứa đựng lòng can đảm đáng kinh ngạc biết bao!

"Muốn nghe không? Không sao đâu! Ngồi xuống đi!" Lương Vũ Vũ dường như đã đoán trước được kết quả này, quay sang Vũ Trịnh và nói: "Sư phụ Wu, vừa rồi bạn nói chuyện ở đâu?"

Ngô Tranh nuốt nước miếng, ho khan một tiếng rồi nói: “Hoàng thượng ban cho ta bốn bảo vật học hành. Ta rất cảm kích.”

"Đúng!" Lương Vũ Vũ vuốt ve lòng bàn tay nói: "Tứ bảo học thư của Gu được coi là hiếm có. Wu Master làm sao có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình?"

Ngô Tranh ngộ ngộ: Giết gà dọa khỉ. Bây giờ con gà tốt nhất và con khỉ lớn nhất đều ở đây, Lương Vũ Vũ tình cờ lợi dụng tình thế và muốn chinh phục Vũ Trịnh trước mặt Lương Quân Tiên. 

Ngô Tranh trực tiếp bị dồn vào chân tường, không đường lui! 

Sự lựa chọn phải được thực hiện ngay bây giờ...

Đang lúc hắn đang cân nhắc, Lương Quân Tiên xen vào: "Hoàng huynh ban cho Tứ bảo học thư? Nghe nói đến thành tích của Ngô tiên sinh, ta luôn ngưỡng mộ thành tích! Nếu không bằng Hoàng huynh, ta không dám tụt lại phía sau. Hãy đến lấy Bình Tân Quyết của vị vua này!"

Một mặt dây chuyền ngọc bích to bằng lòng bàn tay, màu trắng có vài viên ngọc lục bảo bên trong, sờ vào có cảm giác lạnh lẽo trong lòng bàn tay. 

Lương Quân Tiên nói: "Bình Tân Quyết này lạnh như băng. Gần đến giữa hè, Master Wu mang theo để giải nhiệt."

Một tia chớp lóe lên trong lòng Ngô Tranh: Lương Quân Tiên đang nhắc nhở bản thân phải bình tĩnh, không được hành động bốc đồng. 

Hiểu rồi, hiểu hết rồi! 

Ngũ điện hạ mới được đúc ra vốn rất tài năng và thông minh. Hắn chỉ sợ hoàng tử, nhưng vì thân phận nên luôn bị đàn áp. 

Nhưng ý muốn của Chúa Thánh Thần đã mang lại cho ông niềm hy vọng và lòng can đảm! 

Nỗi sợ hãi lâu nay đã trở thành bản năng và không thể rũ bỏ trong thời gian ngắn, nhưng không sao cả, chỉ cần bạn đối mặt với áp lực, cuối cùng bạn sẽ thích nghi. 

Mục đích hắn đến phủ Bắc Thành có thể không phải là để lấy lòng Ngô Tranh. Khoảng cách giữa Lương Quân Tiên và Lương Vũ Vũ là quá lớn. Ngoại trừ một số người thân, ít nhất lúc này sẽ không có ai rõ ràng đứng về phía hắn. 

Nhưng lần này Lương Quân Tiên sẽ không thua - chỉ cần anh ta không trốn thoát, đó là một chiến thắng cho anh ta. 

Bề ngoài, anh ấy không ngừng thích ứng với nỗi sợ hãi và áp lực do Lương Vũ Vũ gây ra. Một cách bí mật, anh ấy cũng đang thể hiện tài năng của mình và tạo niềm tin cho người xem. 

Về phần phá hoại nỗ lực thu phục tất cả triều thần trung lập của Lương Ngọc Ngọc, lúc này thành bại không còn quan trọng nữa. 

Mặc dù Vũ Trịnh có tương lai tươi sáng nhưng những người nắm quyền ở Tần Quốc vẫn là những người đứng trên triều đình, những người có ảnh hưởng quyết định nhất cũng là những người có ảnh hưởng quyết định nhất. 

Vũ Trịnh có những suy nghĩ phức tạp, nhưng các biện pháp đối phó cũng xuất hiện.

Bí quyết bói toán của hắn bị đau mũi, vừa quỳ xuống vừa khóc vừa nói: "Hoàng thượng đối với ngươi tốt như vậy, ta không thể báo đáp ngươi vô tâm như vậy! Chỉ là hai vị điện hạ dùng đồ hoàng gia, sao ta dám tự tiện sử dụng? Nếu không được bệ hạ chấp thuận, thần thật không dám nhận. Mong bệ hạ tha thứ."

Hắn đứng dậy lau nước mắt, xấu hổ nói: “Ngụy Sâm hiện tại có chút văn chương, muốn dâng tặng hai vị bệ hạ một bài thơ xấu xí. Bất quá, nét chữ quá xấu, Ngụy Sâm mạnh dạn xin bệ hạ sai người viết chữ đẹp đẽ sang trọng thay hắn viết.”

"Ồ? Thơ của Ngô tiên sinh là một trong những bài thơ hay nhất trên đời. Đọc nhanh đi, cô vương sẽ viết cho Ngô tiên sinh!" Lương Vũ Vũ đã đoán được ý của Vũ Trịnh và đã cố gắng hết sức để làm điều đó. 

Ngô Tranh sửng sốt nói: "Sao ngươi dám..."

"Này! Tôi đáng bị như vậy! Đọc nhanh đi!" Lương Vũ Vũ không thể từ chối. 

"Án tử hình cho một quan chức nhỏ." Vũ Trịnh một lần nữa dùng từ "tử hình" để bày tỏ thái độ của mình. Tôi chắc chắn sẽ vâng lời! 

Rồi ông nói: “Bài thơ này nghe có vẻ hơi hồng hào. Đó là bởi vì một vị thần nghe nói về một người phụ nữ trong trắng và hai vị điện hạ đã cười nhạo điều đó”.

Bạn biết tôi đã có chồng nên bạn tặng tôi một đôi ngọc trai. 

Cảm nhận được cảm giác còn sót lại của bạn, được buộc trong La Nhu màu đỏ. 

Nhà vợ lẽ có nhà cao và vườn hoa, người yêu cầm cây kích trong ánh sáng rực rỡ. 

Tôi biết lòng tôi như mặt trời, mặt trăng, lời thề của chồng như sự sống và cái chết. 

Hoàn Quân Minh Châu rơi nước mắt, chưa kết hôn sao không gặp lại. 

"Hoàng thân, thần đã nhận được ân sủng to lớn từ Chúa và sẽ dùng toàn bộ sức lực của mình để phục vụ nhà Tần!" Bụng Ngô Tranh co giật: Lời lao động và quản lý đã đủ rõ ràng chưa? 

Hai chú, lao động và quản lý chỉ phục vụ nước Tần. Tôi trung thành với ai là hoàng đế. Tôi không quan tâm đến người khác. Bạn chiến đấu vì chính mình. Đừng bận tâm đến lao động và quản lý nữa, được không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Phượng Hoàng Đến Tế Lễ Chương 8: Lòng ngươi khó hiểu, ai có thể hiểu được nỗi đau của nàng?

Khi Wu Zheng trở về nhà, anh ấy trông kiệt sức và mệt mỏi. 

Một bài hát có tên "Yan of a khiết trinh" đã được hát trên các đường phố và ngõ hẻm của Thành Đô trong vòng nửa ngày, điều này cũng khiến anh không vui. 

Lục Phi Yên bị Lục Ngọc Sơn triệu tập sớm, vẫn chưa trở về. Có vẻ như nhà họ Gu và Lu đã cân nhắc ưu nhược điểm và cực kỳ thận trọng. 

Cổ Phán vẫn bị cấm túc, người thân cận nhất trong nhà chính là Chu Á Thông. 

"Hoàn Quân Minh Chu rơi nước mắt, ước gì chúng ta gặp nhau trước khi kết hôn! Ước gì chúng ta gặp nhau trước khi kết hôn?" Chu Á Thông liếc nhìn câu nói tuyệt vời trên tờ giấy, liếc nhìn Vũ Trịnh, người đang nhắm mắt và cau mày, đọc nó vài lần với giọng điệu khác nhau, rồi mỉm cười nói: "Đó là một người phụ nữ trong trắng mà tôi nghe được từ tin đồn, hay là vì cảm xúc của Lộ Phi Yến?"

“Đừng cười nhạo tôi nữa, được không?” Chu Á Thông đủ thông minh để hiểu rằng người phụ nữ thuần khiết trong bài thơ chính là điều mà Vũ Trịnh đang ám chỉ. Cô đã vào triều với tư cách là một quan chức và phải trung thành với hoàng đế nhà Tần. Hàm ý là đàn bà không được lấy hai chồng, đàn bà không được làm tôi hai chủ. 

Thật là một điều khá đáng tự hào khi giải quyết tình huống nguy cấp trước đó bằng một bài phát biểu tuyệt vời khiến cả hai Hoàng tử không nói nên lời. 

Nhưng Ngô Tranh lại buồn chán và tự mãn đến khó tả, ngay cả những lời trêu chọc của Chu Á Đồng cũng không thể khiến anh thả lỏng. 

"Làm sao bạn có thể nói điều gì đó khó chịu mà không đùa giỡn?" Chu Á Đồng đặt bài thơ trong tay xuống, hơi nâng cằm nói: "Lần này ngươi phiền phức hơn trước rất nhiều, có điều gì mà người khác không thể biết được?"

"Tôi không thể giấu bạn bất cứ điều gì." Không muốn Chu Á Đồng hiểu rõ mình như vậy, Ngô Tranh cảm thấy an ủi một chút, nhưng cũng có chút hoảng sợ. 

Đôi mắt xuân dịu dàng đó luôn có thể nhìn thấu mọi cảm xúc của anh. Ngô Tranh chỉ có thể lắc đầu nói: “Đó là bí mật không thể nói ra.”

Giữa trưa Lương Ngọc Ngọc tới phủ Bắc Thành, Ngô Tranh đã lâm vào bế tắc. Lý do lớn nhất là do tay cầm xem nhẹ hay nặng đang được giữ. Ngay cả Chu Á Đồng, Ngô Tranh cũng không có ý định để người khác biết chuyện này. 

Sự xuất hiện của Lương Quân Tiên đã nới lỏng nút thắt, và nhờ trí tuệ bất ngờ của Vũ Trịnh, "Yan of a khiết trinh" đã được sử dụng đúng lúc. 

Tin đồn lan nhanh như gió. Ngay cả khi Lương Vũ Vũ giết Vũ Trịnh ngay tại chỗ, anh ta sẽ thản nhiên truyền bá nó trong dân chúng vì sự nổi tiếng của "Yan of a Chaste Woman". 

Trên thế giới có rất nhiều lời đồn đại, nếu Lương Quân Tiên cố gắng hơn một chút, Lương Ngọc Ngọc sẽ dễ dàng bị gán cho cái mác kẻ hãm hại các quan trung thành và có ý định đoạt ngai vàng - đây là gánh nặng mà hắn không thể gánh nổi. 

Mạng sống của Vũ Trịnh đã được cứu! 

Lương Vũ Vũ không lấy được Vũ Trịnh, nhưng anh ta cũng nhận được sự đảm bảo rằng anh ta sẽ chỉ trung thành với Đại Tần, gần như trung lập. 

——"Yan của một người phụ nữ thuần khiết" sẽ được truyền bá khắp thế giới trong tương lai gần, và không ít người có thể hiểu được ý nghĩa của nó. Sao ngươi dám, Ngô Tranh, dễ dàng thất hứa mà trở nên mập mạp như vậy? 

Đáng tiếc tài năng như vậy không thể được hắn phát huy, nhưng cũng là kết quả có thể chấp nhận được khi hai người không thể giúp đỡ lẫn nhau. 

Về phần Lương Quân Tiên, người chỉ muốn gây rắc rối, trong triều đình có rất nhiều người như Vũ Trịnh không có quan hệ họ hàng với hai vị điện hạ. Nếu mọi người đứng ở giữa thì đó sẽ là tình huống tốt nhất cho Lương Quân Tiên, người vừa mới ra mắt. 

Nhưng ngoại trừ Lương Vũ Vũ và Vũ Trịnh, không ai biết rằng Vũ Trịnh vừa mới rời khỏi địa ngục ngày hôm nay. Đó là một bí mật mà ngay cả Chu Á Thông cũng không biết. 

Vì vậy, Chu Á Thông không nghĩ rằng Vũ Trịnh đã gặp nhiều khó khăn trước đó. Cho dù hắn có trực tiếp từ chối Lương Ngọc Vũ thì ít nhất cũng tạm thời tức giận với hắn. Mãi cho đến khi nhìn thấy Ngô Tranh không nhịn được khuôn mặt buồn bã, thở hồng hộc, đôi mắt hơi nheo lại tỏa ra tia sáng, hắn mới bối rối, cô mới nhận ra mọi chuyện không đơn giản như tưởng tượng. 

"Bạn có thể tin tưởng tôi hoàn toàn." Chu Á Thông cảm thấy buồn, nhưng cô không thể nói những lời này. 

Hai người trong phòng mỗi người đều có suy nghĩ riêng, hiếm khi có sự im lặng kéo dài khi họ hòa hợp với nhau. 

Chu Á Thông và Aiko đã thân nhau được một thời gian dài. Họ luôn hợp tác ngầm và ngày càng có ít bí mật giữa họ. 

Người đứng đầu gia tộc Zhu mất đi khí chất bí ẩn trước mặt Vũ Trịnh, trở nên xinh đẹp, quý phái, tao nhã, thông minh và đôi khi nữ tính, dễ thương. 

Và Vũ Trịnh không còn chỉ là một dòng chữ viết tay lạnh lùng trước mặt Chu Á Thông. Anh sống động trước mặt cô, thông minh, thú vị, dũng cảm và tài năng. 

Chu Á Thông rất thích cảm giác này, thậm chí còn tham lam. 

Khi Wu Zheng không chút do dự tìm thấy Chu Hyng và giao cho anh ta toàn bộ cuộc điều tra của An Hương Linh, cho thấy sự tin tưởng vô song của anh ta đối với gia đình Zhu, không ai trên thế giới có thể hiểu được Chu Á Thông đã hạnh phúc như thế nào. 

——Gia đình Zhu vẫn còn là một bí ẩn đối với Vũ Trịnh, nhưng sau khi thân thiết với nhau ở Trường An, Chu Á Thông không còn là một bí ẩn nữa. 

Thay vì nói rằng Vũ Trịnh tin tưởng gia đình Zhu, tốt hơn là nói về sự tin tưởng của anh ấy đối với Chu Á Thông. 

Ngay cả sau khi biết được mối tình giữa Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, ngoài một chút oán giận, Chu Á Thông chỉ tận hưởng niềm vui khi giữ được một bí mật nho nhỏ với đứa con trai yêu quý của mình. 

Hầu hết các bà mẹ trên thế giới đều luôn có cô, thậm chí có người chán ghét và ghét bỏ cô, nhưng Chu Á Thông lại trân trọng cô như thể cô còn sống. 

Có lúc cô thậm chí còn cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, dù cuối cùng hai mẹ con không nhận ra nhau cũng đủ khiến cô hài lòng. 

Sự thật rốt cuộc vẫn là sự thật. Cho dù cả hai có hạnh phúc với nhau đến đâu, hay mối quan hệ không thể giải thích được phát triển nhanh đến đâu thì việc khó nhận ra nhau luôn là vực sâu tự nhiên giữa họ. 

Bạn không thể cảm nhận được điều đó vào ngày thường, nhưng vào thời điểm quan trọng, khi nói đến những bí mật sâu kín nhất trong trái tim Ngô Tranh, một khoảng trống chợt xuất hiện, ngăn cách hai người. 

Chu Á Thông biết rằng không phải vì cô tham lam, mà sự im lặng của Vũ Trịnh không phải vì anh không muốn nói - trên đời ai cũng có những bí mật mà anh không muốn nói, mà là vì anh không muốn nói ra! 

Vì họ không phải là họ hàng thân thiết nên dù có tin tưởng đến đâu thì họ cũng sẽ luôn có sự dè dặt. 

Điều anh lo lắng là nếu anh lên tiếng sẽ gây ra hậu quả không tốt cho anh. 

Một lúc lâu sau, Chu Á Đồng nhẹ nhàng nói: "Thật ra... ngươi có bao giờ nghĩ rằng vận mệnh của mình không bị người khác khống chế?"

"Bạn có tức giận không?"

Hy vọng cả đời của Chu Á Thông là có thể nhận ra Vũ Trịnh, vì vậy cô ấy ngoan cường đến mức không thể kiềm chế được cảm xúc và nói một câu như sấm sét. Lời vừa nói ra, cô liền hối hận. 

Bây giờ chắc chắn không phải là thời điểm tốt để bày tỏ kế hoạch đầy đủ của bạn! 

Không ngờ, Ngô Tranh tựa hồ không nghe thấy, nghi hoặc hỏi. 

"Anh có thể chọc giận tôi được không?" Chu Á Thông cau mày, hơi không muốn thừa nhận điều đó. 

"Nên tôi tưởng mình không thể. Nhưng tôi biết nếu bạn không vui thì bạn sẽ như thế này." Ngô Tranh dùng hai ngón tay xoa xoa bộ râu ngắn trên cằm, khiến cho bộ râu ngắn trên cằm rung lên đầy thích thú. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi luôn nghĩ như vậy khi nghĩ đến mọi chuyện." Chu Á Thông hơi ủ rũ nói.

"Nó khác, nó khác." Ngô Tranh lắc đầu như lạch cạch: “Ngươi đang suy nghĩ chuyện gì thì cắn môi như vậy, nhưng ánh mắt lại rất linh hoạt, tựa như đang cười. Khi đó nhất định sẽ có vô số ý tưởng hay âm mưu tuôn ra. Khi tức giận thì không như thế này, ánh mắt rất bình tĩnh, sẽ nheo mắt một chút.”

"A, làm sao có thể có âm mưu gì? Ở đây ta đầy rẫy mưu kế tài tình!" Chu Á Thông thích thú đến nỗi cô mỉm cười. Căn phòng như bị gió xuân thổi bay, mặt đất lạnh lẽo trở nên sống động.

Đột nhiên mắt cô sáng lên. Bình thường cô sẽ không bao giờ dùng từ "Mẹ" để chỉ mình. Điều đó có chút thô lỗ, cản trở sự tao nhã của cô, cô không muốn để lại ấn tượng không đứng đắn cho Ngô Tranh.

Tuy nhiên, vào lúc này, nửa nói nửa đùa, thực sự cảm thấy khá có hương vị và cực kỳ thích hợp. Trong chốc lát, đầu óc tôi như được mở rộng, sự buồn chán của tôi biến mất đi rất nhiều.

"Na na na... Đúng vậy! Âm mưu! Âm mưu!" Ngô Tranh rụt cổ lại, ánh mắt Chu Á Đồng đọng lại như nước suối, như đang mỉm cười.

Nếu cô ấy ổn với người khác thì cô ấy lại đáng sợ với chính mình. Tôi tự hỏi người phụ nữ xinh đẹp này đang làm gì?

"Hừ! Ta đang nghĩ cách trừng phạt ngươi, xin hãy cẩn thận!" Chu Á Thông nhăn mũi, nhưng trong lòng tràn ngập niềm vui. Cô bé ngày thường im lặng, không muốn lén lút quan sát từng cử động của cô.

Trước đây tâm tình tôi không tốt, có chút không hài lòng khi anh ấy nói đúng, hình như đang tức giận vì xấu hổ. 

Bây giờ tâm trạng của tôi đã được cải thiện và tôi rất vui mừng. Có người con trai nào trên đời không biết đến mẹ mình?

"Tôi là ai?" Ngô Tranh giật giật khóe miệng. Sau khi nghe lần thứ hai, cuối cùng anh cũng chắc chắn rằng mình không nghe nhầm. 

"Tôi mới là người ở đây! Cái gì? Bạn có phản đối gì không?"

"Không, không! Tuyệt đối không! Trên đời cho dù là nữ nhân ngu xuẩn trên đời cũng dám xưng là mẹ ta khi tức giận. Cầu chúc gia chủ thân thể phú quý, mọi việc sẽ tốt đẹp."

"Anh đúng là một tên khốn nạn, có bí mật lớn gì vậy? Nếu anh không muốn nói cho tôi biết, sẽ không có ai quan tâm đến anh." Chu Á Thông trừng mắt nhìn Vũ Trịnh, rồi bỏ đi với vẻ tức giận nhưng đầy kiêu hãnh. 

Ngô Tranh đợi nàng rời đi hồi lâu mới dám lau mồ hôi lạnh trên trán! 

Vận mệnh không do người khác điều khiển? 

Cho dù ở kiếp trước hắn kém minh bạch thế giới, hắn cũng sẽ không bao giờ dám nói ra điều này chứ đừng nói đến thế giới này?

Trong mắt Vũ Trịnh, Chu Á Thông, một người phụ nữ xa lạ, rất đáng chú ý. Mặc dù sự dễ thương mà cô ấy thỉnh thoảng thể hiện không phù hợp với địa vị của một người đứng đầu một gia đình giàu có, luôn cần phải bình tĩnh, nhưng điều đó chỉ càng làm tăng thêm vẻ hào nhoáng cho một người phụ nữ tuyệt đẹp như vậy. 

Nhưng Vũ Trịnh thậm chí không thể tìm ra lý do cho những lời gây sốc ngày hôm nay. 

Nếu là một trò đùa, nó sẽ chỉ làm tăng thêm rắc rối cho Vũ Trịnh; nếu là xuất phát từ tấm lòng thì hôm nay không phải là cơ hội lớn, thậm chí không thích hợp; nếu là tùy tiện... Trong tình huống hiện tại, Chu Á Đồng nhất định không tùy tiện nói lời nào. 

"Đây là cái thế giới quái quỷ gì vậy? Họ đều điên hết à?" Đôi môi và đôi mắt của Vũ Trịnh giật giật, biết rằng Chu Á Thông cũng cảm thấy mình đã phạm sai lầm nên dễ dàng chuyển chủ đề. 

Lỡ lời, có phải là sự thật không? 

Nếu nhà họ Chu có tâm tư gì, chẳng phải thế giới vốn đã hỗn loạn lại sắp nổ tung sao? 

Nhớ lại lời nói trước đây của Chu Á Thông về việc là một đứa con hoang đàng, Vũ Trịnh dường như đã hiểu rõ, và càng lo lắng và sợ hãi hơn. 

Quả nhiên chỉ có nhân vật phản diện và phụ nữ mới khó nuôi dưỡng. Tôi là lãnh đạo cấp cao của một gia đình giàu có. Tại sao chủ nhân lại tốt với tôi như vậy? Ý nghĩ quanh co này thực sự khiến tôi khó chịu cả đêm! 

Vũ Trịnh ngồi xuống, suy nghĩ về mọi thứ trước đây, và đôi mắt chỉ nhìn anh với tình yêu, niềm vui và sự chân thành... Sẽ không thể tin được rằng cô ấy đều có ý đồ xấu. 

Nếu một người đang giả vờ thì dù có che giấu kỹ đến đâu cũng sẽ không bao giờ có sơ hở nào. 

Và ai có ý đồ xấu lại chủ động tiếp cận con mồi khó tính?

Ngô Tranh không phải là người dễ bị lừa gạt. 

Ngay cả khi bạn không hiểu ý nghĩa, một bài hát mang tên “Bài hát của người phụ nữ trong sạch” có thể tạm thời xoa dịu cơn khủng hoảng và mang lại cho bạn một khoảng thời gian bình yên. 

Bây giờ Vũ Trịnh cảm thấy buồn ngủ hơn bao giờ hết. Khi trở về phòng sau, anh ấy đã ngủ quên trước cả khi đợi Lục Phi Yên quay lại. Đây là ngày duy nhất trong nhiều năm cậu lười biếng không muốn làm gì và bỏ quên bài tập về nhà...

Khi ánh bình minh lần đầu tiên xuất hiện vào ngày hôm sau, Vũ Trịnh tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng. Khi tỉnh lại, Ngô Tranh đã bị sốc! 

Chiếc chăn bông bên cạnh vẫn thoang thoảng mùi thơm và nhiệt độ cơ thể, nhưng chẳng thấy mỹ nhân đâu cả. 

Rõ ràng việc Lục Phi Yên trở về vào ban đêm không hề quấy rầy Ngô Tranh, sáng sớm cô đã dậy. 

Nghĩ tới khi nhìn thấy Ngô Tranh ngủ say, động tác của hắn hẳn là rất nhẹ nhàng. 

Nhưng giác quan của Vũ Trịnh quá nhạy cảm nên anh không nhận thấy gì cả. Đó không phải là vì võ công của Lục Phi Yên tiến bộ nhanh chóng mà là do chính anh ta. 

Ngô Tranh xoay người nhảy lên, lấy một vốc nước trong chậu, nặng nề xoa mặt. Khi làn nước gợn sóng trong chậu lắng xuống, nó phản chiếu một khuôn mặt đầy u sầu và sương mù.

"Hừ!" Vũ Trịnh nặng nề thở ra và vùi đầu vào trong nước! 

Hơi thở đó dài đến nỗi bong bóng liên tục nổi lên trong nước và bị lực nổi đẩy ra khỏi nước. Hầu hết đều đánh vào mặt Vũ Trịnh. 

Khi ngẩng đầu lên, Ngô Tranh phun ra một lượng lớn sương nước, nhanh chóng lau khô, không đợi giọt nước trên mặt chảy hết. Chuyển động của anh ấy rất gọn gàng và sắc nét! 

Trầm cảm không phải là giải pháp cho vấn đề. Trên đời này có ai chưa từng va vào tường gạch? 

Vũ Trịnh hoàn toàn hiểu rằng tình thế khó khăn hiện tại là do sự táo bạo nhất thời của chính anh ta gây ra, và anh ta đã tự chuốc lấy! 

Nhưng chán nản có ích gì? 

Dù tình thế có tệ đến đâu thì cũng khó có thể sống sót sau cái chết. 

Có một giải pháp cho sự hỗn loạn của ngày hôm qua, nhưng tôi quá bối rối để nghĩ về nó. 

Ngô Tranh nhanh chóng đi ra ngoài, thời gian không chờ đợi ai, hiện tại nên vui lên đi! 

Vừa ra khỏi bệnh viện, cô đã nhìn thấy Lộ Phi Yến Trịnh Mãn đang đi về phía cô, với vẻ mặt vui vẻ. 

"Anh dậy rồi à? Bữa sáng sắp xong rồi..."

"Tôi có việc quan trọng phải làm khi đến phòng làm việc, bạn có thể mang lên cho tôi được không?"

"Được rồi... à, hôm nay bố tôi muốn gặp cậu..."

"Ồ? Trông cậu có vẻ là chuyện tốt à?" Vũ Trịnh vui lên và cảm thấy sảng khoái! 

Cuộc hôn nhân của Lộ Phi Yến vốn là một vấn đề lớn, nhưng bây giờ nó đã bước vào một thế giới mới. 

Chỉ cần bạn làm mọi thứ, sẽ luôn có hướng đi tốt hơn! 

"Chà...việc này vẫn chưa được quyết định...có lẽ tôi vẫn cần sự cam kết của cậu." Lục Phi Yên ngượng ngùng, bất an. Cô đương nhiên mong muốn thoát khỏi ngục tù hôn nhân, nhưng cô càng trở nên hoảng sợ khi thời khắc quan trọng đến. 

Gia đình Gu và Lu biết con át chủ bài của Vũ Trịnh, và lấy điều này làm bằng chứng có thể khiến con sư tử mở miệng. 

Lục Phi Yên cảm thấy khó xử, cúi đầu nắm lấy góc quần áo đi vòng quanh. 

"Chúng ta cùng nhau thảo luận trong thư phòng nhé. Tôi sẽ đến đó trước." Ngô Tranh gật đầu. Hai người họ đã ngầm hiểu việc giữ khoảng cách khi ở nơi công cộng. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Họ dám xin thì tôi sẽ đưa cho. Những thứ đó sao có thể quan trọng với em như vậy?”

Lục Phi Yến Phương trong lòng bị dỗ dành, chạy trốn như thỏ. 

Ngô Tranh nhanh chóng bước vào thư phòng, ngồi xuống, trải giấy và nghiên cứu mực. 

Phương pháp của Giáo sư Chu Á Thông rất hiệu quả và thiết thực, phù hợp hơn để giải quyết những vấn đề phức tạp hơn. 

Ngô Tranh vùi đầu suy nghĩ, không ngừng viết vẽ trên giấy, tạo thành những vòng tròn. 

Lộ Phi Yến và Chu Á Thông đã đến ngay sau đó. Thấy Ngô Tranh đang tập trung, cả hai đều im lặng hành động, không dám làm phiền anh. 

Hầu hết phụ nữ đều rất tò mò và Vũ Trịnh không hề né tránh điều đó. Sau một thời gian chờ đợi, họ không thể nhịn được nữa. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau và sử dụng các kỹ năng ánh sáng để đi đến phía sau Vũ Trịnh mà không gây ra bất kỳ bụi bặm nào. 

Tôi đầy tò mò và không muốn có thêm nghi ngờ. 

Hai cô gái không hiểu được ý nghĩa của hàng loạt biểu tượng ma quái trên tờ giấy, không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào họ, vẻ bối rối hiện rõ. 

Mặt trời đã lên cao, Lục Phi Yên nhẹ giọng nói: "Đã muộn rồi, ngươi còn phải đi nha môn."

"Ồ, nhanh thế?" Ngô Tranh ngẩng đầu, duỗi cơ bắp nói: "Ồ, xin lỗi, ta sẽ để hai người đói bụng chờ lâu như vậy, chết tiệt, chết tiệt."

Chu Á Thông không có ý định chú ý đến những lời nói đùa của anh. Cô cau mày và nhặt trang giấy lên. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, lẩm bẩm: "Chacha, cô gái cây? Đây còn là cái gì nữa? Tất cả đều vặn vẹo, vặn vẹo. Tôi chưa từng thấy bao giờ. Tôi chưa từng thấy bao giờ!"

"Bí mật! Sự việc quan trọng của sư đoàn còn chưa quyết định, không ai có thể nói gì!" Ngô Tranh nâng cằm kiêu ngạo. Lộ Tử Nhiên không thể hiểu đại số được sử dụng trong phương trình XYZ. Chỉ có anh mới biết ý nghĩa của từng biểu tượng.

Về phần nói chuyện quan trọng của giáo sư tông, cũng không phải là trốn tránh. Các kế hoạch tiếp theo có tầm quan trọng lớn và cần có sự chấp thuận của Hy Ban Lâu trước khi chúng có thể được thực hiện.

"Giả vờ là một con ma!" Chu Á Thông ngồi xuống đúng lúc để đảm nhận công việc của Vũ Trịnh Thành. Trong lúc thưởng thức việc mô phỏng lòng tốt của mẫu tử và lòng hiếu thảo, cô thấy trạng thái của Vũ Trịnh đã khác rất nhiều so với ngày hôm qua, trong lòng cô cảm thấy an tâm hơn. 

"Lữ gia chủ khi nào hẹn gặp ta? Còn có người sao?" Ngô Tranh giơ đũa gắp cho hai mỹ nhân mấy món ăn, món nào cũng hợp khẩu vị của bọn họ. 

"Khi con đi công tác về, bố sẽ đến thăm con. Tôi chưa nghe nói còn có ai đến."

"Vậy sao? Vậy ngươi đi mời Cố gia chủ đi cùng ngươi đi!"

Lộ Vũshan có thể đạt được thỏa thuận với Vũ Trịnh nếu anh ấy đến một mình, nhưng không chỉ anh ấy và Vũ Trịnh mới có thể đưa ra quyết định. 

Hơn nữa, lời nói của Cố gia vẫn chưa xác định được, cũng không có gì đảm bảo sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Muốn nói chuyện thì cứ ngồi xuống nói chuyện với ba nhà! 

Ngô Tranh cẩn thận suy nghĩ một lát, đầu óc tỉnh táo lại trở về trạng thái ban đầu. Chu Á Thông thầm khen ngợi và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ta không đi..." Lục Phi Yên hai má hơi đỏ lên. Thật sự rất khó chịu khi bị kẹt giữa nhà họ Lục và Ngô Tranh. 

Lộ Vũshan đến một mình vì cô muốn lợi dụng anh. Cho dù không muốn thì cô cũng không thể tiêu diệt được cha mình, đối với Ngô Tranh cũng vậy. 

"Được! Tôi chỉ bảo Dịch Chi mời cậu thôi. Chỉ là buổi tối cậu đừng ra ngoài, tự chuốc lấy rắc rối thôi."

Hôm nay trên sân không có chuyện gì quan trọng. Một số văn bản chính thức đã được xử lý trong thời gian ngắn với sự giúp đỡ của Đại Chí Giải. 

Cửa vào nha môn vắng tanh, Ngô Tranh nghỉ ngơi một lát rồi quay lại nội điện, dọc đường đi gọi Khúc Ngọc Tường. 

Nữ bắt bóng bị Chu Á Thông ép giúp đỡ Vũ Trịnh. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn không muốn chút nào. Cô ấy chưa bao giờ trông ổn khi gặp Vũ Trịnh. 

Cho dù Ngô Tranh lấy ra một bình sứ yêu cầu cô uống ngay tại chỗ, trên khuôn mặt nghiêm nghị của anh cũng không có một nụ cười nào. 

"Ta cho ngươi thuốc giải, ta thật lạnh lùng!" Ngô Tranh nửa nằm nửa người trên ghế lớn, vẻ mặt không vui nói: “Tháng sau nửa giờ sau ta cho ngươi xem ngươi có thể lộ mặt hay không.”

"Chu sư phụ không có bảo ta đừng xấu mặt!" Khúc Ngọc Tường lạnh lùng đáp, cũng không nhìn hắn xem hắn có ngồi hay không. 

"Ha, vậy ngươi biết mặt xấu sao?" Ngô Tranh ngồi thẳng dậy, trong mắt hiện lên vẻ thích thú: “Lát nữa ta sẽ nói với Chu đại nhân, ngươi mỗi lần nhìn thấy ta nhất định phải có nước mắt, khóe môi nở nụ cười… Ngươi cho rằng nàng sẽ đồng ý sao?”

"Ngươi! Đồ vô lại! Ngươi thật độc ác!" Độ khó quá cao. Khúc Vũ Hương tự hỏi mình không thể làm được điều đó và vô cùng căm ghét Vũ Trịnh vì sự độc ác. 

"Xấu xa? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy đi mạng sống của bạn." Ngô Tranh cười lạnh nói: “Chẳng lẽ sau một thời gian, chuyện này đã hoàn toàn bị quên lãng?”

Khúc Ngọc Tường cúi đầu im lặng hồi lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi chỉ làm được thôi, tôi luôn cố gắng hết sức và không bao giờ lơ là, anh còn chờ đợi điều gì nữa?"

"Đó là việc anh làm, đừng nhận công."

"Vẫn còn việc khó khăn mà không có công lao. Tôi đã làm những gì tôi phải làm, nhưng còn những gì bạn đã hứa thì sao? Bạn lại làm gì nữa?" Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Vũ Hương trở nên lạnh lùng, và cơn tức giận đột nhiên xuất hiện.

"Haha? Bạn đang nói về các điều khoản?" Ngô Chính nhịp nhàng gõ ngón tay lên bàn nói: "Nếu ngươi không nói ta không thể rời xa Yến Nhi, cho dù Yến Nhi hiểu được suy nghĩ của ngươi, nàng còn có thể đi theo ngươi sao?"

Nói xong, Khúc Vũ Hương cảm thấy khá chán nản.

Cô cũng biết mình si mê và luôn có ảo tưởng. Cái gọi là ghen tuông và việc người yêu của cô khiến Ngô Tranh phải chịu cảnh xấu đều chỉ là mơ tưởng.

Làm thế nào bạn có thể ngừng dễ thương và ngưỡng mộ?

Dù muốn nghe cũng không thể ngừng được. 

"Dù sao thì anh cũng đã hứa với em rồi." Khúc Vũ Hương không có cách nào chống cự nên đành phải phục tùng, nhưng anh ta đang cầu xin. 

“Đừng nói là tôi đã thất hứa nhé.” Ngô Chính đưa ra một tấm thiệp mặt vàng, nói: "Yến Nhi ngày mai nhậm chức, ta không thích hợp đi, ngươi có thể thay ta đi." 

"Nghiêm túc?" Khúc Vũ Hương vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng cầm lấy tấm thiệp vuốt ve vài lần như đang ôm một báu vật rồi mới cất vào một cách trân quý.

Sau khi âm mưu thất bại, Ngô Tranh sợ nữ nhân điên mạo hiểm nên không bao giờ để Hàn Quý Ngạn đến phủ Bắc Thành nữa, đồng thời ra lệnh cho Khúc Ngọc Tường không được gặp riêng cô. 

Điều này khác hẳn với những ngày trước khi Hàn Quý Ngạn ở lại Hàn Thành lâu ngày hoặc được triệu tập đi viễn chinh. Người mà anh ngưỡng mộ đang ở ngay trước mặt anh nhưng không thể nhìn thấy được. Khúc Vũ Hương ngứa ngáy đến mức gần như chết vì tức giận.

Họ không còn cách nào khác ngoài đau khổ suốt cuộc đời, hy vọng một ngày nào đó Chu Á Thông và Vũ Trịnh có thể thực hiện được lời hứa của mình. 

Vũ Trịnh cử cô đến chúc mừng Hàn Quý Yến. Cô không chỉ được ở bên anh một ngày mà còn có thể tham gia vào hành trình quan trọng trong cuộc đời của người mình yêu, điều đó rất ý nghĩa. 

Khúc Vũ Hương vui mừng khôn xiết, ánh mắt thậm chí còn dịu đi rất nhiều khi nhìn Vũ Trịnh. 

"Tôi không phải người xấu phải không? Có một đứa con gái lúc nào cũng muốn lấy mạng người ta thì có điên không?" Ngô Tranh lập tức đưa ra mấy câu xúc phạm, sau đó nói: "Ngồi xuống, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Thưa ngài, xin hãy nói cho tôi biết." Sau khi tận hưởng vị ngọt, Khúc Ngọc Tường cụp lông mày, ngoan ngoãn nghe lời. Mối tình đơn phương suốt chặng đường quá đau khổ, việc gặp được anh một lần dường như là một điều xa xỉ. 

"Thánh nhân gần đây ban hành rất nhiều chỉ dụ, ngươi cảm thấy Vân Long Tông thế nào?" Ngô Tranh trầm giọng hỏi. 

Lương Vũ Vũ hung hăng và Vũ Trịnh không có cách nào để rút lui. Anh ta có thể tạm thời trốn thoát nhờ sự can thiệp của Lương Quân Tiên, nhưng cũng giống như ý nghĩa sâu sắc đằng sau chuyến thăm cấp cao của Lương Vũ Vũ tới văn phòng chính phủ Bắc Thành, Vũ Trịnh đã được coi là chuẩn mực. 

Lương Vũ Vũ đã mất mặt trước khi nhận được lệnh của Vũ Trịnh, và anh ta càng sợ rằng những người khác sẽ noi gương anh ta và anh ta sẽ bị sỉ nhục. 

Vì vậy, cuộc khủng hoảng của Vũ Trịnh chỉ tạm thời tạm dừng, còn lâu mới có thể ngồi vững trên Diaoyutai. Chỉ cần chiếc tay cầm vẫn còn đó, Vũ Trịnh sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào trong tình hình hiện tại. 

Vũ Trịnh lục lọi trong lòng và nhớ lại những cuốn sách lịch sử mà anh đã đọc ở kiếp trước. Mỗi lần hoàng đế thay đổi, ngay cả trong thời bình và thịnh vượng vẫn tiềm ẩn nhiều khủng hoảng. 

Lương Vũ Vũ đã được coi là hoàng đế mới đương nhiên, nhưng sự trỗi dậy đột ngột của Lương Quân Tiên khiến tương lai không chắc chắn. 

Thánh Tâm khó đoán, không ai có thể hiểu được vì sao Tần Đế lại muốn thay đổi kết quả cuối cùng thành biến số. 

Chỉ là trong hoàn cảnh ngày nay, lòng người đã thay đổi.

Lương Vũ Vũ muốn thay đổi. Anh ta không thể sống trong im lặng và chờ đợi thiên nhiên diễn ra như trước. Anh ta phải, trong sự khoan dung của Hoàng đế Tần, thể hiện ngọn cờ của mình với tư cách là chủ nhân tương lai của nước Tần, và anh ta phải có những người có năng lực dưới ngọn cờ để củng cố động lực của mình. 

Vũ Trịnh quyết tâm giữ an toàn và không thiên vị, chờ đợi hoàng đế mới lên ngôi trước khi phục vụ lần nữa. 

Nhưng bây giờ mọi thứ phải thay đổi. Như trước đây, chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết. 

Làm thế nào để thay đổi? 

Sau khi suy nghĩ và lý luận trong buổi học sáng nay, Vũ Trịnh đã đưa ra đề cương chung là “tăng cường sức mạnh bản thân, giống như cây đón gió”. 

Người phục vụ Vũ Nhân Trách đã thành lập một nhóm với Tướng Điệp Vân Hà của Hussars. Nghĩ đến tấm gương này, cùng với trách nhiệm tập hợp mọi người từ khắp nơi trên thế giới để tiêu diệt hương trầm, Vũ Trịnh đã cân nhắc rất lâu và cuối cùng cảm thấy mình nên buông tay để mở rộng liên minh của phe Kunlun. 

Hy Vân Long phái kém xa Kunlun phái, nhưng trong giang hồ và trong triều đều có đệ tử, sức ảnh hưởng của nó không hề yếu. 

Kế hoạch của Vũ Trịnh là cố gắng thu phục những môn phái võ thuật này bằng sức mạnh và tầm ảnh hưởng nhất định không gắn bó với Thanh Thành hay Kunlun về phía anh ta nhiều nhất có thể. 

Sau khi thành lập cơ sở, chúng ta có thể thu phục được các quan chức đang chờ đợi ở CHDCND Triều Tiên và chính quyền trung ương, đồng thời dùng ngọn cờ tiêu diệt đảng trộm giấu mặt. 

Hầu hết các cận thần vào lúc này đều sợ hãi. Chọn một bên là rất mạo hiểm, nếu không chọn thì sẽ không hài lòng với cả hai bên. 

Khi tân hoàng đế lên ngôi, nếu các đại thần quyền lực bỏ cuộc, các cận thần bình thường sẽ dễ dàng bị coi là kẻ ngoài cuộc, thời kỳ tốt đẹp sẽ chấm dứt. 

Tuy nhiên, nếu có người đứng đầu đoàn kết nhóm cận thần ít quyền lực và trách nhiệm nhưng số lượng lại cực kỳ đông đảo này thì họ vẫn sẽ là một thế lực không thể coi thường. 

Các cận thần có thể ở bên nhau và hỗ trợ lẫn nhau trong hiện tại và tương lai. 

Vũ Trịnh thích thú với điểm yếu và nhu cầu này nên quyết định lợi dụng tình thế để bảo vệ mình. 

Thu phục được các cận thần trung lập để tiếp tục giữ thái độ trung lập chắc chắn sẽ được Thánh Tôn dung thứ. 

Càng có nhiều người xung quanh, Vũ Trịnh càng trở nên mạnh mẽ và thậm chí còn quan trọng hơn. Ngay cả Lương Vũ Vũ cũng không dám dễ dàng chạm vào anh. 

Đầu tiên, Thánh Hoàng còn đang thắc mắc, công khai tán tỉnh cận thần trung lập là nhằm mục đích gì? 

Thứ hai, nếu Vũ Trịnh bị trừng phạt một cách hấp tấp vì rời bỏ chức vụ của mình mà không được phép, những cáo buộc như vậy có thể dễ dàng được coi là một cái tát vào mặt, tương đương với việc xúc phạm những cận thần này. 

Nếu tất cả đều ngã về phía Lương Quân Tiên...

Hậu quả thật tai hại. 

Tất nhiên Vũ Trịnh không có sức hấp dẫn lớn như vậy, vì vậy vào buổi sáng anh ấy đã nói với Chu Á Thông và Lộ Phi Yến rằng anh ấy vẫn cần sự chấp thuận của Hy Ban Lâu và ký vào lá cờ của Giáo phái Kunlun, như vậy vấn đề sẽ đơn giản hơn nhiều. 

Thậm chí tốt hơn, điều này có thể dùng để kiểm tra Lương Vũ Vũ. 

Vũ Trịnh đại diện cho Kunlun, nhưng Kunlun không thuộc về Vũ Trịnh, Vũ Trịnh cũng không phải của một mình. 

Nếu Bá Vương thật sự muốn ép Ngô Tranh chịu trừng phạt, tự nhiên sẽ có người đến thay thế hắn. Đến lúc đó, mối thù sẽ không thể thay đổi được. 

Lệnh của Hy Ban Lâu vẫn chưa đến, nhưng điều này không ngăn cản Vũ Trịnh lấy Khúc Vũ Hương làm bài kiểm tra và xin lời khuyên. 

Vừa nhắc tới vấn đề triều đình, Khúc Ngọc Tường lập tức cảnh giác, cân nhắc kỹ lưỡng mới nói: “Nữ thuộc hạ từ trước đến nay chỉ tôn trọng mệnh lệnh của triều đình và tông môn, hành động theo đó, họ không tham gia vào việc triều đình, không hiểu rõ.” 

Hãy tách bạch chuyện công và chuyện riêng!

Trên đời này kính thầy, kính Đạo là điều vô cùng quan trọng. Nó quan trọng hơn nhiều so với những lợi ích và mất mát cá nhân. Sau khi trung thành với hoàng đế thì có giáo phái, hầu như mọi người đều tuân theo.

Vũ Trịnh luôn rất tôn trọng tính cách có vẻ ngốc nghếch này. 

Chỉ là bây giờ cô ấy không vui thôi. Xem ra cho dù thật sự ôm Hàn Quý Ngôn vào lòng, cho phép cô thân mật với anh, cô cũng khó có thể hỏi bất cứ điều gì trước khi nhận được mệnh lệnh từ chủ nhân. 

Mục Kinh Diêu, cao thủ của Giáo phái Yunlong, sở hữu tu vi mười một cấp và được coi là cao thủ đỉnh cao trên thế giới. 

Trong sảnh xử án còn có các quan chức như Môn Hạ Tác Bộ Khuyết, Cục trưởng Cục Hình phạt và Trung Thư Hữu Thị Di. 

Vì vậy, Vân Long Môn mặc dù không cao hơn Thanh Thành Côn Lôn nhưng vẫn có thể tồn tại và tiến bộ trong nhiều năm. 

Mặc dù Vũ Trịnh có một ý tưởng hay nhưng để thực hiện nó không hề dễ dàng và anh ấy đã phải bỏ ra rất nhiều công sức. 

Câu trả lời của Khúc Vũ Hương cũng được mong đợi. Ngô Chính thở dài nói: "Thái tử điện hạ rất ghen tị, cho nên ta lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Ta nghĩ Mục sư tử cuộc sống sẽ không dễ dàng gì. Xin hãy nói cho ta biết, lúc khác ta muốn đến thăm Mục sư."

"Côn Lôn giáo là người đứng đầu thế giới, tiểu Vân Long giáo chưa chắc có thể đạt tới."

"Hả? Ngươi sợ ta sẽ nói cho Mục sư phụ chuyện của ngươi sao?" Đôi mắt của Vũ Trịnh rực sáng. Mọi người trên thế giới kết bạn là chuyện bình thường và anh ấy sẽ bị từ chối bất kỳ chuyến thăm nào. Hơn nữa, Khúc Vũ Hương đã quen với việc xấu xa và đạo đức giả khi thẩm vấn tù nhân, ánh mắt lảng tránh, cho nên liếc nhìn đã nhìn thấu: "Yên tâm, ngươi nhất định phải nghe lời, ta sẽ không nói gì."

Khúc Ngọc Tường sắc mặt thay đổi mấy lần, nghiến răng nghiến lợi nói: “Việc hắn làm ai cũng phải chịu trách nhiệm, cấp dưới có quyền lên tiếng trước. Nếu muốn dùng cấp dưới của mình để tống tiền chủ nhân, thì đừng nghĩ tới.”

"Ngươi có thể uy hiếp Vân Long Môn?" Ngô Tranh cười nói: "Vậy sao bây giờ ngươi lại ngồi thẳng ở chỗ này? Ngươi quá tự cao tự đại!"

Vũ Trịnh đã nhìn thấu điều đó và chế nhạo anh ta. Khúc Vũ Hương dù chán nản đến đâu cũng phải thừa nhận rằng chàng trai trẻ nổi tiếng khắp thế giới này quả thực có một số năng lực thực sự. Anh chỉ có thể cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ nói cho em biết những gì cần nói, nhưng anh không thể quyết định được.”

Nếu muốn Vân Long Môn phục tùng, có thể không nghĩ tới, nhưng nếu thành lập liên minh thì có khả năng đàm phán. Đây là cơ hội để Vân Long Môn leo cao. 

Bạn phải thử nó để biết nó sẽ kết thúc như thế nào! 

Nhìn Khúc Vũ Hương khoanh tay, sợ thiệp mời bị thất lạc, tấm lưng cao gầy, bộ đồ cảnh sát màu đen cũng tăng thêm vẻ duyên dáng cho người đẹp. 

Ngô Tranh có rất nhiều bất mãn với cô, nhưng ngoài những điều này ra, hôm nay anh cũng biết cô có công rất lớn trong việc kính trọng sư phụ của mình. 

Về việc bị Hàn Quý Ngạn ám ảnh, Ngô Tranh không nghĩ đó là vấn đề lớn, nhưng mối quan hệ của anh nhiều năm vô cùng khó khăn, có chút đáng thương. 

Cỗ xe về nhà chuyển động rất nhanh, tiếng vó ngựa dồn dập như hạt mưa. 

Những tấm rèm bốn phía đều được kéo kín, cỗ xe thoải mái đôi khi trông giống như một chiếc quan tài không đậy kín. Tuy không ngột ngạt nhưng lại khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Ngô Tranh bình tĩnh nhắm mắt lại, thả lỏng tâm trí. Kể từ sau cuộc chiến giữa Yên và Tần, anh ta ngày càng bận rộn và những vấn đề anh ta gặp phải ngày càng trở nên khó khăn hơn. 

Nghĩ lại lúc còn ở vách núi Thanh Vân, thỉnh thoảng tôi cũng cảm thấy phẫn nộ và có ý nghĩ sau này nổi tiếng sẽ hiển thị. 

So với bây giờ, không biết thoải mái đến mức nào! 

Có lẽ sau này sẽ không bao giờ có những khoảng thời gian dễ dàng nữa phải không? 

Ngô Tranh mở mắt. Nó không thành vấn đề. Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến và thế giới hỗn loạn và rắc rối đều hấp dẫn hơn Qingyun Cliff rất nhiều. 

Và hai người gặp nhau một thời gian nữa sẽ mang lại kết quả là một sự kiện lớn sắp xảy ra! 

Mỗi khi bạn hoàn thành một việc gì đó, đó là một thành tích tuyệt vời. Cuộc sống này thật tuyệt vời. 

Nghĩ tới đây, xe ngựa đột nhiên dừng lại.

Khi Ngô Tranh mở mắt ra, rèm xe đang được mở ra, hắn nhìn thấy một mảnh vàng bị mặt trời lặn rải xuống đất...

"Không ai cần được phục vụ, trà không được phục vụ và không ai được phép vào trừ khi tôi triệu tập anh ta." Vũ Trịnh hiếm khi keo kiệt và keo kiệt trong việc hiếu khách, nhưng hôm nay thì rất khác. 

Nếu bạn đồng ý với các điều kiện, bạn sẽ trở thành bạn bè và bạn sẽ được cung cấp rượu, trà, bữa ăn và món ăn ngon. 

Nếu không thống nhất được các điều khoản, chúng ta sẽ gặp rắc rối với tôi và Pan'er! 

Xin lỗi Pan'er, vì mẹ anh, anh sẽ phải chịu trách nhiệm một thời gian.

"Sư phụ Ngô thật uy nghiêm!" Trước khi Lục Ngọc Sơn tới, Cố Hạo Hiên đã đến trước.

Lời thông báo trước khi vào phủ đã được chờ đợi rất lâu, sau đó Ngô Tranh cũng không có ra ngoài chào hỏi. Hội trường vắng tanh và vắng vẻ. Không những tất cả đoàn tùy tùng bị chặn lại, họ thậm chí còn không được uống một ngụm trà.

"Ta vừa từ Nhục Môn trở về, có chút mệt mỏi, suy nghĩ không kỹ, không chào hỏi tử tế. Mọi chuyện trong triều rất phức tạp, hai vị điện hạ còn có rất nhiều việc phải làm. Xin lỗi! Cố đại nhân, mời ngồi."

Hôm qua, hai vị điện hạ cùng nhau đến phủ Bắc Thành. Vũ Trịnh không tốt chút nào, nhưng khuôn mặt anh ấy đầy vẻ vinh quang. Anh ta dễ dàng kéo cờ hiệu của hai con rồng lên, khiến trái tim Cố Hạo Hiên run rẩy.

Hai chiếc bánh quế rỗng, hoàng tử và ngũ hoàng tử lần lượt đến gần, suýt cướp ngay tại chỗ, cùng bài hát xuất sắc "Bài hát trinh nữ". 

Thực sự có quá nhiều huyền thoại ở đứa trẻ này. 

"Chỉ vậy thôi, Ngô tiên sinh đang mời khách đến gặp người. Tôi nghĩ mình có chút không hài lòng với Ngô tiên sinh. Haha, chẳng lẽ còn có khách quý khác sao?" Cố Hạo Hiên làm tộc trưởng đã lâu, thành sâu. Anh vẫn ngồi đó nói vài câu mỉa mai.

"Vâng, xin đợi một lát, Cố chủ nhân." 

"Được rồi, tôi sẽ đợi vị khách quý có khuôn mặt ngượng ngùng này."

"Cố sư phụ lời nói sai rồi." Ngô Chính nhìn chằm chằm Cố Hạo Hiên nói: "Ngươi có phải là khách quý hay không, xem ngươi cảm thấy thế nào, độ lượng của ngươi như thế nào, có thể cùng ta hợp tác hay không. Bằng không... Không biết Cố đại nhân có nghe nói qua chuyện cười này không?"

"Không sao đâu, chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé."

“Có một người dân làng ở quê đang mở tiệc chiêu đãi khách, thấy tiệc đã đến gần mà vẫn còn một số khách chưa đến, ông thở dài rằng những vị khách đáng lẽ phải đến vẫn chưa đến.

Những vị khách đã đến đều không vui khi nghe điều này. Chẳng phải chúng ta là những người không nên đến sao? Vì vậy hãy đứng dậy và rời đi! Người dân làng chạy vội ra cửa, những vị khách khác cũng đã đến. Người dân làng lại thở dài, nhưng những người lẽ ra không nên rời đi đã rời đi. Khi những vị khách mới đến nghe thấy điều này, đã đến lúc chúng ta phải rời đi? Một bữa tiệc kết thúc trắng tay, haha, cũng buồn cười nhỉ. "

“Người nhà quê dốt nát, nói năng bừa bãi, dẫu mù chữ nhưng rõ ràng là nghệ sĩ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ nói đùa. Không biết trong lòng anh Ngô, mình nên đến hay đi? Cổ Hào Tuyên nhìn thấy Vũ Trịnh Di chỉ ra điều gì đó và mỉm cười bình tĩnh mà không mất kiên nhẫn.

Bà tự nghĩ rằng cậu bé này tuy thông minh nhưng cũng là một đứa trẻ lãng mạn và sẵn sàng chi rất nhiều tiền cho cháu gái tôi.

Tôi nghe nói anh ấy có mối quan hệ thân thiết với Hàn Thọ Vi. Hừ, con gái nhà họ Hàn quý giá, nhưng cháu gái nhà họ Cố lại vô giá trị?

Đó sẽ là cơ hội để tìm hiểu sau này.

“Hiện tại nên đến, nhưng không biết sau này có nên rời đi hay không.” 

Ngô Tranh vừa dứt lời, Quản gia Phong ở trong sân liền lớn tiếng hét lớn: "Tiên sinh, gia chủ Lục gia ở Giang Châu muốn gặp ngài." 

"Người kia đã tới!" 

Lục Ngọc Sơn hơi kinh ngạc khi nhìn thấy Cố Hạo Hiên bước vào đại sảnh, nhưng cũng không có phản đối gì.

Ngô Tranh vẻ mặt không tốt. Anh tưởng đó là một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ nên chỉ im lặng ngồi xuống.

"Lão Lục, Ngô thiếu gia mời ta, sao ngươi đến muộn như vậy? Thật dũng cảm!" Cố Hạo Hiên cười trêu chọc mắng. 

“Tôi không kiêu ngạo như anh, tôi tự mình đến đây.” Cố gia và Lữ gia quen biết nhiều năm, hai người một câu đã bộc lộ rõ ​​ràng sự tình. Một người đến thăm, người còn lại là do Ngô Tranh cố ý đưa tới đây, sợ có ý đồ gieo rắc bất hòa.

Lộ Vũshan và Cổ Hào Tuyên đã dẫn đầu cuộc cạnh tranh giữa hai gia tộc trong nhiều năm và hợp tác với nhau rất nhiều. Trước mặt Vũ Trịnh, họ nhìn nhau không hề nao núng, như thể họ đã đạt được sự đồng thuận ngay lập tức.

Đó là một sự thể hiện sự khinh thường. Vẻ mặt của Vũ Trịnh không thay đổi, nhưng anh vẫn thở dài trong lòng: "Thật là một con cáo già."

Áp lực mà họ dày công xây dựng đã bị phá vỡ ngay lập tức, họ gần như chỉ vào mũi mình và nói đùa: “Những hạt gạo cũng tỏa sáng rực rỡ”.

Ngô Tranh chớp chớp mắt, mỉm cười mặn mà đáp, ngả lưng xuống ghế, đút hai tay vào hai túi ngoài thắt lưng nói: “Đối với đề nghị ngày hôm qua, hai gia chủ đã quyết định chưa?”

Túi của quần áo hiện đại luôn nằm trong tay áo và không lộ ra ngoài, điều mà Vũ Trịnh cho rằng vô cùng rắc rối. 

Có thể nói Wu Mansion đã có sự tiến bộ khi may quần áo thường ngày. Mặc dù Chu Á Thông và Lộ Phi Yến nhìn thấy nó, họ nghĩ rằng nó không phù hợp, nhưng nó rất tiện lợi và dễ sử dụng.

Sau khi Lộ Phi Yến cân nhắc và sửa đổi, cô ấy đã sử dụng cùng một loại vải và chọn cùng một mẫu để may nó. Chỉ cần tay không đút vào túi là không lộ rõ ​​và không gây khó chịu.

Ngô Tranh mỗi ngày đều đi loanh quanh trong nhà. Thỉnh thoảng lười biếng, anh đút hai tay vào túi, tỏ ra vô tư. Hai cô gái nhìn thấy anh cũng cảm thấy khá vui mừng rằng “anh là đồ khốn nạn, giống mẹ anh đấy, biết không?”

Lúc này, Ngô Tranh lộ ra bộ dáng khó có thể nhìn thấu này, khiến Cố và Lữ cảm thấy cảnh giác.

“Sau khi chơi bài tẩy, tôi nhìn mọi người lau tay từ trên xuống, và tôi không muốn ai đó đột ngột đánh vào một lá bài khác!

Chỉ cần bạn vận dụng trí óc nhiều hơn thì những điều xấu có thể biến thành điều tốt! "

Vũ Trịnh Năng là một thiên tài già như vậy. Không phải kỹ năng diễn xuất của anh ấy xuất sắc nhưng anh ấy có thứ gì đó đủ để lừa gạt mọi người. 

Hắn cười thần bí, hỏi: “Hai người có muốn biết hôm qua Thái tử điện hạ và Ngũ điện hạ đến phủ Bắc Thành tìm ta chuyện gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 9: Cung giương như trăng, họa phúc nối tiếp nhau

Hội trường im lặng hồi lâu. 

Những thay đổi trong tình hình hiện tại không chỉ đối với Vũ Trịnh, mà còn đối với Lộ Vũshan và Cổ Hào Tuyên. 

Ngắn ngủn hai ngày, đối thủ gây áp lực lên hai nhà đã từ Hàn gia biến thành hai vị điện hạ. 

Nếu nói có lý hay không, có nên giao cho Hàn gia hay không, trước yêu cầu của Điện hạ, vị trí của Ngô Tranh để có thể chịu được áp lực không chỉ cần có sự kiên trì bền bỉ tuân theo hiệp nghị mà còn cần rất nhiều máu bất kể thành bại. 

——Không cần phải nói là ngươi đã đồng ý, nhưng nếu ngươi không đồng ý, ngươi có biết rằng ngươi sẽ không khiến Điện hạ không hài lòng nếu không cho ta một số lợi ích không? 

"Đứa cháu thân yêu của ta, cháu có thể cho ta một lý do rõ ràng được không? Cháu thân yêu của ta, cháu nên biết ta đang hỏi cái gì!" Cố Hạo Hiên lông mày dài nhíu càng sâu. Anh có thể nghe thấy sự lo lắng và bất an trong giọng điệu của Vũ Trịnh. Xem ra hai vị điện hạ đặt lên hắn áp lực không phải tầm thường: "Hôm nay trong phòng thảo luận, người thứ tư không nói chuyện, Lão Lục, ngươi cảm thấy có khả thi sao?"

Lục Ngọc Sơn khẽ gật đầu biểu thị đồng tình. 

Sở dĩ Cố Hạo Hiên hỏi, là vì Ngô Tranh quan tâm đến Lục Phi Yên một cách khác thường. 

Việc một người không phải họ hàng gần gũi can thiệp vào cuộc hôn nhân của người khác là điều bất thường, chưa kể từ xưa đến nay, truyền thống khuyến khích hòa giải chứ không phải ly hôn. Không có cách nào hung hăng đòi ly hôn.

Hai ngày trước, việc lấy Cổ Phán làm lý do là điều gần như không hợp lý. Hơn nữa, với tư cách là đồng minh quan trọng nhất của phe Kunlun, việc hai nhà Gu và Lu sẽ được hưởng lợi là điều đương nhiên. 

Yêu cầu của Ngô Tranh kỳ thực cũng không có gì quá đáng, chỉ là ưu tiên trong giao dịch mà thôi. 

Nhưng bây giờ tình hình đã rất khác. Sự can thiệp của hai hoàng tử đã khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn rất nhiều. 

Cho dù Ngô Tranh có tùy tiện phá vỡ thỏa thuận trước đó với nhà họ Cố và Lữ cũng không có vấn đề gì. Anh ta do dự và đánh mất cơ hội. Những điều này xảy ra mọi lúc, mọi nơi trong thế giới kinh doanh. 

Hiệp ước vẫn chưa được hoàn tất nhưng đã có người lợi dụng. Ai là người có lỗi?

Vũ Trịnh bị thuyết phục bởi tính cách của hai người đứng đầu gia đình. Xinnuo rất quan trọng trên thế giới, hậu quả của việc thất hứa thậm chí có thể tiêu diệt gia tộc Gu và Lu. 

---Có lần đầu tiên và lần thứ hai khi bạn bán hàng cho ai đó. Không ai muốn làm ăn với một gia đình thoải mái tiết lộ bí mật cho công chúng.

Tuy nhiên, càng ít người biết bí mật của Lộ Phi Yến thì càng tốt. Anh ấy chưa sẵn sàng để công khai vấn đề này. 

"Thiếu niên có điều gì đó từ trong lòng, khi gia chủ Cố gia hỏi, ta nên nói thật cho ngươi biết!" Cố Hạo Hiên đã gọi điện cho cháu trai mình, nhưng ông ấy lại nói chuyện riêng dưới góc nhìn của riêng mình. Ngô Tranh không dám bào chữa.

"Vị đệ tử này khi còn trẻ đã gặp phải bi kịch, nếu không phải sư phụ, sư phụ đã biến thành cát bụi từ lâu. Côn Lôn sai Cao Nghị hảo tâm nuôi dưỡng tiểu bối này, cần phải thuyết giảng, dạy dỗ, giải trừ nghi hoặc. Sao y dám không coi tương lai của Côn Lôn là trách nhiệm của mình? Sư phụ đã giao cho tiểu bối này nhiệm vụ quan trọng là trạm Côn Lôn ở Thành Đô. Ngày nay, mọi chuyện ở thủ đô đang thay đổi. Thế hệ trẻ lo lắng về sự việc khi còn nhỏ. Chuyện xảy ra với nhà họ Hàn vừa rồi, Pan'er lại đến Thành Đô. Hai tiền bối lại tranh cãi."

Lời nói đã được cân nhắc kỹ lưỡng, Ngô Tranh hùng hồn nói: “Các tiền bối ở Côn Lôn đã chứng kiến thế hệ trẻ lớn lên. Chú Cố và dì Lục đều coi thế hệ trẻ thân thiết như cháu trai, luôn quan tâm chăm sóc. So sánh tình cảm, hai tiền bối biết bọn họ đã ở bên nhau hơn mười năm như thế nào.

Thật sự rất khó để thế hệ trẻ tiếp tục chứng kiến những điều bi thảm như vậy trên thế giới. Thay vì làm khổ nhau thì tốt hơn mỗi người nên tránh sang một bên. Đây là một trong số đó! "

Ngô Chính dừng một chút rồi nói: "Thứ hai, tiểu bối và Pan'er từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên. Khi cô đến Thành Đô, tiểu bối vừa vui vừa đau khổ, không cần giải thích lý do. Tiểu bối nhiều ngày liên tục bị nhật thực, ngủ không ngon. So với những sự kiện lớn ở thủ đô, cùng một gia đình không có chuyện nhỏ, đối với Pan'er cũng vậy! Tôi không sợ những trò đùa của hai tiền bối. Cái quái gì vậy? Tiểu bối làm đến bây giờ là xứng đáng, tương lai nếu tiếp quản Côn Lôn giáo, ngươi không nghĩ tới đồng môn của mình sao? Bành nhi cũng không có chuyện gì lớn, rốt cuộc nội bộ bất ổn sẽ không chỉ khiến người ngoài cười nhạo, sau này tiểu bối và đồng môn sẽ đối phó hắn như thế nào?

"Cho nên, ta chỉ có thể trước tiên giải quyết chuyện này, hai vị tiền bối nhất định đã cảm giác được kinh thành ngầm ngầm, trong nội bộ Côn Lôn có bất hòa... Nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta gánh chịu hậu quả, cũng không có người gánh chịu. Chuyện lớn bây giờ, những chuyện khác đều phải gác lại. Cả hai đều không thể buông tay, cho nên ta đành phải đưa ra quyết định cuối cùng!"

Vũ Trịnh đã hùng hồn nói rõ rằng tình hình hiện tại ở Thành Đô rất khó lường và không ai được phép gây rắc rối! 

Gia đình Gu và Lu phải bước sang một bên vì chuyện lớn. 

Từ nhỏ, Cổ Phán đã là cháu gái và cháu gái của bạn. Tôi cũng thấy thương cô ấy và nghĩ nhiều về cô ấy. 

Dù là kế hoạch của Kunlun hay kế hoạch của Cổ Phán, chuyện này từ nay phải chấm dứt. 

Mọi người bước vào trận chiến một cách nhẹ nhàng, đối mặt với một tình huống không rõ ràng và nguy hiểm. 

" Cháu trai thân mến, Hoàng thượng đã nói gì vậy?" Lục Ngọc Sơn nghe rõ ràng, thầm nói, hắn đã hỏi Lục Phi Yên đã lâu, chuẩn bị rất nhiều lý do, nhưng đều không có tác dụng gì. 

Tuy nhiên, nhìn từ góc độ nào đó cũng đủ cho thấy tình hình hiện tại quả thực quá phức tạp và khó hiểu. 

"Ngũ điện hạ bị đẩy tới quầy lễ tân, hai người đều muốn bá chủ, ai cũng thiếu tiền, ai cũng muốn." Lương Vũ Vũ và Lương Quân Tiên đều không đề cập đến chuyện này, nhưng vì Vũ Trịnh đã lấy nó làm cái cớ, nên anh ta tự nhiên phải mơ hồ: "Bệ hạ đã biết ý định làm đặc vụ của tiểu bối, và hai hoàng tử cũng không biết họ nghe thấy ở đâu."

Về việc liệu lời nói dối sau này có bị vạch trần và giúp ích cho Vũ Trịnh hay không, tôi không lo lắng. Thậm chí có thể nói rằng vấn đề này cuối cùng sẽ đến. Với tình thế căng thẳng hiện tại giữa hoàng tử và ngũ hoàng tử, khó có ai có thể can thiệp và muốn được miếng bánh. 

Có lẽ lần sau gặp lại chúng ta sẽ nhắc đến, nhưng Ngô Tranh chỉ nhắc trước thôi.

“Vậy sao cháu tôi lại đồng ý?” Lục Ngọc Sơn vuốt vuốt bộ râu dài trịnh trọng hỏi.

Suy cho cùng, ai cũng là con người và không thể bị lừa gạt được. 

Vấn đề do chính Hoàng thượng đề xuất không phải là chuyện nhỏ. Nếu Vũ Trịnh đồng ý, anh ta đương nhiên sẽ mất rất nhiều lợi thế trong cuộc đàm phán với nhà Gu và Lu. Nếu Ngô Tranh không đồng ý, hắn không thể nào dễ dàng lừa gạt hai người bọn họ mà không có lý do chính đáng. 

Nếu Vũ Trịnh lại sử dụng gia đình Gu và Lu làm lá chắn, vấn đề này sẽ phải được thảo luận riêng. 

Ngô Tranh cũng nghiêm túc nói: “Thiếu niên nói, trước tiên chúng ta đã hẹn với người khác, không thể nghĩ ra biện pháp hữu hiệu, trước khi nhận được câu trả lời tích cực.”

Lục Ngọc Sơn và Cố Hạo Hiên đồng thời thở phào nhẹ nhõm! 

Bọn họ chỉ sợ Ngô Chính sẽ gọi tên hắn, càng sợ hắn sẽ dùng những lời ngọt ngào, chẳng hạn như đáp lại: “Hai vị trưởng gia Cố và Lữ đến bàn bạc với quan viên, e là tạm thời khó nói.” Lúc đó song phương đang cố gắng kiếm sống, chuyện của hai nhà Cố và Lữ cũng được giải quyết, Hoàng thượng cũng trốn tránh. 

Xoay người lại, Hoàng thượng có chút phản đối nhà họ Cố và Lữ. Anh ta búng tay áo và cởi chúng ra, gặt hái những lợi ích. 

"Hai vị gia chủ yên tâm. Tiểu bối sẽ nói thật. Nếu chúng ta đã nói chuyện trước với hai vị, ta không hy vọng điện hạ sẽ nói gì." Ngô Tranh kịp thời bổ sung, nói: “Đối với các hậu bối mà nói, chuyện đã bàn trước đây giống như nước chảy ngược, không có lý do gì để lấy lại. Nước chảy đến đâu, tưới đến đâu, chỉ phụ thuộc vào hai gia chủ.”

"Được rồi, ta đã biết cháu trai ta có ý tứ gì, quyết định như thế nào sẽ truyền lại cho cháu trai ta." Cố Hạo Hiên vỗ vỗ đầu gối tựa hồ cứng đờ, đứng dậy rời đi.

"Thiếu niên, ta không thể chờ thêm được nữa!" Hai gia chủ đã ra tay, tình thế quả thực đã đến thời khắc thay đổi nhanh chóng. Ngô Tranh không nói hắn không muốn chờ, nhưng hắn vẫn muốn chờ, cũng không có ai cho hắn thời gian. 

Cố Hạo Hiên và Lữ Ngọc Sơn nháy mắt với nhau, nói với Ngô Tranh: "Ba ngày, trong vòng ba ngày cho cháu trai ta câu trả lời cuối cùng."

"Đó là một thỏa thuận!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Ngay sau tiếng trống thứ năm, Khúc Ngọc Tường đứng dậy.

Đêm đó tôi đã có một giấc ngủ rất bồn chồn. Tôi trằn trọc mãi đến canh hai mới ngủ được. Tôi phải dùng tâm trí để trấn tĩnh lại trước khi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong giấc ngủ, đầu óc tôi vẫn còn quay cuồng, những giấc mơ không thể giải thích được nối tiếp nhau xuất hiện. 

Một lúc nào đó, Yan'er đang nắm tay cô ấy, trò chuyện thân mật và riêng tư; Khoảnh khắc khác, cuộc trò chuyện của Yan'er thay đổi và anh ấy đang nói về người yêu mà cô ấy định thuộc về.

Nhưng sau khi tỉnh lại, Khúc Ngọc Tường chỉ nhớ được trong mộng mình tức giận không nói nên lời. Về phần tại sao hắn không vui, hắn không có ký ức chi tiết.

Cô thắp ngọn đèn dầu để trấn tĩnh lại. Bầu trời mờ ảo làm cho boudoir mờ đi, nhưng điều đó không ngăn được khuôn mặt hơi hốc hác của cô phản chiếu trong tấm gương đồng. 

Gió xuân làm lòng người khó chịu, Khúc Ngọc Tường sắc mặt trở nên tức giận. 

Hôm nay là một ngày vui đối với cuộc hẹn chính thức mới của Yan'er. Với tình trạng hiện tại, cô không thể đến chúc mừng được. 

Tuy rằng sau ngày hôm nay, Hàn Quý Ngôn sống ẩn dật tương đương với việc rời khỏi Hàn phủ, nhưng Khúc Ngọc Tường công khai đi thăm hắn cũng không có trở ngại gì. Anh ấy có thể đích thân tham gia chuyến du lịch của bạn thân, sao có thể nói là không quan trọng? 

Làm thế nào bạn có thể nói nó là không thể thiếu được? 

Khúc Vũ Hương đỏ mặt xấu hổ ngay khi từ "miyou" xuất hiện. 

Trên thế giới không có từ nào như vậy. Cô nhớ Hàn Quý Ngôn trong phòng khách, trong lúc đang suy nghĩ lung tung, cô đã thay từ “bí mật” bằng “mật ong”. 

Trong lòng cô, Tử Âm và Hàn Quý Ngôn như keo dính như keo, ngọt như mật. 

Khúc Vũ Hương phẫn nộ vì anh không bao giờ có thể lấy hết can đảm để bày tỏ tình cảm sâu sắc của mình với Hàn Quý Yến, thậm chí còn yêu Vũ Trịnh. 

Nghĩ tới đây, Khúc Ngọc Tường liền lặng lẽ thở dài. Một tình yêu phi thường như vậy, trên đời không thể dung thứ, cô cũng hiểu đó chỉ là mơ tưởng, mộng tưởng của chính mình mà thôi. 

Điều sợ hãi nhất trong lòng anh từ đầu đến cuối chính là một khi tình cảm của anh bị lộ ra, Hàn Quý Ngôn sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. 

"Làm sao những người đàn ông bình thường có thể dũng cảm như em? Làm sao họ có thể xinh đẹp như em? Họ chỉ thích em thôi, có sai không?" Khúc Ngọc Tường tự giễu cười cười, đứng dậy, ngồi xuống trước gương đồng, xõa tóc, chải đầu. 

Vũ Trịnh để lại cho cô ấy việc chúc mừng Hàn Quý Yến, và nó trở thành ưu tiên hàng đầu của cô ấy. 

Là quan chức chính phủ ở Bắc Thành, Khúc Vũ Hương không được mất phép lịch sự; khi gặp người mình yêu, anh phải ăn mặc chỉnh tề để để lại ấn tượng sâu sắc. Khúc Vũ Hương suy nghĩ rất lâu và cẩn thận. 

Chúc mừng bài viết chính thức, đồng phục cảnh sát là bắt buộc, và đây là điều tiếc nuối duy nhất trong lòng Khúc Vũ Hương - quần áo trong tủ đã cất từ ​​lâu, nếu hôm nay tôi có thể mặc thì tốt biết mấy? 

May mắn thay, gia đình con gái tôi rất chu đáo. Nếu họ ăn mặc cẩn thận, ngay cả những bộ đồng phục công vụ buồn tẻ và hoành tráng cũng có thể diện theo nhiều cách khác nhau. 

“Nếu như ngươi có thể nhìn thấu những tâm tư nhỏ nhặt này, hiểu được ý đồ của người khác... Ồ, ta hy vọng là như vậy.” Khúc Vũ Hương lẩm bẩm, mô tả đặc điểm của mình. 

Vẻ ngoài của cô tuy không thể gọi là lộng lẫy nhưng có thể gọi là vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có thể khiến mọi người trông rạng ngời ngay cả khi không trang điểm trong cuộc sống hàng ngày. 

Hôm nay cô cố tình ăn mặc, điểm thêm vài điểm hồng trắng khiến cô cảnh sát thường ngày nghiêm túc và lãnh đạm trông quyến rũ hơn. 

Khi gói đã sẵn sàng, Khúc Ngọc Tường duỗi tay ra nhẹ nhàng xoay người, mỉm cười ngọt ngào. 

Người phụ nữ trong gương đẹp hơn trước. Ngay cả bộ trang phục của nữ cảnh sát oai vệ cũng không hề mất đi một nửa vẻ đẹp mà còn tăng thêm vẻ duyên dáng cho cô. 

"Nào, Yan'er, đến và chinh phục những người khác!" Khúc Vũ Hương không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm trên thế giới. Cô biết rằng bộ trang phục này đủ sức khiến hầu hết đàn ông đều có khao khát chinh phục. 

Đáng tiếc Hàn Quý Ngôn vừa là nữ nhân, e rằng lại chỉ là mộng tưởng mà thôi. 

Những gì anh nói, nghĩ và làm chỉ là sự tự an ủi bản thân và những hy vọng xa vời mà anh đã quen. 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Cánh cổng sơn son đỏ của Hán phủ được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí sặc sỡ, tiếng trống và tiếng nhạc vẫn chưa dừng lại kể từ giờ Âm, chỉ chờ đến giờ Mao.

"Sư phụ Hàn đến rồi, mọi người tránh xa ra!" Hàn Phong lão quản gia gầm lên một tiếng, thanh âm có chút khàn khàn. 

Hàn Thiết Gia và Hàn Thiết Di vẫn chưa bắt đầu cuộc hành trình của mình, nhưng Hàn Quý Yến, con gái út của gia đình Han, đã trở thành người mới đầu tiên nhậm chức. Thông báo này tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Hàn Quý Yến mặc một chiếc thiền bào màu đỏ thẫm với một đường cong cong, một đôi cánh tay dài vắt sau hông và đôi chân xinh đẹp bay qua ngưỡng cửa. Cô đứng trước cổng cao liếc nhìn quyến rũ, phong thái anh hùng gia tộc và uy nghiêm của chức sắc hòa quyện hoàn hảo trong cơ thể cô. 

Trên đời tuy phụ nữ có thể làm quan nhưng phần lớn đều là quan, còn người làm quan thì hiếm lắm. Bà là người duy nhất ở nhà Tần có thể ngồi ở chức vụ cấp bốn mà vẫn giữ chức vụ quan trọng. 

Bộ dạng này chói mắt như mặt trời, tỏa sáng rực rỡ, vẻ đẹp rải rác của nó giống như một lưỡi dao sắc bén, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào. 

"Hàn thiếu gia, thời cơ đã đến, mời lên xe nhậm chức!"

Hàn Quý Ngôn bình thường mặc áo giáp, cầm roi cưỡi ngựa khỏe mạnh, nhưng bây giờ ngồi trên kiệu công chức lại rất khó chịu. 

Cô khẽ nhếch môi, nhẹ nhàng gật đầu, sải bước xuống bậc thang trước cửa Hàn phủ, không đợi người hầu đang quỳ dưới đất phục vụ, cô vén rèm ghế kiệu rồi cúi chào đi vào. 

Chiếc kiệu được Hàn gia chuẩn bị đương nhiên rất rộng rãi, thoải mái, nhưng tiếng uốn gậy lại khiến trái tim Hàn Quế Yên buồn bực. 

Đối với tai cô, âm thanh rít lên còn khó chịu hơn nhiều so với tiếng vó ngựa lạch cạch. Làm sao chiếc sedan ngột ngạt có thể sảng khoái như khung cảnh khi cưỡi ngựa? 

Trong lòng hắn chỉ có thể nhắm mắt lại, thầm nghĩ: Nếu không phải Ngô Lãng nỗ lực như vậy mới có được thì đã không thể bảo vệ được kinh đô. 

Này, nếu ở trong biệt thự chán thì vẫn có thể nghiên cứu nghệ thuật chiến tranh. Khi đến dinh thự đồn trú, bạn sẽ không kịp chào hỏi và tiễn bạn đi. 

Buổi sáng, Bộ trưởng Miao của Bộ Nhân sự phải đọc văn bản của Bộ Nhân sự, nhưng các quan chức không dám rời vị trí khi chưa được phép trước mặt ông, sợ chỉ im lặng được nửa ngày. 

Hihi, hôm nay Ô Lãng phải đến phủ Bắc Thành. Tôi tự hỏi ai sẽ được gửi đến đây? 

Đến giữa trưa, đồn trú phủ hoạt động nhộn nhịp, tình cờ có người đến Bắc Thành phủ trú ẩn. 

Mặc dù đồn trú ở Kyoto cũng thuộc về quân đội nhưng đó là một vị trí dân sự. Hàn Quý Ngạn không vui, nhưng hắn cũng biết vị trí này khó có thể giành được, là do Ngô Tranh sắp đặt. 

Cho dù hắn không vui, nhưng trước đó chuẩn bị rất cẩn thận, các quan viên trong đồn đều biết rõ. 

Dù gia đình con gái có anh hùng đến đâu thì suy nghĩ của cô ấy cũng sẽ không bao giờ thay đổi, những suy nghĩ tùy tiện của cô ấy sẽ luôn khiến người đàn ông cảm thấy khó tin. 

Chiếc sedan đang di chuyển đột nhiên giảm tốc độ, người hầu dẫn đường hét lên: "Hàn đại nhân sắp đến đồn Kyoto, ai dám ngăn cản?"

"Cấp dưới của tôi đến đây để chúc mừng Hàn Quân theo lệnh của Ngô Tư lệnh Bắc Thành. Xin hãy chuyển lời nhắn này."

Giọng nói quen thuộc tuy không sắc bén nhưng cũng đủ lớn, như thể cố ý nói cho Hàn Quế Yên nghe thấy. 

Quả nhiên, Hàn Quý Ngôn vui mừng khôn xiết, lập tức đứng dậy kéo rèm ra. Cô vui vẻ nghĩ: Chắc chắn, Ngô Lãng đã cẩn thận và hiểu rõ ý định của anh nên phái Qu chị đến đây. 

"Táo bạo! Tôi đã bỏ lỡ thời gian của Hàn đại nhân..."

Người hầu nhận được chỉ thị của Hàn Phong, mắng hắn hành vi không tốt, nhưng lại bị Hàn Quý Nghiên cắt ngang: "Chị Qu? Đến, đến, đến ngồi đây."

Hàn Quý Yến thấy Khúc Vũ Hương đến đây vui mừng khôn xiết, mặc dù cô ấy đã chặn nửa chừng chiếc ghế kiệu, nhưng với hành vi buông thả của Vũ Trịnh, có lẽ cô ấy đang làm theo chỉ dẫn của anh ấy để giành lấy "jackpot" này. 

Nữ tướng luôn anh dũng nhưng tư tưởng không hề bất cẩn. Dự kiến ​​hôm nay dù có quan chức mới nhậm chức nhưng hầu hết khách đón tiếp đều đến tận cửa vào buổi trưa. Về phần Bộ trưởng Bộ Nhân sự Miêu Hồng Di, ông sẽ không hạ thấp địa vị của mình và chào đón ông ta ở cổng đồn sớm. Hầu hết họ sẽ đợi ở sảnh sớm hơn. 

Vậy đi chung xe với Khúc Ngọc Tường thì có gì to tát? 

"Yến Nhi, a, hiện tại phải gọi ngươi Hàn đại sư, ta gặp được Hàn đại sư!"

Hàn Quý Ngạn mặc quan bào uy nghiêm, tự nhiên khi nhậm chức tân quan, đương nhiên là tươi cười rạng rỡ, khiến hắn càng quyến rũ hơn hoa.

Khúc Vũ Hương bị bệnh tương tư. Vừa lên xe, anh ta đã phấn khích và choáng váng. Khi định thần lại, anh nhận ra mình đã mất bình tĩnh và đang bận đùa giỡn chào hỏi như chị em thường làm khi thân thiết.

"Chị Qu, chị có muốn xấu hổ không?" Hàn Quý Ngôn bất đắc dĩ đưa tay ra gãi nách bạn thân. Khúc Vũ Hương chống cự vài lần rồi mất kiểm soát. Hắn đè nén thanh âm, ngọt ngào mỉm cười, nhẹ nhàng ngã vào Hàn Quý Ngôn trong ngực.

Hai cô gái đang đánh nhau trên chiếc ghế kiệu, không hề vững vàng chút nào. 

Những người gánh vác đều được tuyển chọn kỹ càng từ “Hàn áo huyết”. Họ mạnh mẽ và có kỹ năng võ thuật vượt trội. Họ cũng là vệ sĩ riêng của Hàn Quý Yến, người giờ đây đã có thân phận rất khác.

Trong nhiều năm qua, cô chưa bao giờ được gần gũi với người mình yêu như vậy. Khúc Ngọc Hương Kiều thở hổn hển hồi lâu, không chịu đứng dậy. Cô chỉ cảm thấy thân thể Hàn Quế Yên rắn chắc mềm mại, mùi hoa thủy tiên thoang thoảng lại càng dễ chịu hơn. Trong cơn bàng hoàng, cô chỉ ước con đường này có thể đi mãi không có hồi kết.

"Ngô sư phụ phái muội muội của ta tới đây? Ngài có thể tặng ta quà gì?"

Giọng nói vui mừng của Hàn Quý Yến khiến trái tim của Khúc Vũ Hương trầm xuống, và tâm trí anh trở về hiện thực. 

Trong lòng cô cảm thấy buồn bã, Yến Nhi trước kia trên đời đều đối xử tốt với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng hiện tại cô không thể quên được người đàn ông độc ác đó.

"Đúng vậy! Gặp lại Yến nhi vui mừng đến nỗi suýt chút nữa quên mất." Khúc Ngọc Tường xắn tay áo lấy ra một hộp quà nhỏ được dán kín bằng sơn lửa.

"Hì hì, cảm ơn tỷ tỷ, mời xem trước." Hàn Quý Ngôn sốt ruột nhận lấy, cẩn thận gỡ bỏ niêm phong, sợ làm hỏng chiếc hộp nhỏ. 

Khi mở ra, tôi thấy đó không phải là một hộp đựng ngọc và ngọc quý mà là một hộp đựng những ngôi sao nhiều màu sắc.

Được làm bằng giấy gấp, mỗi cái không lớn hơn một đốt ngón tay trên ngón tay út của bạn. Phải mất rất nhiều công sức mới chất đầy được một chiếc hộp. Hàn Quý Ngôn vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh nhặt lên một nắm ngôi sao nhỏ trong lòng bàn tay và phát hiện dưới đó có một mảnh thư chôn. Sau khi lấy lá thư từ trong phong bì ra, anh thấy nét chữ thực sự xấu xí là do chính Ngô Tranh viết. Ba nhân vật “Ngôi sao may mắn” bày tỏ rõ ràng mong muốn được ban phước lành. Hai câu bốn câu của bài thơ dưới đây khiến Hàn Quý Ngôn liếc nhìn rồi khe khẽ hát: “Đêm qua sao và gió ở phía tây tranh lâu, phía đông Quý Đường.” 

Trong cơ thể không có màu sắc phượng hoàng bay cánh, nhưng trong lòng lại có một tia hiểu biết rõ ràng. “Mặc dù Ngô và Hàn mỗi người đều dành cho nhau lần đầu tiên nhưng họ hiếm khi hòa hợp kể từ khi Trường An trở về Thành Đô. Ngay cả Huânao cũng chỉ tạm nghỉ lịch trình bận rộn để cưỡi ngựa điên cuồng. Dù cực kỳ sôi động nhưng lại kém duyên và kéo dài một chút.

Hàn Quý Ngôn mỗi lần đọc lại đều không khỏi oán hận trong lòng. Lúc này, anh cảm thấy dâng trào cảm xúc khi nhìn thấy bài thơ nhỏ. Trong cơ thể anh ta không có đôi cánh phượng hoàng đầy màu sắc. Ông hiểu câu đó một cách rõ ràng và đọc đi đọc lại nhiều lần. Anh không thể đặt nó xuống.

Có ít đoàn tụ, nhiều chia ly, nhưng trái tim chúng ta lại có nhau, phải chăng như bài thơ nói?

May mắn thay, với sự thay đổi hoàn toàn của nhà họ Hàn, chúng tôi không còn phải đi lại trước mắt mà khuất tầm mắt như trước nữa.

Hàn Quý Ngôn nhịn không được cầm lá thư đặt lên môi Doanh Anh, hôn cô. Anh chợt nhớ tới Khúc Ngọc Tường vẫn còn ở bên cạnh, nói: “Tôi nhất định chọc tức em gái tôi. Người này... sẽ làm ra mấy thứ vô dụng và khéo léo để dụ dỗ người khác."

Những lời phàn nàn cố ý để giữ thể diện của Khúc Vũ Hương không làm dịu đi sự ghen tị tột độ của Khúc Vũ Hương. Nàng vẻ mặt cô độc, miễn cưỡng cười: “Tỷ tỷ có người yêu, đây cũng là một chuyện đáng mừng.” Cô thầm nguyền rủa mình thật vô dụng. Rõ ràng nàng muốn mắng Ngô Tranh, nhưng lại không dám mở miệng nói lời nào, sợ chọc giận Hàn Quý Nghiên.

Về phần thiên phú của Ngô Tranh tuy nhỏ nhưng cô cũng biết rất dễ dàng được nữ nhân sủng ái, hơn nữa tài năng bay lượn của cô cũng không bao giờ có thể sánh bằng, cho nên nhất thời cô cảm thấy có chút nản lòng.

“Chúng ta đều từng cho rằng trên thế giới này tất cả đàn ông đều trắng tay, không ai có thể coi thường họ. Trên thực tế, tất cả chúng ta đều đã sai. Em gái tôi không hề trẻ chút nào. Thà tìm một người chồng tốt để kết hôn còn hơn ở một mình." Hàn Quý Ngôn từng nói chuyện với Khúc Ngọc Tường về mọi chuyện, nhưng quan điểm của anh đã thay đổi kể từ khi yêu Ngô Tranh, bây giờ anh tự nhiên nói ra những gì trong lòng mình.

"Tôi không may mắn như chị tôi." Khúc Ngọc Tường cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, tứ chi cứng ngắc khó chịu. "Tôi vẫn không thể coi thường bất kỳ người đàn ông nào."

Hàn Quý Ngôn đang định nói vài câu an ủi, chiếc sedan vốn vững vàng như đáy phẳng bỗng nhiên nhảy sang bên trái.

Một giọng nói khẩn cấp và sợ hãi từ bên ngoài xe truyền đến: "Cẩn thận!"

Với một tiếng "cạch", một mũi tên nanh sói từ trên đầu sedan bắn ra, sau đó xuyên qua cửa sổ bên trái của sedan!

Nếu không phải lần này nhảy sang bên trái, Hàn Quý Yên và Khúc Ngọc Tường tuy võ nghệ cao cường nhưng sáu giác quan của họ đã bị cản trở trên ghế kiệu, hậu quả sẽ rất thảm khốc.

"Hàn thiếu gia..." Người kiệu lập tức đặt kiệu xuống, lấy ra vũ khí giấu kín từ cần nâng của mình và đứng canh gác bốn phía. 

"Không vấn đề gì! Tìm ai đó đi!"

Sau khi nhận được câu trả lời an toàn của Hàn Quý Ngạn, người hầu mở đường xua tay, hai người hầu nhảy lên như đại bàng lao về phía một tòa nhà ba tầng ở phía đông, nơi những mũi tên nhọn được bắn ra. 

Hàn Quý Yến và Khúc Vũ Hương cũng nhanh chóng rời khỏi chiếc sedan dễ bị lợi dụng làm mục tiêu. 

Hàn Quý Ngôn sắc mặt đen như nước, cúi xuống mũi tên nanh sói cắm dưới đất, ngồi xổm xuống nhìn.

"Cẩn thận, có thể có độc. Tôi sẽ làm được!" Khúc Vũ Hương lấy từ trong túi ra một đôi găng tay và đeo vào. Anh rút găng tay ra và nhìn thấy mũi tên tỏa ra ánh sáng xanh kỳ lạ dưới ánh mặt trời. 

Hai nữ nhìn nhau, trong lòng kinh hãi. 

Giữa thanh thiên bạch nhật, hắn đã thực sự tấn công các quan triều đình trên đường phố và dùng những mũi tên chết người.

Hàn Quý Ngôn bỗng nhiên ngẩng đầu. Người hầu giơ tay chỉ vào nó, nhỏ giọng nói: “Tiểu thư, nó đến từ bên kia.”

Quân đồn trú ở Kyoto nằm trên đại lộ Qindu ở Nam Thành. Lúc này, chiếc sedan vừa rẽ từ phố Jinxiu đến đại lộ Qindu, cách đó không xa. 

Đường phố rộng rãi, dòng người hỗn loạn và dãy nhà chợ. 

Tên sát thủ đã chuẩn bị kỹ lưỡng và ẩn náu trong bóng tối. Việc bắt được anh ta là vô cùng khó khăn. Đánh giá từ sức mạnh của mũi tên anh ta vừa bắn, võ công của sát thủ đã rất xuất sắc và anh ta có thể được gọi là cao thủ hạng nhất.

Hơn nữa, khi mũi tên độc được bắn ra, nhà họ Hàn đã hét lên cảnh báo, đường phố đầy rẫy người la hét và chạy tứ tán. Ngay cả Hàn Quý Ngôn cũng cảm thấy khó khăn. 

Tại địa điểm quan trọng của Kyoto, từng xảy ra một vụ sát thủ từ nước Yên tấn công và giết chết nhiều quan lại nhà Tần. Bây giờ chiến tranh đã dừng lại, Vệ binh Jinwu không dám thư giãn. Có rất nhiều lính thiết giáp đang tuần tra hai bên đường. 

Những người lính nhận ra Hàn Quý Yến, và khi họ nhìn thấy thủ lĩnh đồn trú Kyoto, người sẽ nhận chức vụ mới hôm nay thực sự bị tấn công, họ sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh và tách khỏi đám đông không chút do dự và lao tới bảo vệ anh ta. 

Hàn Quý Nhạn Ngọc chỉ tay, hô: “Dừng lại! Thiết lập một đội hình tròn! Ai hành động không thương tiếc sẽ bị giết không thương tiếc!”

Nữ tướng quân đã trải qua chiến tranh đã lâu, biết lúc này mình không được phép chủ quan! 

Danh tính của kẻ ám sát vẫn chưa được xác định và không phải ai trong gia đình Han cũng là nghi phạm.

Hơn nữa, nếu quân lính tụ tập một cách hỗn loạn sẽ tạo cơ hội cho bọn sát thủ lợi dụng.

Hơn nữa, ai biết có bao nhiêu sát thủ? 

Quả nhiên, hai tiếng dây cung lại vang lên, hai mũi tên sắc nhọn bắn ra từ phía tây và phía bắc. 

Tiếng gầm sắc bén của mũi tên sắc nhọn xuyên qua không khí ngay lập tức truyền đến tai tôi, cho thấy nó mạnh đến mức nào. 

Hàn Quý Ngạn kéo Khúc Ngọc Tường đứng yên, để thị vệ cầm kiếm chặt đứt cung tên đang bay. 

Một tiếng vang lớn vang lên, mũi tên sắc bén tuy bị đánh lệch khỏi vị trí nhưng khi va chạm với kiếm thì đột nhiên phát ra âm thanh như vàng kim. 

"Sư phụ!" Hai người phụ nữ nhìn nhau. Hàn Quý Ngạn không thể nói thêm nữa, dây cung lại rung lên. 

Lần này, một loạt sáu mũi tên được bắn ra từ hai hướng Tây Bắc. Ngoại trừ hai mũi tên vẫn nhắm vào Hàn Quý Yên, tám mũi tên còn lại đều bắn vào đám đông. 

Mặc dù Hàn Quý Yên bình yên vô sự, nhưng trong đám người liên tục vang lên tiếng la hét, trong phút chốc có vài người bị tên bắn trúng ngã xuống đất! 

Mọi người hoảng sợ đổ xô đến ngôi mộ bất chấp tình hình. Nhiều người trong số họ vội vã đến chỗ Vệ binh Jinwu xung quanh Hàn Quý Yến để tìm nơi trú ẩn. 

Họ không có ý xúc phạm mà theo bản năng cảm thấy rằng ở gần các chiến sĩ trong thời điểm nguy hiểm sẽ an toàn hơn. Tuy nhiên, đám đông xô đẩy, giẫm đạp tới lui, làm sao họ có thể dừng lại được? 

Các lính canh Jinwu không dám làm tổn thương người dân khi chưa được phép, và họ đều dùng vũ khí để cô lập đám đông. Những âm thanh đe dọa và la hét trong miệng họ giống như sóng biển, lập tức bị át đi bởi những tiếng cảm thán nối tiếp nhau.

"Rút lui!" Hàn Quý Yến giơ tay ra lệnh rút lui về phía cổng thành.

Kẻ địch ở trong bóng tối còn chúng ta ở trong sáng, nếu dân thường tấn công vào vòng trong sẽ càng khó đối phó hơn. 

Trong cơn tuyệt vọng, họ phải nhờ đến Đội cận vệ Jinwu để mở đường và tiến về khu vực trống trải.

Về phần dân thường, nếu có thương vong, chúng tôi sẽ không thể chăm sóc họ trong một thời gian.

Tiếng la hét của lính canh Jinwu có thể được nghe thấy từ mọi hướng. Tất cả những gì họ phải làm là sống sót trong khoảnh khắc này và sẽ có ai đó quay lại để ổn định tình hình. 

Tiếng dây cung không ngừng vang lên, mũi tên nhọn ở phía Tây Bắc kỳ thực dày đặc. 

Hàn Quý Ngạn thầm đếm trong đầu, nhận ra sát thủ mang theo bên mình không tiện, mũi tên cũng sắp dùng hết. Anh ta đang quan sát xung quanh để phân công người truy bắt tên sát thủ. 

Trong đám đông đang chạy về phía nam, đột nhiên một người đàn ông trông bình thường mặc quần áo màu xám lấy ra một chiếc cung nhỏ và một mũi tên ngắn từ gấu áo choàng. 

Người đàn ông mặc đồ xám khéo léo và uyển chuyển lắp một mũi tên và mở cung. Anh kéo một chiếc nơ nhỏ dài nửa cánh tay cho đến khi nó tròn như trăng rằm. Sau đó mũi tên ngắn bắn ra với lực cực lớn, động tác của hắn uyển chuyển uyển chuyển. 

Ngay khi mũi tên ngắn rời khỏi dây, anh ta đánh rơi cây cung nhỏ và thu mình lại để ẩn mình trong đám đông. 

Hàn Quế Yên không vội vàng, tựa hồ hết thảy đều đã được dự đoán trước, cười lạnh nói: “Muốn rời đi?” Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào vị trí của người đàn ông mặc đồ xám, đồng thời, anh ta cũng giương cao cây cung dài lấy từ Kim Vũ Vi. 

Khác với kỹ năng bắn cung tầm thường của Vũ Trịnh, Hàn Quý Yến đã thành thạo cung và ngựa trong quân đội từ lâu, và những cú bắn của cô ấy chính xác như nhặt đồ vật. Cô tự tin, mặc dù người đàn ông mặc áo xám có võ công cao, nhưng cho dù mũi tên này không thể làm tổn thương kẻ thù, cũng sẽ buộc anh ta không thể che giấu cơ thể.

"Không! Yến nhi, tránh ra!" Khúc Ngọc Tường đột nhiên kêu lên một tiếng, không hề suy nghĩ, hắn dừng lại trước mặt Hàn Quý Ngạn, ném Mặc Thương trong tay về phía mũi tên ngắn đang bay tới.

Mạc Thượng bay vòng tròn, bắn trúng đầu mũi tên ngắn một cách chính xác với âm thanh "Độ Độ Vũ Vũ". 

Hai người lính giao nhau với nhau một tiếng vang lên, mũi tên đột nhiên nổ tung, phun ra một đám sương mù màu trắng!

"Độc! Mau rút lui!" Khúc Ngọc Tường tinh thông nghệ thuật cạm bẫy, bắt người đã lâu và thông thạo nghệ thuật giấu vũ khí. 

Bằng đôi mắt sắc bén của mình, cô có thể thấy có một gói nhỏ quấn quanh đầu mũi tên. Nó không nhằm mục đích làm tổn thương người khác bằng sự sắc bén mà đó là một thủ đoạn bẩn thỉu! 

Nếu như rơi ở Hàn Quý Ngôn bên cạnh, bị thị vệ bắn hạ, tất nhiên sẽ bị sương độc ô nhiễm. 

Hàn Quý Ngôn vừa mới nới lỏng dây cung, cũng không kịp nhìn kỹ hơn. Nghe vậy, anh vội vàng điều khiển đội hình và rút lui về hướng ngược lại để tránh làn sương độc tiếp cận mình. 

Đúng lúc này, một dãy cửa sổ ở phía đông vốn im lặng đã lâu bị đẩy ra, tám chiếc nỏ uy lực bắn ra những mũi tên nỏ chết người trong màn sương trắng! 

Sát thủ tỏ ra trịch thượng, hàng loạt đòn tấn công diễn ra liên tục và vô cùng khẩn trương, chứng tỏ họ đã chuẩn bị từ lâu. 

Lúc này, sương độc bị gió thổi bay khắp bầu trời. Mặc dù nó mỏng hơn nhiều nhưng tác hại đối với cơ thể con người đã giảm đi rất nhiều, thậm chí còn hơn không. 

Nhưng tầm nhìn giữa đường của Hàn Quý Ngôn cũng bị cản trở nghiêm trọng! 

Các lính canh hét lớn, vỗ tay trong không trung để ngăn sương mù độc hại đến gần. Mặc dù họ nghe thấy tiếng nỏ nhưng rất khó để nhìn rõ. 

Khi mũi tên nỏ xuyên qua màn sương độc, nó gần như đã ở trước mặt bạn! 

Tám mũi tên nỏ ở phía trước hoặc phía sau, bên trái hoặc bên phải. Người bắn tên đã sớm khóa chặt vị trí của Hàn Quý Ngôn. Tám mũi tên thực sự phối hợp vô cùng ăn ý, hoàn toàn chặn đứng mọi khả năng trốn thoát của Hàn Quý Ngôn! 

Nỏ có lò xo cơ học không dễ chế tạo. Tuy tầm bắn của nỏ không xa bằng cung tên nhưng khi bắn ở cự ly gần, sức mạnh và tốc độ bắn của chúng mạnh hơn cung tên rất nhiều. 

Đôi mắt đẹp của Hàn Quý Ngôn mở to! 

Mặc dù võ thuật của cô đã tiến bộ rất nhiều sau khi luyện tập với Vũ Trịnh, nhưng cô vẫn chưa có cơ hội thực hành "Nguyên tắc". Những mũi tên nỏ trong tầm mắt cô lao tới ngày càng nhanh, giống như lưỡi hái của thần chết. Dù đã quen với vô số trận chiến sinh tử nhưng cô vẫn không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Không có thời gian để hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại suy nghĩ chứ đừng nói đến việc thay đổi vũ khí trên tay. Hàn Quý Ngôn dùng cánh tay dài nhảy múa, dùng mũi cung bắn hạ hai mũi tên nỏ đầu tiên! 

Trong phút chốc, nữ tướng phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, đôi tay run rẩy không thể cầm được cây cung dài, ném nó đi cùng với những mũi tên nỏ. 

Từ vị trí Hàn Quý Yên đang đứng vẫn còn có hai mũi tên, một mũi bắn vào ngực, một mũi tên nhắm vào thắt lưng. 

Dù cô có rút lui về hướng nào thì cũng có một mũi tên chặn đường. 

Vào thời khắc mấu chốt, Hàn Quế Yên thân thể nhẹ nhõm, một bàn tay mềm mại kéo nàng bay về phía bên trái. 

Hai mũi tên phía trước trượt, mũi tên nỏ chặn phía bên trái lóe lên ánh sáng lạnh lẽo chết người và gầm lên với âm thanh sắc bén xuyên qua không khí. 

Tất cả điều này xảy ra trong một tia chớp. Hàn Quý Yến nghiến chặt hàm răng bạc và đá đôi chân dài của mình, chỉ để tránh điểm yếu và tránh một đòn chí mạng. Khúc Vũ Hương vừa mới kéo cô ra liền lật người ấn mạnh vào ngực và ngực cô, đẩy cô về phía lính canh. 

Cả hai người phụ nữ đều có võ công cao nhưng dù di chuyển nhanh đến đâu cũng không thể nhanh hơn những mũi tên nỏ bắn ở cự ly gần. 

Khúc Ngọc Tường còn chưa kịp né tránh, tiếng còi của mũi tên nỏ đã vang vọng bên tai cô. Cô không chút do dự, để mũi tên đâm vào cơ thể, gây ra vết rách đau đớn. Cô chỉ có thể gượng dậy, tập trung toàn bộ nội lực và ngoại lực lên bờ vai bị bắn ra, kẹp chặt mũi tên nỏ để nó không xuyên qua cơ thể làm bị thương Hàn Quý Ngôn. 

Cơn đau không tả xiết khiến cô gần như ngất đi trong giây lát. Sự mệt mỏi xâm chiếm cô, và đôi mắt cô nặng trĩu đến nỗi cô không thể nhấc chúng lên được.

Ở khóe mắt tôi thấy mũi tên nỏ xuyên qua vai tôi rồi yếu ớt rơi xuống chân tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Trước khi ngất đi, tôi không hiểu nghĩ gì: Hoá ra, Yến Nhi... lớn như vậy!

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Cái gì?" Ngô Tranh vừa ra khỏi nhà, đi được nửa đường đến phủ Bắc Thành thì có người nhà Hàn đến báo cáo chuyện buổi sáng. 

Người tới đây rất thông minh, cho nên mới nói câu đầu tiên: "Ngô đại nhân, phu nhân bình an vô sự! Cô ấy bị sát thủ tấn công trên đại lộ Qindu vào buổi sáng, nhưng Khúc Bảo Đầu bị thương nặng và bị đầu độc!" Vũ Trịnh vẫn còn sợ hãi và tái mặt! 

"Cô nương của ngươi đâu?" Vũ Trịnh sốt ruột hỏi, nắm lấy vai của vị khách. 

"Ta...trở về...Hàn phủ..." Khách nhân hàm răng run lên, bả vai truyền đến một trận đau đớn. Anh nghiến răng và bật ra câu trả lời.

"Ừ... chuộc tội! Ngươi nên biết, thưởng lớn! Hãy đi mời Chu đại nhân tới Hàn phủ." Vũ Trịnh hét lên vài lời rồi sử dụng Qing Kung để quay người và chạy về phía Han Mansion. 

Lối vào Hàn phủ được canh gác nghiêm ngặt và tràn ngập sát ý, nhưng người hầu ở cổng đã nhanh chóng thả anh ta ra khi nhìn thấy Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh không để ý lễ tiết, liền túm lấy người nào đó, hét lớn: "Đưa ta đi gặp tiểu thư của ngươi. Nhân tiện, mong gia chủ nếu nàng đến thì nhanh chóng mời vào." Dù lo lắng nhưng anh vẫn đủ bình tĩnh và không mất bình tĩnh. Anh vẫn còn nhớ mình không biết phòng khách của Hàn Quý Ngôn ở đâu. 

Bọn họ chia Hoa Phục Lưu đi tới trong sân nhỏ của Hàn Quý Ngạn, bước qua ngưỡng cửa, chỉ thấy Hàn Khả Quân và Hàn Quý Ngạn đang ngồi trong sân. Trong phòng khách của Hàn Quý Ngôn thỉnh thoảng vang lên âm thanh, sợ rằng những bác sĩ nổi tiếng nhất Thành Đô đã bị bắt. 

Hàn Khả Quân nhíu mày, ánh mắt cũng nhíu lại, chứng tỏ hắn thực sự tức giận vì con gái yêu dấu của mình bị ám sát. Tuy nhiên, Hàn Quý Ngôn lại nằm trên bàn đá liên tục khóc lóc, lúc này không thể rời đi. 

"Yến Nhi, ngươi không sao chứ?" Vũ Trịnh nửa quỳ trước mặt Hàn Quý Yến và hỏi với vẻ quan tâm trước khi anh ta có thể chào Hàn Khả Quân. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii mà, không sao đâu...Ngô Lãng..." Hàn Quý Ngôn cảm thấy vô cùng hối hận, gần như nhẹ nhõm khi nhìn thấy Ngô Tranh, nhưng tất cả nỗi buồn đều được bộc lộ ra ngoài, ông úp mặt vào vai Ngô Tranh khóc nức nở. 

"Hãy để mắt tới cô ấy!" Hàn Khả Quân chỉ tay múa trước mặt Ngô Tranh, dùng ánh mắt sắc bén cảnh cáo Ngô Tranh hãy chăm sóc thật tốt cho con gái yêu của mình, nhưng không được lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. 

Thay vì khóc trong vòng tay ông, cô con gái yêu dấu của ông lại lao vào vòng tay của một người ngoài cuộc. Người cựu chiến binh vốn đã nổi cơn thịnh nộ, giờ lại muốn dùng dao giết chết anh ta!

“Đừng lo lắng, Hầu tước Han.” Vũ Trịnh biết rằng Hàn Khả Quân rất muốn điều tra vụ án nên nhanh chóng nhận nhiệm vụ chăm sóc Hàn Quý Yến. 

Anh chỉ nhờ Hàn Quý Ngôn ôm mình trên vai, sợ sau này bố vợ sẽ giết anh để tế cờ, càng sợ anh tức giận đến ngất xỉu trên mặt đất.

May mắn thay, cơ thể của Hàn Khả Quân khỏe mạnh hơn vẻ ngoài rất nhiều!

Vừa bước đi, Ngô Tranh lập tức ôm lấy Hàn Quý Ngôn, ngồi xuống, đặt cô vào lòng. Anh ôm má cô, lau nước mắt, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng khóc, đừng khóc. Nhìn em đi, đôi mắt xinh đẹp của em sưng lên như bánh bao.”

"Tôi không có ý định đùa." Hàn Quý Ngạn một quyền một quyền Ngô Tranh, trịnh trọng nói: "Khúc tỷ, vì cứu ta... ô ô... ta không biết... ta không biết..."

“Cô ấy đã cứu cậu?” Ngô Tranh sửng sốt. Hai cô gái cùng nhau gặp tai nạn. Đương nhiên, suy nghĩ của hắn đều hướng về Hàn Quý Ngôn. Khúc Vũ Hương đã sớm bị ném ra xa.

Bây giờ nghe Hàn Quý Ngạn thổn thức kể lại chi tiết câu chuyện, tôi không khỏi cảm động: "Em đã liều mạng sao? Đây chính là tình yêu đích thực!"

"Cô ấy có bị thương...nghiêm trọng không?" Tâm trạng của Vũ Trịnh rất phức tạp. Mặc dù Khúc Vũ Hương đã giết anh ta trước đó, nhưng lúc này anh ta cảm thấy thương hại và biết ơn hơn. Nếu mũi tên này bắn trúng Yan'er, trái tim và tâm hồn của anh ấy...

"Trên vai cô ấy đã ngừng chảy máu... nhưng... nhưng bác sĩ nói trong người cô ấy có một loại độc dược lạ, không biết phải làm sao... ô ô..." Hàn Quế Ngôn nghẹn ngào nức nở. 

"Đừng hoảng sợ, ta đã mời Chu gia chủ tới đây, nàng có đại năng, nhất định có chút thủ đoạn!" Bản thân Vũ Trịnh cũng không tin vào lời nói nhẹ nhõm của anh. Chu Á Thông quả thực có khả năng làm nên những điều đáng kinh ngạc, nhưng nếu anh ta thậm chí có thể chữa bệnh và cứu người thì những gì anh ta học được có chút quá phức tạp. 

Về phần y thuật của bản thân, hắn thật sự không thể sử dụng ở thế giới này. 

Chỉ có ngoại thương mới có thể giúp đỡ, nhưng máu đã ngừng chảy, vết thương chí mạng cũng không có ở đây. 

"Bị trúng độc?" Vừa nói xong, Chu Á Đồng từ bên ngoài bệnh viện thò đầu ra. 

Ngô Tranh lo lắng nhìn khuôn mặt thần bí khó đoán của cô, thậm chí còn nở một nụ cười kỳ quái, hắn không khỏi cảm thấy chắc chắn. 

Hàn Quý Yến nghe Vũ Trịnh thổi Chu Á Thông lên trời nhiều lần. Như nhìn thấy vị cứu tinh, Hàn Quý Ngôn vội vàng chạy đến trước mặt, quỳ xuống nói: “Chị Khúc và cô bé là anh em, xin gia chủ giúp đỡ một tay…”

"A! Một cô gái bình thường không thể chịu nổi cây cung của Han Master." Chu Á Thông né tránh, như thể mẹ chồng không nhận ra con dâu mình. 

Ngô Chính đỡ Hàn Quý Ngôn, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Cầu xin gia chủ ngươi giúp đỡ một chút, ta sẽ nhận ân huệ này."

"Ngô sư phụ cầu xin ta, đương nhiên phải cho ta thể diện." Chu Á Thông chớp chớp đôi mắt xảo quyệt.

Hàn Quý Ngôn ôm mặt khóc. Nàng khóe miệng giễu cợt cười nói: "Người khác không làm được, nhưng trên đời này có một loại độc khí cực kỳ bá đạo. Khi độc dược thêm vào cơ thể, cho dù có bao nhiêu độc tố khác đến cũng hoàn toàn có thể chế ngự được. Cái gọi là đấu độc bằng độc vẫn tốt hơn, người ta có thể hiểu được loại này, đi xem có đúng không!"

"À?" Ngô Tranh khóe miệng co giật, không biết nên khóc hay cười. 

Loại độc dược cực kỳ bá đạo này, cộng thêm vẻ mặt của Chu Á Đồng, chẳng phải chỉ là một viên thuốc cầu chết thôi sao? 

Khúc Vũ Hương đã uống thuốc tìm chết. Đây có phải là một phước lành được ngụy trang?

Nhìn thấy Chu Á Đồng giả vờ không muốn tiết lộ bí mật, hắn không thể tiết lộ, đành phải nhịn cười, đỡ Hàn Quý Ngôn đi theo phía sau, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Đẩy cánh cửa đóng kín, bên trong có năm bác sĩ sắc mặt buồn bã, thấp giọng nói chuyện trong góc phòng. Họ giật mình khi cánh cửa bị đẩy mở. 

Hàn Quý Yến Thần không có canh giữ nhà mình, cho nên Ngô Chính tự mình ra tay nói: "Các ngươi đều đi ra ngoài viện, không được tới gần."

Các bác sĩ như được ân xá vội vàng rời đi sau khi nhận tội. 

Ba người cùng nhau đến gần giường, nhìn thấy Khúc Ngọc Tường sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đầy máu, mái tóc rải rác che gần hết khuôn mặt. Vết thương trên vai anh đã được băng bó chặt chẽ, nhưng vết máu đã che phủ lớp băng. 

Chu Á Đồng nhếch môi lấy ra một bình sứ nói với Ngô Tranh: “Thuốc của ta tốt hơn, ngươi đổi cho nàng đi, máu nhiều quá, nên đổi đi.”

"Ồ." Ngô Tranh cầm bình sứ đi lấy băng gạc chuẩn bị. 

Khi cởi trói cho bờ vai dính đầy máu của Khúc Ngọc Tường, anh nhìn thấy một lỗ máu to bằng hai ngón tay, thật là chấn động. 

Ngay cả Chu Á Thông cũng cảm động nói: “Cô gái này thật cứng rắn khi ngăn chặn mũi tên nỏ xuyên qua cơ thể mình để gây ra vết thương nặng như vậy”.

Ngô Tranh không dám lơ ​​là, chuyên tâm không nhìn đến khúc sữa vón cục trên vai Khúc Ngọc Tường. Anh bôi loại bột mới lên người cô và băng lại. 

Hiện tại, sự chán ghét của nàng đối với Khúc Ngọc Tường đã giảm đi rất nhiều, nhưng trong lòng nàng lại có rất nhiều cảm kích. Cô băng bó và cố gắng hết sức. Kỹ thuật khéo léo và gọn gàng của cô khiến Chu Á Thông thầm kinh ngạc, cô tự hỏi cô bé guaiguai học được kỹ năng tốt này ở đâu. 

Sau khi Vũ Trịnh hoàn thành công việc của mình, Chu Á Thông duỗi hai ngón tay ra và đặt chúng lên cửa mạch của Khúc Vũ Hương. Hắn nhắm mắt cẩn thận cảm nhận, sau đó cảm nhận hơi thở, sau đó mở mí mắt nhắm chặt nhìn đồng tử, than thở: "Chất độc này không thể chữa khỏi..."

“A…” Vừa dứt lời, Hàn Quế Yên kêu lên đau đớn gần như ngất đi, nước mắt rơi như thác. 

Ngô Tranh gãi đầu, đành phải ôm Hàn Quý Nghiên vào lòng an ủi. 

"Cô ấy sẽ sớm tỉnh lại. Nếu Hàn thiếu gia có gì muốn nói thì hãy nói với cô ấy. Hàn thiếu gia vẫn cần khống chế tâm trí của mình, không làm phiền cô ấy." Chu Á Đồng mặc dù đang trêu chọc, nhưng bây giờ ánh mắt của cô ấy rất sâu, khóe mắt hơi nheo lại dường như đang gợi lên một số suy nghĩ. 

Lòng Hàn Quý Ngôn run rẩy. Nếu Khúc Ngọc Tường tỉnh lại, thời gian không còn nhiều, nhìn thấy cô khóc, có lẽ cô sẽ phải rời đi ngay lập tức. Cô có một tâm trí mạnh mẽ và vội vàng tập hợp suy nghĩ của mình. 

Vũ Trịnh cũng đặt lòng bàn tay lên áo vest của cô để giúp cô bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Khúc Vũ Hương lặng lẽ tỉnh dậy, đôi mắt yếu ớt không thể mở được. 

Cô không còn mắt, chỉ nhìn Hàn Quý Ngôn mấp máy môi, miễn cưỡng gọi: “Yến nhi!”

"Chị, Yến nhi tới rồi." Hàn Quý Ngôn khụt khịt, quỳ xuống trước giường, gượng cười nói: “Không sao đâu chị, không sao đâu, tỉnh lại đi.”

Khúc Ngọc Tường bất giác lắc đầu, nhắm mắt lại như mất hết sức lực, ngay cả sức lực để nói chuyện cũng không còn nữa.

Chu Á Thông duỗi ngón tay như gió và chạm vào nhiều huyệt đạo lớn trên cơ thể cô. Nàng ấn lòng bàn tay vào đan điền, khơi dậy nội lực dâng trào rồi nói: “Chúng ta ra ngoài trước đi, nghỉ ngơi một lúc sẽ có chút sức lực, các ngươi nói chuyện một lát.”

Vũ Chu và Vũ Chu bước ra khỏi phòng, Chu Á Thông vội vàng kéo Vũ Trịnh bám vào cửa sổ với vẻ mặt tò mò.

Ngô Tranh bất đắc dĩ nói: “Ngươi... ôi, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi.” Đương nhiên hắn muốn nói rõ ràng với Hàn Quý Ngôn, nhưng viên thuốc tử thần lại được đưa cho gia chủ. Bí mật này không thể dễ dàng tiết lộ nếu không có sự cho phép của cô ấy và không thể nghĩ tới nó.

"Cái gì? Tôi đã nói dối à?" Đôi mắt của Chu Á Thông lóe lên, và cô liếc nhìn anh với một chút tức giận và một nụ cười.

"Chà... điều đó không đúng!" Người đẹp không nói dối trong từng lời nói. Cô ấy đã bị đầu độc bởi thứ gì đó vô phương cứu chữa. Làm sao cô ấy có thể nói dối được?

"Đúng vậy!" Trên mặt Chu Á Đồng lộ ra nụ cười, nhưng lại nói riêng: “Ta không biết độc dược của sát thủ là gì, nhưng ngươi yên tâm, nó không mạnh bằng viên thuốc tử thần. Hiện tại hai loại độc dược đang đấu tranh trong cơ thể, nàng bởi vì bị thương nặng nên rất suy yếu.

Tôi chỉ cho cô ấy hít khí, một lúc sau cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Sau đó, bạn có thể từ từ chăm sóc sức khỏe cho cô ấy trở lại. "

"Này. Vậy thì... Tôi sẽ thay mặt Yan'er cảm ơn Chu sư phụ!" Nghĩ đến nhân quả của chuyện này, Ngô Tranh càng cảm thấy chết lặng, khó mà phân biệt được đâu là oán hận. 

"Suỵt...im đi, cậu không muốn nghe họ nói gì sao?"

Còn có thể nói gì nữa? 

Khúc Vũ Hương là một người đồng tính nữ và anh ấy cảm thấy như mình sắp chết. Khi tỉnh dậy, chắc chắn anh ấy sẽ có một lời tỏ tình ấm lòng, nhưng…thật thú vị! 

Tôi không biết Yan'er đã cư xử như thế nào sau khi nghe điều này? 

Chết tiệt, đừng mạo hiểm mạng sống của mình để cứu cô ấy, nếu không Yan'er sẽ rất tệ nếu yêu cô ấy. 

Ngô Tranh không mấy thiện cảm nhìn Chu Á Đồng, chẳng lẽ ngay từ đầu ngươi đã có ý đồ xấu xa này sao? 

Tại sao bạn phải quan tâm đến người phụ nữ tôi thích? 

Chưa đến nửa nén nhang, Khúc Ngọc Tường đã tỉnh lại. Cô chỉ cảm thấy đau nhói ở vai, cổ họng đến bụng như có lửa đốt. Mặc dù cực kỳ khó chịu nhưng cũng đỡ hơn nhiều so với lúc viên thuốc tìm chết phát huy tác dụng ngày hôm đó. Cô rên rỉ: "Nước... nước..."

"Chị Qu, xin hãy chậm lại." Hàn Quý Yên đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh lập tức nhúng chiếc khăn mặt vào nước rồi đặt lên môi cô rồi vắt khô. Vài giọt nước chảy xuống khóe môi làm ẩm miệng cô.

Khúc Ngọc Tường dần dần tỉnh lại. Cô cảm thấy mình đã bị trúng độc thuốc tử thần, bây giờ lại bị đầu độc bởi một loại độc dược lạ, dù thế nào đi nữa cũng không thể cứu được mạng sống của cô. Lúc này, Hàn Quế Yên vòng một cánh tay dài qua đầu cô, đặt lên vai cô, tạo thành một cái ôm ảo. Khúc Ngọc Tường cảm thấy đây chính là điều cô hằng mơ ước trong đời. Cô biết mình sẽ chết nếu không có tình yêu, vì vậy cô cười khổ nói: "Yến Nhi...

...Miễn là em ổn...Chị ơi, không sao đâu...ahem..."

"Không, tỷ tỷ của ta sẽ không xảy ra chuyện gì! Nhan Nhi nhất định sẽ chữa lành vết thương, nàng sẽ ở bên Nhan Nhi cả đời..." Hàn Quý Ngôn kìm nén nước mắt, cực kỳ cố gắng nói, không quan tâm đến lời nói của mình. 

"Có thật không?" Khúc Vũ Hương nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Hắn nhìn thẳng Hàn Quý Ngôn nói: "Yến Nhi ôm ta, ôm ta..."

Hàn Quế Yên giơ tay lên, cẩn thận vuốt qua gáy Khúc Ngọc Tường, an ủi: “Ta ôm tỷ tỷ, ngươi đừng sốt ruột!”

"Ta... thật cao hứng..." Khúc Ngọc Tường vẻ mặt vừa nhẹ nhõm vừa hài lòng. Cô vừa mới tỉnh dậy và đang có tâm trạng rất tệ. Sự phấn khích của cô khiến đầu cô càng choáng váng hơn, cô thì thầm với chính mình: "Em đã muốn nằm trong vòng tay của Yan'er như thế này từ lâu, hãy để Yan'er ôm cô ấy, và yêu cô ấy thật tốt. Cô ấy... luôn muốn làm vợ của anh... chăm sóc anh cả đời..."

Chưa kể Hàn Quý Ngôn sửng sốt đến không thể tỉnh táo, Chu Á Đồng cười gần như ngã xuống đất, Ngô Tranh suýt chút nữa ngã xuống: "Ta bóp cổ ngươi! Cái quái gì thế này? Tưởng đồng tính nữ này là chữ T lớn, không ngờ lại là chữ P nhỏ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Với Nhạc Cụ Chương 10: Toàn bộ hành trình đến đây giống như một nhà tù.

Khúc Ngọc Tường tâm sự trong lòng, nếu tiếp tục nghe lén cuộc trò chuyện trong phòng, nhìn vào quyền riêng tư của người khác sẽ là bất kính. 

Chu Á Thông hài lòng, kìm nén sự tò mò và vui đùa của mình, kịp thời dừng lại để ngồi xuống cùng Vũ Trịnh trong sân nhỏ. 

"Bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn vẫn còn cáu kỉnh à?" Chu Á Thông mỉm cười hỏi, một tay chống cằm. 

"Tốt hơn nhiều!" Vũ Trịnh lau mồ hôi trên trán, cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều sau khi bị dày vò như vậy. 

Việc Khúc Vũ Hương có thể được cứu sống hay không có thể cực kỳ quan trọng đối với Hàn Quý Yến, nhưng nhìn tổng thể, điều quan trọng hơn là sát thủ đến từ đâu. 

"Nhận được thư sau ta đã phái người đi điều tra, hẳn là sẽ sớm nghe được hồi âm. Ta nghĩ Hàn gia sẽ dốc toàn lực. Nếu như đại nhân biết được tân binh Kyoto đồn trú bị ám sát ngay ngày đầu tiên khai trương, e rằng Long Yên sẽ tức giận. Ngài, xin hãy kiên nhẫn." Chu Á Thông biết rằng Vũ Trịnh dù trưởng thành và điềm tĩnh đến đâu thì người yêu của anh cũng sẽ bị lung lay khi bị tấn công nên đã bày ra tình huống để làm rõ. 

"Bệ hạ, Long Yên tức giận như vậy..." Ngô Tranh lắc đầu. Trong khi cảm thấy nhẹ nhõm vì Hàn Quý Ngôn đã thoát chết, anh không khỏi vui mừng vì vụ ám sát chưa từng xảy ra ở Bắc Thành. 

Điều sẽ được kích hoạt lần này là cơn giận dữ như sấm sét. Một đám quan viên Nam Thành xui xẻo không thể trốn thoát: "Tôi không lo lắng về điều này. Chuyện xảy ra ở Nam Thành sẽ không ảnh hưởng đến Bắc Thành."

"Bạn đang lo lắng... hay bạn đang buồn vì mình không còn đủ sức?" Chu Á Thông nhìn thấy Vũ Trịnh trông có vẻ cô đơn. Bà biết rõ con trai mình nên nói đùa: “Sau khi Trác Hưng rời đi, hình như con nhớ nó hơn mẹ”.

"Ừ... Khi sư phụ ở đây, ta luôn cảm thấy hắn quá trần tục, ta rất bất mãn, có chút coi thường hắn, hiện tại hắn không giúp được ta, ha ha, giống như bị trói tay chân, làm gì cũng không được." Tất cả những người sẵn có của phái Kunlun chia làm hai phe, một số ở lại cổng núi, và phần lớn đóng quân ở Lương Châu để giúp đỡ Hy Ban Lâu trong việc chính sự. 

Ngô Tranh bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Lương Châu đang bị tàn phá, bên chủ nhân lại càng thiếu nhân lực, chúng ta cũng không thể làm gì được, ta ở đây trắng tay, nếu không có gia chủ giúp đỡ, e rằng sẽ không làm được việc gì."

"Tôi vẫn sẽ giúp bạn, nhưng đã đến lúc bạn phải tuyển thêm người." Chu Á Đồng giơ tay nói với Hàn Quý Yến Hướng Quý: "Nàng rất tốt, Vân Long Môn cũng rất tốt, ngươi nghĩ ra biện pháp nào đó chinh phục nàng sẽ có ích lợi lớn. Nam nhân là người đạt được việc lớn không dính vào chuyện nhỏ. Trong thời điểm phi thường, thành công và thất bại chỉ khác nhau ở phương tiện, nhưng không có sự phân biệt giữa tao nhã và gian dối. Ta chưa bao giờ để ý rằng trong tính tình ngươi có một mặt từ bi."

"Từ bi? Ahem." Đây chẳng phải là đang cười nhạo trái tim thánh mẫu của tôi sao? Ngô Tranh cười giễu cợt. 

Kể từ khi đến thế giới này và lần đầu tiên nhận ra sự tàn ác của thế giới này ở Giang Châu Hoàng Nguyên, hành động của Vũ Trịnh không hề ngu ngốc. 

Những người lớn tuổi nhận xét rằng anh ấy có thể thích ứng với những hoàn cảnh thay đổi và là người tháo vát. 

Nhưng điều anh không thể giải thích hay hiểu được chính là tàn dư của kiếp trước nằm sâu trong trái tim anh. 

Ví dụ, đối với Cổ Phán, trên thế giới không chỉ có phụ nữ mười bốn tuổi đã kết hôn mà còn có những người đã sinh con. 

Em gái và anh không nhất thiết phải yêu nhau, nhưng ít nhất họ cũng là bạn thuở nhỏ. Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã cố tình giữ khoảng cách nhất định với Cổ Phán từ đầu đến cuối. 

Ngoài "The Jue of Truth", Vũ Trịnh còn muốn giữ lại một số nét độc đáo của riêng mình như không chạm vào các cô gái trẻ, không quan hệ tình dục với gái mại dâm và ý tưởng rằng tất cả mọi người sinh ra đều bình đẳng. 

Anh ta không thích Khúc Vũ Hương, nhưng khi Vũ Trịnh tức giận, anh ta sẽ trực tiếp dùng dao giết chết Khúc Vũ Hương, và anh ta sẽ không chơi đùa hay làm nhục anh ta một cách vô đạo đức. 

Có lẽ trong mắt thế giới lúc đó, đây là một loại lòng trắc ẩn kỳ lạ, nhưng trong mắt Ngô Tranh, đó là thứ mà hắn không còn nhiều, và là thứ hắn phải bám vào. 

Kể từ khi Khúc Vũ Hương trắng trợn tấn công Vũ Trịnh trên núi Fushan và bị khuất phục, số phận của cô đã bị định đoạt. Nếu muốn sống sót mà không liên quan đến Vân Long Môn, cô chỉ có thể toàn tâm đầu hàng. 

Vũ Trịnh vẫn chưa ra tay, nhưng rào cản tâm lý chưa bao giờ vượt qua nên đã phải hoãn lại cho đến ngày nay. 

"Hai thế lực nào ít hơn mà hãm hại lẫn nhau? Thật ra cũng không có hại gì..." Ngô Chính nghĩ thầm: "Lúc mới đến Thành Đô, ta còn đang nghĩ đến ngày này, nhưng khi sự việc tới, ta lại do dự? Rốt cuộc, ta vẫn là bất đắc dĩ!"

Ngô Tranh mím môi như đã hạ quyết tâm, nói với Chu Á Đồng: “Anh cho rằng làm như vậy cô ấy có thể buông bỏ được ghen tuông sao?

Chuộc tội, thành thật mà nói, tôi nghĩ hầu hết phụ nữ đều không có lý khi ghen tuông, và không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không giết người trong tương lai. "

"Bạn không muốn nhận được câu trả lời từ tôi? Hay bạn chỉ muốn xác nhận điều gì đó để tăng thêm sự tự tin và đưa ra quyết định?"

Chu Á Thông nghiêm nghị nói: "Thật ra, không có lựa chọn tốt hay xấu, chỉ có thời điểm thích hợp và có cần thiết hay không. Thiếu gì thì bạn nên tìm kiếm. Những nguyên tắc này bạn phải rất rõ ràng! Bạn còn đang do dự xem mình có con quỷ nội tâm nào mà không thể tìm ra không?"

"Tôi có một số sự thận trọng kỳ lạ. Này, tôi không thể giấu bạn điều gì cả." Ngô Tranh cúi đầu hạ quyết tâm nói: "Ta thử xem! Đây cũng là một phương pháp đột phá nội ma sao?"

“Vậy cậu có thể cho tôi biết quyết định của cậu trước được không?” Chu Á Thông chớp mắt quyến rũ, động tác đưa tay ôm má thật đáng yêu và ấm lòng. 

"Không, tôi hơi xấu hổ..."

"Đi, đi, tránh sang một bên, khó chịu quá!"

"Haha! Trước hôm nay ta vốn là tìm cơ hội giết nàng, nhưng sau ngày hôm nay... nàng đã hại ta một lần, cứu Yến nhi một lần, cho nên ân oán có thể coi như ngang bằng. Bây giờ là thời điểm khó khăn, khi thuê người, ngươi chỉ nên hành động theo thành tích của mình.

Cô ấy có võ công tốt, nếu tôi có thể dùng cô ấy làm bà mối để bắt Vân Long Môn làm việc cho mình thì đó sẽ là một trợ giúp lớn. Cái này và cái này, cô ấy trông khá ổn... Tôi nghĩ tôi có thể giải quyết thói quen kỳ lạ của mình bằng một số phương pháp. Câu trả lời này có đủ thẳng thắn không? "

Vũ Trịnh biết rằng mình sẽ bị Chu Á Thông chế giễu nhưng vẫn nói ra sự thật. Ngay cả anh cũng không thể hiểu được những suy nghĩ phức tạp liên quan.

"Hãy để nó đi. Bạn đã suy nghĩ kỹ rồi đừng ngần ngại. Đồ của người khác không thuộc về bạn. Chỉ có những thứ bạn cầm trong tay mới an toàn." Chu Á Đồng từ trong lòng cô lấy ra một bình sứ nói: "Đưa thuốc giải của tháng này cho cô ấy, tôi cho cô một cái cớ chính đáng, tôi đi trước!"

Ngô Tranh cầm lấy bình sứ nhìn Chu Á Đồng vặn vẹo rời đi, trong lòng có chút chán nản: "Tâm tình không dao động? Chẳng phải là cô ấy thích tôi chỉ vì lợi nhuận sao? Hơn nữa, một người phụ nữ như cô ấy sao có thể thích tôi được? Cô ấy đa cảm như vậy. Nhưng trên đời này... không biết ai mới xứng đáng với cô ấy..."

Chu Á Thông và Vũ Trịnh có sự quan tâm đặc biệt, khiến anh không khỏi cảm thấy tự mãn; Mỹ nhân tuyệt thế cũng là mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ, trái tim mềm mại dưới làn da của một hoàng tử cao quý của Ngô Tranh làm sao không bị thu hút bởi sức quyến rũ tuyệt vời này? 

Tự giễu cười mình, gạt bỏ những suy nghĩ viển vông của mình, Ngô Tranh đẩy cửa phòng khách của Hàn Quý Ngôn, nhẹ nhàng đi vào. 

Nội năng do Chu Á Đồng ban phát lẽ ra đã biến mất, Khúc Ngọc Tường lại chìm vào giấc ngủ sâu, sắc mặt hơi nhăn lại, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt buồn bã nhưng cũng có cảm giác nhẹ nhõm. 

Hàn Quý Yên rơi nước mắt. Cô ngồi cạnh Khúc Ngọc Tường, lau nước mắt. Dù đã cố gắng kìm nén tiếng nức nở nhưng cô vẫn không thể ngừng khóc. Gò má ửng hồng của anh tràn đầy nước mắt. 

Hiếm khi nào nữ tướng anh hùng lại tỏ ra dễ bị tổn thương đến vậy. 

"Yến Nhi, đừng hoảng sợ, ta có thể cứu nàng." Ngô Chính vòng tay qua Hàn Quý Ngôn vai, nhẹ giọng nói. 

"Thật sự?" Hàn Quý Yến kinh ngạc kêu lên, cơ thể mảnh mai của cô co giật, mở rộng vòng tay của Vũ Trịnh. 

"Đúng. Vừa rồi ta cầu xin Chu đại nhân lấy một viên đan dược, không cần lo lắng độc dược trong cơ thể nàng. Bất quá, đan dược này không phải dùng để giải độc, mà là dùng độc để chống độc. Hiện tại nàng có thể giải độc, nhưng sau này cần phải uống thuốc giải thường xuyên, nếu không đòn tấn công sẽ càng thảm hại hơn, ngươi nghĩ thế nào?" Vũ Trịnh không muốn lừa dối Hàn Quý Yến, nhưng anh ta nhất thời không thể giải thích mối hận thù của mình với Khúc Vũ Hương. 

Bây giờ hãy để Hàn Quý Yến thư giãn và chúng tôi sẽ giải thích chi tiết về nó sau. 

"Vậy thì chúng ta phải lấy trước để giải tỏa nhu cầu cấp thiết! Cứu mạng sau này sẽ dễ lo lắng hơn." Hàn Quý Ngạn hận không thể đưa tay giật lấy bình sứ trong tay Ngô Tranh. 

Ngô Tranh lắc lắc cánh tay không chịu nhượng bộ, cười nói: "Yên tâm, nàng hiện tại không có nguy hiểm đến tính mạng, ta vừa nghe được một ít lời nói, nếu như nàng khỏi bệnh ngươi sẽ làm như thế nào?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Quý Ngôn đỏ bừng. Cô không dám nhìn thẳng vào Vũ Trịnh mà quay lại bình tĩnh nói: "Anh đúng là kẻ xấu, còn nghe lén chuyện riêng tư!"

"Tấn công phía đông và tấn công phía tây? Thật là một kế hoạch hay! Động thái tiếp theo là che giấu sự thật hay hòa bình?" Nhà gái tốt nhất nói về hắn khi nói đến chủ đề chính, chuyển bản chất sự việc sang việc có nên nghe lén hay không. 

Mặc dù Ngô Tranh biết Hàn Quý Ngôn toàn tâm toàn ý thuộc về mình, nhưng vẫn không khỏi cười nhạo hắn. 

"Ngươi... Ngươi trước cứu người! Đã mấy giờ rồi!" Hàn Quý Ngôn không còn gì để nói, thậm chí còn giật lấy chiếc bình sứ trong tay Ngô Tranh. Tuy nhiên, anh lại bồn chồn, nhút nhát, rụt rè và không có kế hoạch gì cả. Ngô Tranh dễ dàng né được. 

Sau nhiều lần thất bại, Hàn Quý Yến chợt nhận ra ý đồ của Vũ Trịnh! 

Lời tỏ tình của Khúc Ngọc Tường vang như sấm, Hàn Quế Yên sững sờ không hiểu. 

Nếu trước đây cô từ chối không chút do dự thì làm sao tình yêu giữa chị em lại có thể bị nhầm lẫn với “tình yêu nam nữ”. 

Nhưng tính mạng của Khúc Ngọc Tường đang bị đe dọa, tất cả đều là vì cứu cô nên dù thế nào đi nữa anh cũng không thể nói ra những lời này. 

Trong lòng Hàn Quý Ngôn, hắn cũng không coi đó là chuyện gì to tát, chỉ là có chút nói nhảm, Khúc Ngọc Tường cũng là một cô gái. Cho dù anh thực sự thích cô, thì dù có ôm cô bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng chỉ thân mật quá mức, kém xa khả năng phòng thủ giữa nam và nữ. 

Nhưng đối với Vũ Trịnh, đó là một vấn đề lớn. 

Lời tỏ tình trìu mến của Khúc Vũ Hương đã trở thành tình địch của Vũ Trịnh. 

Nếu không thể nhận được câu trả lời rõ ràng từ Hàn Quý Ngôn, Ngô Tranh sẽ không muốn tự mình gây ra rắc rối lớn. Trên thế giới này rất ít người có lòng tốt chủ động cứu tình địch. 

Nghĩ ra điều này, Hàn Quý Yến ngồi lên đầu gối của Vũ Trịnh, vùi đầu vào ngực anh và nói: "Vũ Lang, trái tim Yan'er của bạn chỉ thuộc về bạn, và không ai khác có thể nhìn thấy tôi. Bạn nên biết suy nghĩ của tôi. Tôi sợ chị Qu có thể đã bị thương nặng và nói điều gì đó ngu ngốc trong giây lát. Cho dù không phải vậy, tình yêu giữa cô ấy và Yan'er không chỉ là chị em. Chưa kể cả hai đều là con gái, cô ấy là đàn ông. Tôi đã tỏ tình với bạn trước, và tôi sẽ không bao giờ yêu bạn Tuy nhiên, lòng tốt và tình yêu không thể nhầm lẫn được."

Lúc này, anh không nói nên lời. Anh ta đột nhiên đứng dậy, túm lấy cổ áo Ngô Chính và nói: "Đồ xấu xa! Hừ, trên đời có nhiều người thích tôi như vậy, còn thiếu một người sao, chị Qu? Họ tệ đến vậy sao?"

"Chào!" Ngô Tranh đột nhiên nhếch môi, dùng sức hôn lên má mỹ nhân: "Nói những lời này, ta yên tâm. Sợ ngươi coi trọng tình bạn, hy sinh mạng sống để báo đáp nàng. Nếu ta cứu nàng, chẳng phải là tự chuốc họa vào thân sao?"

"Không phải là tôi không biết phải làm gì! Hừ! Bạn thấy nhẹ nhõm chưa? Bạn hài lòng chưa? Nhanh lên và cứu người!" Hàn Quý Ngôn tức giận phồng má.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, gia chủ mong muốn phương pháp trị liệu không nên truyền ra người ngoài." Ngô Tranh nhéo nhéo sống mũi xinh đẹp của Hàn Quý Ngôn. Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của cô, anh nói: "Đừng lo lắng, vì tôi đã hứa với cô rằng tôi sẽ không làm hại cô ấy. Sắp tới có thể sẽ có người trong cung, cô phải ngăn họ lại và không cho họ vào."

Hàn Quý Yến mặc dù có nghi ngờ, nhưng cô nghĩ rằng Vũ Trịnh sẽ không nói dối cô, và anh ta sẽ không vô liêm sỉ đến mức nhất quyết làm Khúc Vũ Hương xấu hổ. Dù sao thì anh ấy cũng là vị cứu tinh của mình. Fang gật đầu nói: “Em có thể yên tâm đối xử với chị Qu, tôi nhất định sẽ cứu được chị ấy.”

"Đó là điều đương nhiên, không thể nhầm lẫn được."

Sau khi thuyết phục Hàn Quý Ngạn an tâm rời đi, Ngô Tranh đợi một lát, đoán chừng nàng đã đi rất xa, sau đó ngồi ở bên giường đột nhiên nói: “Ngươi định giả vờ ngủ bao lâu?”

Khúc Vũ Hương đã bất tỉnh và ngủ yên lặng. Ngô Chính cười nói: "Khúc Bảo Đầu, ta phải cởi quần áo của ngươi đi chữa trị vết thương cho ngươi, ngươi có thể nghe được hay không, ta sẽ báo trước cho ngươi, ngươi đừng trách ta đắc tội ngươi."

Ngay khi móng vuốt của con sói vừa duỗi ra, Khúc Vũ Hương đột nhiên tỉnh dậy, trừng mắt nhìn Vũ Trịnh một cách hung dữ và nói: "Đừng chạm vào tôi!" Cô ấy yếu đuối và không thể dừng lại sau khi bị thương. May mắn thay, Vũ Trịnh không phải là nhân vật phản diện. 

Khúc Ngọc Tường thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt tối sầm, buồn bã nói: "Giết ta đi, ta sẽ cho ngươi mạng sống của mình!"

"Mở miệng ra!" Ngô Tranh lấy viên thuốc trong bình sứ ra, đặt lên môi Khúc Ngọc Tường. 

Những viên thuốc màu xanh ngọc lục bảo tỏa ra mùi thơm dược liệu nồng nặc, phản chiếu tuyệt đẹp trên đôi môi không còn chút máu của cô. 

Nhưng Khúc Vũ Hương đau lòng và điếc tai. Ngô Tranh đưa tay nhéo má cô. Khi môi anh đột ngột hé ra, anh nhét thuốc tiên vào miệng cô và ngậm chặt răng cô để cưỡng ép đưa thuốc vào. 

“Không nghe lời tốt thì phải dùng vũ lực phục tùng sao?” Ngô Tranh ngồi thẳng dậy, Thạch Tư Nhiên nói: "Ngươi đã ám sát ta một mạng, nhưng hôm nay ngươi đã cứu Diên Nhi, cũng là một mạng đổi lại. Một mạng đáng một mạng, chúng ta bình đẳng. Về sau, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ về quá khứ, ngươi cũng đừng bao giờ muốn cứu mạng ngươi ra tay tống tiền Nhan Nhi. Chúng ta không nợ nhau, vậy tại sao ta lại phải giết ngươi?"

"Ai muốn ngươi làm người tốt! Ta muốn mạng của ngươi không liên quan gì tới việc cứu Nhan Nhi, ta cũng không muốn ngươi báo đáp." Khúc Vũ Hương ngày càng không hài lòng với Vũ Trịnh. 

Cô ấy chỉ đang giả vờ ngủ và nghe thấy tất cả những gì Wu và Han nói. 

Trái tim của Yan'er cứng như đá, và cô ấy thậm chí không thể di chuyển dù chỉ một chút ân huệ để cứu mạng mình. Cô ghen tị đến mức cả căn phòng đều chua chát, cô ước gì mình có thể cắn chết Ngô Tranh ngay bây giờ. 

"Bạn nghĩ việc của bạn là gì và nó có liên quan gì đến tôi?" Vũ Trịnh chế nhạo và nói một cách chế nhạo: "Bây giờ bạn đang làm Yan'er xấu hổ. Đó là một mối quan hệ không bình thường. Làm sao bạn có thể nói điều đó một cách chính đáng như vậy? Tôi đã làm sai điều gì đó và tôi thậm chí không thể nói với bạn vài lời?"

Khúc Vũ Hương về khả năng nói chuyện kém xa nên chỉ nhắm mắt và phớt lờ anh. 

Ngô Chính vỗ chân đứng lên nói: "Ta có ý tốt cứu mạng ngươi, nhưng bị Đôn mắng ta. Ta muốn dạy ngươi hai cách để đến gần Nhan Nhi nhưng lại không muốn nghe. Đi thôi, đi thôi!"

"Cái gì? Đợi đã!" Khúc Ngọc Tường vội vàng mở mắt ra, nhìn thấy Ngô Tranh đứng dậy rời đi. Trong lúc nhất thời, hắn quên mất cơn đau trên người, đưa tay kéo hắn đi. 

Lần này hắn dùng lực lớn kéo mạnh vùng bị thương, lập tức kêu lên một tiếng đau đớn. 

Vũ Trịnh biết từ "Yan'er" là một từ hoàn hảo cho cô ấy, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ phấn khích như vậy. Khi anh quay lại, anh có thể nghe thấy âm thanh bị bóp nghẹt. 

Hóa ra phần thân trên của Khúc Vũ Hương đã vươn ra khỏi mép giường khi cô phát huy sức lực. Do vết thương hiện tại quá nặng nên cô hoàn toàn không thể chống đỡ được. Cô ấy thực sự đã trượt khỏi giường và đập trán xuống đất. 

"Bạn không muốn cuộc sống của bạn?" Ngô Tranh tức giận chửi rủa, vừa tức vừa buồn cười, cảm thấy tình yêu này rất chân thành. 

Cơn đau dữ dội và kiệt sức khiến Khúc Ngọc Tường thở hổn hển, Ngô Tranh vòng tay qua vai cô, nhẹ nhàng đỡ cô nằm ngửa trên giường. 

Răng cô va vào nhau đau đớn, máu rỉ ra từ vết thương trên vai. 

Chu Á Thông đưa thuốc trị thương nhưng không lấy lại, phần còn lại dành cho Vũ Trịnh sử dụng. 

Ngô Tranh đưa tay cởi băng vải trên vai Khúc Ngọc Tường. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và cô cố gắng đứng dậy lần nữa. 

"Nếu ngươi lại ra tay hoặc tùy tiện nói một câu, ta sẽ quay người rời đi ngay lập tức. Đừng nghĩ tới việc ta sẽ nói thêm một lời nữa!"

Khúc Vũ Hương vừa ra tay với con át chủ bài của mình, Khúc Vũ Hương mặc dù vô cùng khó chịu vì tiến quá gần nhưng anh đành phải nhắm mắt chịu đựng, không dám cử động nữa. 

Ngô Tranh vội vàng cởi băng, bôi lại thuốc trị thương, không ngừng lẩm bẩm: "Cô đúng là một cô gái xinh đẹp, đàn ông thích cô rất nhiều. Cô thích phụ nữ, lãng phí của cải! Tính tình cô tệ quá, hôi hám. Tôi xui xẻo gặp phải cô là người tâm thần. Muốn giết tôi, tôi còn phải chữa trị vết thương cho cô. Mẹ kiếp, tôi thật muốn giết cô bằng một đòn."

Khúc Ngọc Tường bị hắn mắng nặng đến mức không dám đáp lại một lời, tức đến mức tức giận. Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã ngắt lời anh ta, cơn đau dữ dội do băng bó trên vai bị bầm tím và rách nát đã thuyên giảm rất nhiều.

Sau khi làm xong mọi việc, Ngô Tranh toát mồ hôi, chỉ ngồi xuống bên cạnh cô, nhìn đôi vai và cổ không được che đậy một cách vô liêm sỉ. 

Nữ thám tử không thể che giấu được dáng vẻ kiêu ngạo của mình ngay cả trong bộ đồng phục. Nhìn kỹ hơn, làn da của cô trắng đến mức gần như trong suốt. Bộ ngực được nâng lên một cách kiêu hãnh khi cô nằm ngửa, vô cùng phóng khoáng. Dù người đầy máu, bẩn thỉu và hôi hám nhưng vẻ đẹp của cô vẫn rất nổi bật. 

“Bây giờ cậu có thể nói chuyện đàng hoàng được không?” Ngô Tranh lạnh lùng hỏi. Gặp Khúc Ngọc Tường vẫn nhắm mắt không nói gì, bất đắc dĩ gõ gõ trán nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi trả lời đi."

"Đúng!" Khúc Vũ Hương tức giận và căm ghét đến mức gần như phun ra những lời đó qua kẽ răng. 

Dù rất tức giận khi bị tổn thương nhưng tôi cũng nhớ rằng Vũ Trịnh có rất nhiều thủ đoạn. Tuy rằng trong lòng không chịu thừa nhận, nhưng kỳ thật ta cũng rất mong chờ phương pháp hắn nói.

"Đúng vậy! Vừa rồi ngươi đã thực hiện yêu cầu của mình, đừng cãi nhau với ta!" Ngô Chính cảnh cáo, sau đó chậm rãi nói: “Ngươi thích Yến Nhi không có gì sai, nhưng lỗi của ngươi nằm ở việc có suy nghĩ không đúng đắn. Sai lầm này không thể trách người khác, cũng không thể ảnh hưởng đến người khác. Người xui xẻo duy nhất chính là ngươi. Nghĩ mà xem, thứ nhất, Nhan Nhi đã yêu ta, hiện tại sao có thể dễ dàng can thiệp được? Thứ hai, ngươi cũng là một nữ nhân giống như Yến Nhi, đi ngược lại quy tắc của thế gian. Đừng nói với ta rằng ngươi không có dục vọng.” đối với phụ nữ. Sự kết hợp của cả hai lại càng khó khăn hơn phải không?”

"Đúng!"

"Chính là như vậy, ngươi nói muốn cưới Nhan Nhi làm vợ của nàng, ngươi ngay cả nghĩ cũng không được..."

“Những gì bạn vừa dạy tôi…”

"Ta nói xong chưa? Luôn thích ngắt lời! Ta chỉ đang giảng bài cho ngươi thôi, ta nên dạy ngươi cái gì đây?"

"Dạy ta... đến gần Yến nhi!"

"Đúng vậy, ta đang nói gần gũi với Yến Nhi, nhưng ta không bảo ngươi làm vợ của cô ấy. Ta không bao giờ nói dối, cho nên đừng tùy tiện buộc tội. Ngươi có biết mình thực sự muốn gì không? Ngươi chỉ muốn đến gần cô ấy, hay nhất thiết phải làm vợ cô ấy?"

Khúc Vũ Hương nghe thấy điều này, cảm thấy thất vọng và bối rối.

Tình yêu đơn phương của cô dành cho Hàn Quý Ngôn vẫn luôn được chôn sâu trong lòng, chưa bao giờ cô công khai thảo luận như hôm nay.

Lời nói của Vũ Trịnh Chí tuy khó được chấp nhận nhưng lại đúng đến từng lời nói. Cảm xúc này không chỉ đầy sai lầm mà anh còn không biết mình muốn gì.

Bạn có phải là vợ của cô ấy?

Đó là điều tốt nhất!

Chỉ muốn đến gần?

Lùi lại một bước và tìm kiếm điều tốt đẹp tiếp theo cũng là điều bạn mong muốn trong lòng.

"Tôi không biết!"

"Ha ha, ta biết ngươi không biết, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, nếu nhất định là vợ của nàng, ngươi cũng đừng nghĩ tới. Nếu ngươi chỉ muốn thân cận, ta có biện pháp. Chỉ có, và duy nhất, con đường duy nhất!"

"Nó là gì vậy?"

"Được rồi, bây giờ hãy im lặng và nghe tôi nói!" Ngô Tranh nói chi tiết một cách không biết xấu hổ. Khúc Ngọc Tường ngơ ngác, trong mắt hiện rõ vẻ buồn bã, buồn nôn và khinh thường.

“Tôi biết bạn rất tức giận và cho rằng tôi có ác ý, thậm chí lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, đó không phải là điều mà một quý ông sẽ làm.

Tuy nhiên, bạn không có quyền tức giận. Ai đã tạo ra tình trạng hiện tại? Tôi không phải là người hành động bốc đồng! Tôi đã cố gắng tìm cơ hội để giết bạn và tránh những rắc rối trong tương lai. Bạn nghĩ điều đó có khó khăn với tôi không? Mà nếu phạm phải sai lầm lớn, ngươi nên biết, một mình ngươi không thể gánh nổi, ngay cả Vân Long Môn rất có thể sẽ phải gánh chịu! Nhưng bạn lại cứu Yan'er. Nếu chúng ta chia tay, bạn sẽ tự xử lý như thế nào? "

Ngô Chính dựa vào trên giường lạnh lùng nói: "Ngươi tuy rằng xinh đẹp, nhưng không bằng Nhan Nhi, ta cũng không thích tính tình của ngươi. Ngươi nhất định cho rằng ngươi là một món hàng hiếm có. Đối với ta mà nói, sắc đẹp của ngươi là thứ không thể thiếu, chỉ là ngươi đã cứu Nhan Nhi, ta phải vì nàng nghĩ ra biện pháp cứu mạng ngươi. Có, và là cách duy nhất." Trong khi bạn đang tức giận, bạn có bao giờ bình tĩnh suy nghĩ xem phương pháp này không phải là tốt nhất cho cả hai thế giới, ngoại trừ những thói quen bất thường của bạn? Về việc bạn có thấy khó chấp nhận hay cảm thấy ghê tởm, khó chịu, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng trên đời không có gì có thể đạt được nếu không có không khí. Bạn làm việc ở Jingzhao Mansion đã lâu mà bạn không hiểu điều này à?" 

"Đó không phải là vấn đề bận rộn. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đừng làm điều gì có lỗi với bản thân. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, Yan'er sẽ rất buồn."

Nói xong, Vũ Trịnh nhảy xuống giường và rời đi mà không ngoảnh lại.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Trong Kim Loan Điện của hoàng thành, Hoàng đế Tần ngồi trên ghế rồng nhìn ra tất cả chúng sinh. 

Tuchong, thị giả của Zhongchang, thỉnh thoảng lại ghi lại những cuộc thảo luận của các bộ trưởng. Ông ngày càng già đi, cả Hoàng đế Tần và ông đều cảm thấy ngày càng không thể làm được điều mình muốn. Nếu chúng không được viết ra giấy thì thường sẽ có thiếu sót. 

Một thanh niên Hoàng Môn từ cửa bên bước vào đại sảnh, từ xa chào Tuchong, vẻ mặt rất lo lắng.

Đồ Xung vội vàng bước tới nhận báo cáo, nhanh chóng đọc qua, sắc mặt thay đổi. 

Sự việc xảy ra quá khẩn trương và đột ngột khiến mọi người vô cùng sợ hãi. Họ không dám bỏ bê nó vào lúc này. Họ quỳ xuống dưới những bậc thang vàng, giơ lên tấm bia và cao giọng nói: “Bệ hạ làm lễ chuộc tội. Tôi có chuyện quan trọng cần báo cáo."

Tuchong đã phục vụ Hoàng đế Tần trong nhiều năm, và ông đã “vào triều không chút do dự, vào cung với kiếm và giày, tỏ lòng tôn kính mà không được công nhận”, và ông thậm chí không cần phải tỏ lòng tôn kính.

Tần Hoàng thấy hắn nghiêm túc thực hiện nhiệm vụ của mình, Hoàng đế Tần hơi giật mình nói: "Từ Ái Thanh tới báo cáo!" 

"Ở giữa Mao Thị, quân đồn trú mới được bổ nhiệm ở Kyoto Han Tieyan đang trên đường đến dinh thự đồn trú và bị tấn công tại ngõ Yingxian ở Nam Thành.

Lính canh Jinwu đã đến ngay lập tức, và lính canh người Hán vẫn bình an vô sự. Khúc Vũ Hương, người bắt quan chức chính phủ Bắc Thành, bị thương nặng. Người dân hoảng loạn giẫm đạp lên nhau. Tám người chết và khoảng năm mươi người bị thương. Hiện tại Jingzhao Mansion đang cố gắng hết sức để xoa dịu người dân. Cục Hình sự, Đội cận vệ Jinwu và giới tinh hoa của Dinh thự Jingzhao đều ra tay truy bắt tên sát thủ và tìm ra sự thật. "

Ngày thường, nếu có chuyện gì quan trọng xảy ra, trong triều thường xuyên sẽ có tiếng kêu la, khó tránh khỏi có tiếng xì xào bàn tán. 

Nhưng hôm nay, báo cáo của Đồ Xung đã hoàn thành, trong đại sảnh yên tĩnh, chỉ còn lại từng tiếng thở dốc nặng nề. 

Hoắc Vĩnh Ninh, Giang An Ngạc, Hồ Hào, Vũ Nhân Trách và những người khác đều cúi đầu không dám nhìn vào ngai rồng chứ đừng nói đến những người khác. 

"Khụ... khụ..." Một tiếng ho dữ dội và thở hổn hển đến thót tim từ trong đại sảnh truyền đến. Đồ Xung có thể tưởng tượng được sự tức giận của Thánh Hoàng nhưng lại không dám nghĩ tới. 

Lúc này, hắn phải ngẩng đầu nhìn Hoàng đế Tần đang tức giận, nhắc nhở hắn đừng quá hưng phấn mà tức giận. 

"Vũ... nhóm!... Đường Tinh Bình!" Một lúc lâu sau, Tần Hoàng Phương mới thở phào, là người đầu tiên hét lên hai cái tên. 

Kinh Triệu Âm Vũ Chí Quần và Chí Kim Vũ Đường Hùng Bình bò trên mặt đất trong nước tiểu và run rẩy: "Bệ hạ, tôi ở đây."

"Bạn đang làm gì ở đây? Hãy để tôi kiểm tra! Đi kiểm tra nhanh lên! Cút ra ngoài!" Hoàng đế Tần dùng toàn lực gầm lên, giọng nói giận dữ vang vọng trong cung Kim Loan, sợ đến mức Ngự Chi Quần và Đường Hành Bình lại lăn ra ngoài. 

Sau khi trút giận xong, Tần Đế không biết mình đã dùng hết sức lực hay là quá tức giận. Anh dựa vào chiếc ghế rồng và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Trong chánh điện không ai dám lên tiếng, tất cả các đại thần đều phải im lặng chờ đợi Hoàng đế Tần bình phục. 

"Đồ Xung, ngươi hãy nói cho ta biết lời nhắn của ta: Hàn Thiết Yên luôn có công lớn cho đất nước, thế nhưng hiện tại hắn lại bị ta âm mưu, ta rất đau lòng. Cầu trời phù hộ cho nhà Tần không làm hại tướng quân tốt, hơn nữa ta còn đặc biệt tặng cho hắn một bộ áo giáp mềm màu vàng đen, hắn đang hộ vệ cho Hán an nghỉ trong phủ. Vào ngày 10, Khúc Vũ Hương đã chiến đấu dũng cảm và không hề sợ hãi trước bọn sát thủ. Hãy để anh ấy bình phục sau vết thương. Sau khi bình phục vết thương, anh ta tiếp tục giữ chức vụ trưởng nhóm bắt giữ Kinh Triệu Âm. Xin ngài đích thân đến đó để an ủi và khen thưởng cho cuộc sống tốt đẹp của ngài, đồng thời dẫn theo ngự y. "

"Tôi tuân theo mệnh lệnh."

Tư Xung vội vã đến Hàn phủ. Hoàng đế Tần đã kiệt sức và giọng nói đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. May mắn thay, hội trường được xây dựng bởi những người thợ lành nghề và có khả năng truyền âm rất tốt. Tất cả các bộ trưởng đều nghe rõ: “Trái tim tôi đau quá… Các bạn thân mến, tim tôi đau quá! Thủ đô là nền tảng của đất nước nhưng nó thường xuyên bất ổn. Còn ai có thể chia sẻ nỗi lo lắng của tôi?” 

Các đại thần cúi đầu, nhưng Hoắc Vĩnh Ninh đột nhiên ngẩng đầu lên như cảm nhận được điều gì đó, bắt gặp ánh mắt của Tần Đế.

Hắn lắc đầu tỏ ý không phải lỗi của mình, đi ra ngoài thông báo: “Bệ hạ yên tâm, kinh thành hiện tại đang tuần tra rất nghiêm ngặt, người ra vào đều bị ghi chép. Dự kiến, những kẻ tấn công quân phòng thủ Hàn Quốc là nhóm cướp lưu manh đang liều mạng và không thể gây ra bão lớn”.

"Uống đi! Vậy thôi!” Mặc dù Hoắc Vĩnh Ninh đã nhận được mật lệnh của Tần Hoàng đế, dự định chặt đứt đôi cánh của Ngô Chính, phong hắn làm thần cô đơn, nhưng vì hắn còn chưa ra tay nên tên cướp gian ác được biết đến trong lời nói này nhất định đã nghi ngờ An Tường mất tích. 

Chỉ có một số ít người biết rằng hương thơm bí mật là tàn tích của triều đại trước. Hoắc Vĩnh Ninh nói một cách mơ hồ, chỉ có một số người có thể hiểu được. 

Hoàng đế Tần đã đưa ra phán đoán trong đầu. Với sự tỉ mỉ và chặt chẽ trong mọi việc của Hoắc Vĩnh Ninh, làm sao anh ta có thể sử dụng một phương pháp đơn giản, thô thiển và ngu ngốc với vô số độc dược như vậy? 

Cuộc chiến giữa Tần và Yan đã chấm dứt, việc ám sát Hàn Thiết Yến sẽ là điều không khôn ngoan. 

Huống chi nước Tần bị tổn thất nặng nề, tân bổ nhiệm Cảnh Chiêu Âm Ngọc Chí Quần cũng không dám lơ là một chút, điều tra người Yên ở Trường An rất nghiêm khắc. 

Cho dù Chu Á Thông có địa vị siêu việt, cô ấy chắc chắn sẽ luôn bị nhìn chằm chằm, và gia đình Zhu cũng sẽ bị giám sát chặt chẽ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, cần phải gây rắc rối cho Thành Đô. Ngay cả một quốc gia hùng mạnh như Yan cũng không thể làm được điều đó.

Ngoại trừ hành động riêng tư của Hoắc Vĩnh Ninh với sát thủ Yến quốc, chỉ còn lại những tên trộm!

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Anh cũng nghĩ vậy à?" Sau khi nghe Chu Á Đồng phân tích chi tiết, Ngô Tranh vẫn không thể tin được nói: "Yan'er cũng nói như vậy!"

Hoàng đế Tần cử Tuchong đến Tuchong và vẫn chưa biết được thông tin đầy đủ. Vũ Trịnh đã biết rõ ràng mọi thứ từ Hàn Quý Yến, và đây là nguồn gốc của sự nghi ngờ và sợ hãi của anh ấy. 

"Sau đợt tấn công đầu tiên, hai gã Hans mặc áo máu lao tới bắt người đã chết trong im lặng. Hanju mặc áo máu là cựu chiến binh của hàng trăm trận chiến, giỏi gây rối trong thời loạn lạc, và người có thể giết họ dễ dàng chắc chắn phải là cao thủ! Sau đó, chúng ta liên quân tấn công, giết hại dân chúng để thể hiện sự yếu đuối của mình, tất cả chỉ vì mũi tên độc trong đám đông. Cuối cùng chính là tám mũi tên nỏ chí mạng. Tôi không thể nghĩ về nó. Thành phố Đồng Thành Đô điều tra nghiêm ngặt như vậy, nỏ từ đâu đến? Từ đầu đến cuối, đám sát thủ định tiến lên từng bước một, khiến tôi mất cảnh giác. Nhìn lại, nó không đơn giản như những gì tôi thấy. Ngô Lãng còn nhớ lúc Lương Châu bị tấn công, gần 500 kỵ binh Thiết Vệ của ta đã bị giết! Chắc hẳn là một loại đội hình quân sự hiếm gặp nào đó, không phải ngẫu nhiên tấn công!"

"Cô ấy tình cờ ở đúng hoàn cảnh. Có thể lúc đó cơ quan chức năng còn bối rối nhưng bây giờ cô nên suy nghĩ rõ ràng. Cô ấy là một vị tướng quân, suy luận của cô ấy chắc chắn sẽ chính xác hơn tôi." Chu Á Thông dùng bút viết thêm suy đoán của Hàn Quý Yến, với vẻ mặt nghiêm túc và tập trung hiếm có. 

"Mũi tên nỏ đến từ đâu hay là chìa khóa?" Lục Phi Yên vẻ mặt lo lắng, An Tường Lệnh Hoàn năng lực lại lớn đến không ngờ. 

Vụ ám sát này có quy mô và động lực nhỏ hơn nhiều so với những vụ ám sát trước đó ở Yan State, nhưng vẫn gay cấn hơn. 

Cung tên là phổ biến trong mỗi hộ gia đình Orion, nhưng để chế tạo một chiếc nỏ bằng lò xo cơ học không phải là điều dễ dàng, và những chiếc nỏ có sát thương cao ở mọi triều đại đều bị tuyệt đối cấm trong nhân dân. Ngoại trừ trong quân đội, những người giấu nỏ đều bị trừng phạt về tội phản quốc: “Có số lượng cao thủ đáng kinh ngạc, đội hình quân sự, nỏ và lập kế hoạch cẩn thận từ trước. Tại sao trước đây việc tiêu diệt Đảng phỉ Qiluo lại dễ dàng như vậy?"

"Kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ta ở trong sáng. Mọi vấn đề đều nằm ở đây. Xem ra kế hoạch huy động võ giả cùng Mạnh tiền bối thành lập liên minh đã trở nên cấp bách!" Ngô Chính hung hăng nắm chặt nắm đấm: "Nếu tình huống tiếp tục như vậy, hậu quả sẽ không thể nào chịu nổi."

"Nó không đủ. Người trong thiên hạ nhất định cần đến, Tam Quốc Triều đình cũng phải coi trọng. Hãy chờ đợi."

Chu Á Đồng trở về nhà lấy ra một tập sách đưa cho Ngô Tranh nói: "Ngươi cảm thấy những người này đủ sao?"

Cuốn sách có đầy đủ những cái tên, với sức mạnh, trình độ võ thuật và đặc điểm tính cách tương ứng được đánh dấu trên đó. Họ thậm chí còn được tổ chức thành các nhóm, với tổng số hơn 170 người trong 20 nhóm. 

"Đây là cái gì?" Ngô Tranh đọc qua, không hiểu Chu Á Đồng có ý gì, thầm nghĩ muốn giao nhiều người như vậy cho mình? 

Có điều tốt như vậy à? 

"Tôi cũng biết một chút về An Hương Linh La khi còn ở Yan State. Băng trộm này phạm đủ mọi tội ác, nhưng so với vụ án Mạnh Vĩnh Thụ ở Yên quốc là vụ án nghiêm trọng nhất, sau vụ án Khâu Viễn Hoàn đã huy động quân đội dọn dẹp thì bọn trộm nhất định đã bị trọng thương. Ban đầu tôi nghĩ họ chẳng có gì hơn thế, chưa kể tôi rất lo lắng về điều này. Chuyến đi Đại Tần này, đặc biệt là sau trận chiến với U Vô Ưu, tôi luôn cảm thấy bất an. Càng biết nhiều về nó, tôi càng nhận ra những kẻ phản bội có năng lực như thế nào." Chu Á Thông cau mày sâu sắc, thậm chí bắt đầu thở gấp:

“Hành vi của bọn trộm rất khó lường. Nếu Du Vô Ưu biết ta ở Tần Châu còn chưa có chuẩn bị, khẳng định không rõ nguyên nhân nào đó. Và sau khi nghĩ lại, tôi chưa bao giờ thấy trên đời có người như Hữu Vũ Hữu. Anh bất ngờ xuất hiện ở nước Tần. Kết quả là, xét đến việc tiêu diệt phe phản bội ở Yan State trong quá khứ, nhiều khả năng trụ sở của phe phản bội là ở bang Qin. Xét đến tình hình hỗn loạn gần đây, có lẽ kẻ phản bội với ý đồ xấu xa này không còn muốn lẩn trốn nữa?

Hoàng đế Tần không chỉ già đi mà sức khỏe của hoàng đế Yên cũng kém, nước Thịnh đã suy yếu từ lâu và không thể thay đổi được những sự kiện lớn.

Cuộc chiến giữa Tam Quốc là vô tận, và những tin đồn trên thế giới đều có hương vị khác thường.

Nếu An Tường Linh Lạc muốn làm cái gì, có thể nói là cơ hội ngàn năm trăm năm chỉ có một lần.

"Hiện tại không biết có đủ hay không, ngươi quyết định nhân lực đã cân nhắc đầy đủ, ta làm sao dám nói nhảm." Vũ Trịnh đưa lại danh sách cho Chu Á Thông. 

"Chà, tôi đoán là không có nhiều khoảng cách. Hãy thử khi chúng ta có đủ người." Chu Á Thông nhìn Vũ Trịnh một cách tán thưởng. Anh ấy không tùy tiện bày tỏ ý kiến ​​​​của mình và giả vờ hiểu biết vào những thời điểm quan trọng. Anh ấy cũng có tính cách và khả năng xuất sắc. 

"Khi nào chúng ta có thể đến?"

"Sớm thì một tháng, muộn thì nửa tháng."

"Hả? Nhanh thế à?"

"Anh quên rằng dù tôi ở Đại Tần nhưng người đứng đầu gia tộc Zhu ở thành phố Trường An bây giờ nên đến Thành Đô một cách công khai sao?"

Chu Á Thông mỉm cười vẫy cuốn sách và nói: "Những người này là hộ vệ và tín đồ của bà Zhu của Trường An, hehe."

"Ừ, tôi thực sự quên mất. Chỉ một tháng rưỡi là quá nhanh..." Hành trình từ Trường An đến Thành Đô rất dài và khó khăn, thật bất ngờ khi sự hỗ trợ mạnh mẽ như vậy có thể đến trong một tháng rưỡi. 

"Thật dễ dàng để theo dõi chiếc xe và chỉ cần cung cấp vật tư trên đường đi." Chu Á Đồng vui vẻ nói, nhưng trên thực tế sẽ khó có thể làm được nếu không có tài chính và thành trì khắp thế giới của Chu gia: “Ta cũng đã mời mấy sư muội của Thiên Âm giáo tới đây, không có quá nhiều chuyên gia, Nhạc Quyết cũng ở đây, ngươi nhìn thấy rồi.” 

Dù vậy, tâm trạng của Vũ Trịnh vẫn không hề thoải mái. 

Sự nghiêm túc của những người như Chu Á Thông khiến tình hình trở nên nghiêm trọng hơn.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Trong thư phòng hoàng gia của Cung điện thành phố Trường An, Lãnh Nguyệt Quyết mặc áo sơ mi trắng như trăng, cúi chào Hoàng đế Yến Anh Anh: "Lãnh Nguyệt Quyết, một cô gái bình dân, đến chào Bệ hạ."

"Hãy đứng lên trở lại." Yến Hoàng Bình lùi lại. 

So với Ngô Chính mới rời Trường An được một năm, Loan Quảng Giang trông càng xanh xao hơn, dáng người cũng gầy đi rất nhiều. 

Nỗi đau thể xác khiến anh bị hành hạ và sức lực của anh ngày càng yếu đi. 

Hắn dừng cây bút trong tay lại, siết chặt lông thú quanh người, hỏi: “Ngươi nói có việc quan trọng phải làm, mau tới đi.”

"Nha đầu phi dân sự đã xảy ra chuyện! Cô gái dân sự nhận được thư từ mẫu thân Tương Phàm phu nhân, bảo nàng đích thân đưa thư cho bệ hạ."

Lãnh Nguyệt Quyết gửi một bức thư và nói thêm: "Mẹ nuôi của tôi nói: Việc này có liên quan đến việc thành lập đất nước. Bệ hạ, xin hãy xử lý nó một cách thận trọng và nghiêm khắc."

"Ồ?" Hoàng đế Yan rất ngạc nhiên. Trong trí nhớ của mình, Chu Á Thông chưa bao giờ nói chuyện một cách nghiêm túc như vậy. 

Anh mím đôi môi mỏng lấy lá thư ra xem xét cẩn thận. 

“Ta, nhị phẩm thứ phi, đã lệnh cho Tương Phàm phu nhân quỳ lạy trăm lần. Cuối năm ngoái, vô tình phát hiện có một nhóm đạo tặc gây án, có mùi thơm bí mật rải rác xung quanh, nên ta đi theo người hầu của mình đi điều tra. Trong đó có rất nhiều chuyện dị thường, khiến ta vô cùng cảm động. Bọn họ điều tra suốt chặng đường, bí mật theo nhà Tần vào thành Thành Đô. Đang truy đuổi hắn, Vô Ưu cưỡi một con chim lạ bỏ chạy, con chim lạ có lông màu đen và vàng, gầm lên như dã thú, chắc chắn là một con chim ó lông báo, người dân đã ẩn náu trong thành, các phi tần của Hoàng đế Tần đã đến báo cáo.

Hãy cẩn thận, hãy cẩn thận! "

Kể từ khi sứ thần nước Tần rời đi, Chu Á Thông ở Zhu Mansion nói rằng ông bị bệnh và đã lâu không gặp. Anh không ngờ mình đã lặng lẽ đến nước Tần.

Luân Quảng Giang biết cô yêu con trai hơn cả mạng sống của mình. Cái gọi là phát hiện bất ngờ của băng nhóm, nhiều khả năng là ở Thành Đô hơn là ở Trường An.

Luân Quảng Giang không hề phản đối điều này. Anh không thể quan tâm đến đứa con ngoài giá thú của Vũ Trịnh, nhưng điều đó quá sức cản trở tình yêu của mẹ anh dành cho con trai mình. Ít nhất hiện tại, anh không muốn xung đột trực diện với Chu Á Thông.

Và đây chính là nguyên nhân quan trọng để hắn khống chế sự phục tùng của Chu Á Đồng. Có Vũ Trịnh trên thế giới, Chu Á Thông sẽ có sự dè chừng.

Nếu nàng có chút không nghe lời, Yến Đế chỉ cần nói ra rằng Ngô Chính là con trai của hắn và Chu Á Đồng, Tần và Yến sẽ không còn có thể dung thứ cho Ngô Tranh nữa. 

Khi đó thế giới quá rộng lớn, không có chỗ cho Ngô Tranh.

Nếu trên thế giới không có Ngô Tranh... không ai có thể đảm bảo người phụ nữ này nếu phát điên sẽ làm gì. 

Cô đã làm điều đó một lần và kết cục là cả gia đình biến mất khỏi thế giới.

"Nghe nói ngươi cũng đi Tần Quốc cùng Chu gia tập đoàn?" Luân Quảng Giang đốt những trang giấy trong lò than bên cạnh rồi viết ngay một lá thư. 

“Đúng vậy, mẹ nuôi lệnh cho con gái dân chúng đi cùng tập đoàn kinh doanh.” 

Một cuộc đại chiến giữa Yên và Tần đã làm tổn hại đến sinh lực của nhau. Trước khi các nước có thể thôn tính nhau thì lợi ích của các nước luôn được đặt lên hàng đầu. Hơn nữa, phía bắc nước Yên sắp giao chiến với Tào Mã Hắc Hồ, việc hàn gắn quan hệ với nước Tần là việc cấp thiết.

Tập đoàn kinh doanh của Chu Á Thông là ứng cử viên sáng giá nhất! 

Dòng bạc chảy ra hiệu quả hơn nhiều so với những lời sáo rỗng của các bộ trưởng khác.

"Ta cũng có một bức thư, xin tự mình đưa cho Hướng Phàm phu nhân, người thứ tư tuyệt đối không được biết!" Hoàng đế Tần viết xong, tùy ý vung tay lên, tờ giấy mỏng manh bay chính xác vào tay Lãnh Nguyệt Quyết như thể nó còn sống. 

Không có dấu sơn bóng, thậm chí không có phong bì. 

Lãnh Nguyệt Quyết sửng sốt trong giây lát. Cô ngẩng đầu lên nhìn Yến Đế đang say mê viết lách ở phía xa. Sau một lúc chờ đợi không có phản hồi, cuối cùng anh cũng hiểu mình đang nói gì. Anh lập tức mở trang giấy ra và nhìn kỹ hơn vào ký ức im lặng.

“Bệ hạ, con gái của nhân dân sẽ ghi nhớ điều này.”

"Nhắc lại lần nữa đi!"

"A? Cái này..."

"Tôi tha thứ cho bạn vì bạn không có tội!" 

"Theo mệnh lệnh! Hướng Phàm phu nhân được đón nhận nồng nhiệt, đã lâu không gặp, cũng không muốn ngươi làm ra kỳ tích như vậy, ta rất yên tâm..." Lãnh Duyệt Quyết đọc xong từng chữ, không đợi trả lời, hắn suy nghĩ một lúc rồi đốt lá thư trong tay. 

“Được rồi, xin hãy quỳ xuống.”

"Đúng! Cô gái dân sự đang từ chức."

Sau khi rời khỏi phòng nghiên cứu hoàng gia, Lãnh Nguyệt Quyết lau mồ hôi trên trán. Áp lực do Yến hoàng đế yếu đuối mang lại lại lớn đến không ngờ.

Và trong mắt cô lại càng có vẻ thiếu kiên nhẫn, như thể cuộc trò chuyện kiêu ngạo và khó hiểu khiến cô mệt mỏi và buồn chán.

Lần này cô không muốn đến nhưng cô phải đến. Chu Á Thông luôn chăm sóc cô rất chu đáo nên cô phải tuân theo mệnh lệnh của cô.

Người còn lại muốn một mình gặp Thánh chủ một cách bí mật, và không có ai khác trong số các đệ tử của Thiên Âm phái mà cô có thể dựa vào ngoại trừ cô. 

"Mối thù giữa sư phụ và mẹ nuôi ngày càng nặng nề. Ôi, thật khó sống chung. Không biết chú nào có thể đi cùng con trong chuyến đi Thành Đô này." Lãnh Nguyệt Tuyệt nghĩ thầm, tâm tình đột nhiên tốt lên, kiêu ngạo nhìn quanh hoàng thành.

Kinh thành dưới màn đêm vẫn tráng lệ, dưới ánh sao lấp lánh ánh vàng nhàn nhạt. 

Nhưng những bức tường cao bao quanh nó giống như một cái lồng khổng lồ. Mặc dù nó không chật chội và ẩm ướt hơn phòng giam nhưng vẫn có giới hạn. 

Lãnh Nguyệt Quyết lớn lên trong gia đình Leng suy tàn, sau đó trở thành đệ tử của giáo phái Tianyin. Có thể nói, hai nơi duy nhất cô lớn lên chính là Lãnh gia và Thiên Âm phái.

Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều như vậy, Lãnh Nguyệt Quyết vốn tính tình lạnh lùng cũng không để ý. Mọi chuyện tan vỡ khi Luân Sơ Đình muốn nhận cô làm vợ lẽ.

Lãnh Nguyệt Quyết không có nơi nào để trốn thoát. Mặc dù Trường An rộng lớn và hoàng thành đắt đỏ nhưng nó chỉ là một nhà tù lớn hơn đối với những ai đã chán ngán nó. 

"Mười ngày nữa! Nghe nói Tứ Xuyên giữa Thiên Phúc đất nước cách xa ngàn dặm, người dân và phong cảnh rất khác với thành Trường An. Ngoài đồng bằng có rất nhiều núi sông dốc đứng và kỳ lạ, Nga Mi cũng là thánh địa của Phật giáo. Chuyến đi Đại Tần này chắc phải tốn nhiều thời gian hơn." 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cúi đầu, chậm rãi đi theo một người gác cửa nhỏ màu vàng hướng ra ngoài hoàng thành.

"Lãnh Tiên? Thật trùng hợp!" Từ cửa sân của hoàng viện bước ra, Hoàng tử Loan Sơ Đình cùng đoàn tùy tùng đang đi ngang qua.

Dù đêm tối nhưng anh vẫn có thể nhận ra vẻ đẹp nhỏ nhắn trong trắng.

Lãnh Nguyệt Quyết trong lòng dâng trào, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt vẫn như cũ vô cảm. Hắn chỉ cúi đầu hành lễ: “Lãnh Nguyệt Quyết, một cô gái bình dân, đã gặp được Thái tử điện hạ.”

"Không quà không quà! Lãnh tiên tử vì sao đêm khuya lại tới thăm?" 

Loan Sơ Đình bước tới đỡ cô, Lãnh Nguyệt Tuyệt vội vàng đứng dậy, vô tình lùi lại hai bước, dùng tay áo vuốt phẳng váy, để lại Loan Sơ Đình trong vô vọng. 

“Con gái của một thường dân không thể nói thế được, thưa Điện hạ, xin hãy tha thứ cho tôi.” Trời đã tối, việc hoàng tử lẽ ra phải ở hậu cung lại xuất hiện ở đây không phải là ngẫu nhiên.

Tai mắt của hoàng tử đều ở khắp cung điện, cho nên chuyến đi này hẳn là đặc biệt dành cho hắn.

Lãnh Nguyệt Tuyệt mặc dù lười giải quyết âm mưu, nhưng suy nghĩ của hắn lại tinh tế và rõ ràng.

"Ồ... Lãnh tiên tử nhất định có lý do, cho nên ta sẽ không hỏi nữa." Trong lòng Luân Sơ Đình run lên, cô đổi chủ đề nói:

"Ngươi còn nhớ lần trước Lãnh tiên tử tới cung là năm năm trước sao? Những năm gần đây, trong cung đã bổ sung rất nhiều cảnh sắc. Bây giờ Lãnh tiên tử đã đến đây, hay là cùng ta đi dạo một chút nhé?" 

"Công nữ không thể ở lại, điện hạ xin thứ lỗi." Lãnh Nguyệt Quyết cúi đầu và co rút vai. Cô không giỏi nói dối, khuôn mặt lạnh lùng lãnh đạm cũng không che giấu được vẻ khác lạ trong mắt. Đối mặt với một người hiểu biết rộng rãi như Luân Sơ Đình, chỉ cần không nhìn vào cũng sẽ lộ ra khuyết điểm.

"Đúng vậy, Lãnh tiên tử có việc quan trọng phải làm, nếu như vậy, ta sẽ một mình tiễn Lãnh tiên tử đi." Luân Quảng Giang trong lòng thở dài, vẻ đẹp của băng tuyết không thể nhìn thấy ở cách xa ngàn dặm, thậm chí không thể giống mẹ mình dù chỉ một chút.

Sau đó tôi nghĩ lại, nếu Khuông Tuyết Anh chỉ xuất hiện và đăng lên thì chẳng phải sẽ kém vui hơn rất nhiều sao? 

“Các cô gái bình dân không thể…”

"Này! Nếu Lãnh tiên tử không có việc gì, ta một mình tiễn ngươi; nếu Lãnh tiên tử có việc, ta tiễn ngươi!" Lãnh Nguyệt Quyết còn chưa nói xong, Luân Sơ Đình liền cắt ngang. 

Người đẹp băng giá cố tình giữ khoảng cách và cố gắng trốn tránh cô. Anh ấy đã kiên nhẫn rất lâu, việc chỉ ra rằng không có chuyện gì xảy ra cũng là một lời cảnh báo.

Đôi khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười. Hoàng tử uy nghi chân thành theo đuổi một người phụ nữ, nhưng để đổi lấy điều đó, anh ta không hề giả vờ kiêu ngạo. 

Nếu tiểu mỹ nữ là nhân tài có triển vọng nhất Yến quốc trong tương lai để trở thành cao thủ mười hai cấp hàng đầu, Loan Sơ Đình sẽ không lãng phí thời gian suy nghĩ mà chỉ xin chiếu chỉ để gả lại cho cô ấy. 

Đáng tiếc, cha ta coi trọng tài năng đến mức nào, chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu như vậy. Thay vào đó, anh ấy sẽ có ấn tượng xấu là nghiện cái đẹp. 

“Cô gái bình thường, xin hãy về nhà đi, thưa Công chúa.” Lãnh Nguyệt Quyết miễn cưỡng đồng ý, nhưng cô lại cảm thấy ghê tởm hơn. 

Dù xe nhẹ và đơn giản nhưng xe của hoàng tử lại là chiếc xe cao quý và sang trọng nhất thế giới, và cỗ xe được trang bị mọi thứ bạn cần. 

Lúc đó đang là đầu hè, bánh quế và củ sen thơm ngọt đã là món ngon bình dân, rượu hiếm được phục vụ trong giới làm rượu. 

Thật là một điều lãng mạn và quyến rũ đối với Loan Sơ Đình khi được ngắm nhìn người đẹp vào ban đêm, trò chuyện sôi nổi và hùng hồn. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cúi đầu, nhắm mắt lại không nói một lời. Bà cũng không có hứng thú với những món bánh ngọt và rượu hảo hạng mà gia đình con gái bà thường ưa thích. 

Luân Quang Giang khoe tài nhưng không thể khiến người đẹp nở nụ cười. Hắn có chút tức giận, đột nhiên cười nói: "Lãnh tiên tử vừa tới gặp ngươi, không biết cha ngươi tâm tình thế nào?"

"Tôi khá mệt mỏi." Nhắc tới bệ hạ, Lãnh Nguyệt Quyết không dám trả lời. 

“Đêm đã tối, cha ta còn đang bận rộn việc triều chính, sông lớn Yên Hà hùng mạnh như vậy, các vị hoàng đế trước đây đều có công không thể thiếu.

Cổ Di thường cho rằng cha mình trăm năm sau nên coi việc này là trách nhiệm của mình, không được thua kém tổ tiên. Haha, nếu có thể gả cho Lãnh tiên tử, tâm nguyện bấy lâu nay của ngươi, có một vị hoàng hậu đức hạnh như vậy thì sao phải lo thất bại trong sự nghiệp vĩ đại? "

“Con gái bình dân chuyên tâm tu luyện, điện hạ đã phạm sai lầm.”

"Chính xác, chính xác. Tôi nhất thời hưng phấn nổi loạn, đáng bị đánh, đáng bị đánh..."

Xe ngựa dừng trước cửa Lãnh phủ, Lãnh Nguyệt Quyết một mình tiến vào trong phủ. 

Bóng trăng như sương giá khiến cô cảm thấy lạnh lẽo. 

Trò đùa của Luân Chuting không hề sai. Một khi hắn leo lên núi Đại Bảo và hô khẩu hiệu vạn tuế, trên đời ai có thể ngăn cản hắn phong thánh làm vợ lẽ bằng chiếu chỉ? 

Nghĩ tới cung điện thâm trầm lạnh lẽo, Lãnh Nguyệt Quyết rùng mình! 

Nếu ở trong cái lồng lớn đó, bạn sẽ thực sự trở thành nữ hoàng và được thiên hạ ca tụng là người có đức độ, vậy thì còn hy vọng gì nữa...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Chu sư muội muốn chiêu mộ đồng môn đi Đại Tần? Ý đồ của ngươi là gì?"

Khi trời vừa sáng, Lãnh Nguyệt Quyết vội vã đến đồn Tianyinmen ở thành phố Trường An để gặp sư phụ của mình.

Cô đã đọc nội dung bức thư, và đúng như dự đoán, cậu chủ vẫn chưa đọc bức thư sau khi nghe những lời đó. Lông mày anh nhíu lại trên khuôn mặt tròn xinh xắn, trong đôi mắt sáng ngời sự nghi ngờ.

"Đệ tử, ta không biết, ta chỉ làm theo lời chú nói." 

"Chu sư muội đã xa môn phái đã lâu, hiện tại lại đột nhiên muốn chiêu mộ đệ tử trong môn phái mà không giải thích lý do, ta không thể đồng ý." Nhu Hy Tuyết Phong nói một cách dứt khoát với ánh mắt trừng trừng. 

"Bệ hạ, sư phụ, xin chúc sư phụ có việc quan trọng, ngài không nên coi thường. Đêm qua thần được lệnh đến gặp bệ hạ, đồng thời cũng nhận được chỉ thị truyền miệng của bệ hạ. Chỉ dụ của bệ hạ không được truyền vào tai người khác. Đệ tử còn trẻ, ngu dốt, nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, có thể sẽ phạm thánh ý. Con vẫn xin phép sư phụ."

“Bây giờ anh còn dám giấu tôi điều gì à?”

"Không dám! Thật sự không có cách nào, không biết Chu Chuyển thúc trong thư gửi hoàng thượng nói cái gì."

Sắc mặt Nhu Hi Tuyết cực kỳ lạnh lùng, đôi mắt phượng màu hồng trong trẻo như nước, nhưng cũng vô cớ lộ ra một chút vẻ nũng nịu. 

Lồng ngực cô không khỏi nặng trĩu, một lúc lâu sau mới lạnh lùng nói: “Chu sư muội muốn ai?”

"Ta muốn Tam sư thúc, Ngũ sư thúc, Lục sư thúc đi cùng bọn họ."

Nhu Tích Tuyết hít sâu một hơi, nói: “Được rồi, đã là chuyện trọng đại của quốc gia, chúng ta liền mời mấy sư muội tới đây đi.”

Nói xong cô bỏ đi với vẻ mặt rất không hài lòng. 

Sau khi đi qua con hẻm phía sau tiền sảnh, Nhu Hy Tuyết dừng lại trước một túp lều hẻo lánh ở góc sân và gõ cửa. 

"Sư phụ Nhu? Vào đi."

Người trong phòng có nước da trắng như tuyết, tóc được chải thành búi dài. Cô mặc một chiếc váy lụa màu đỏ tươi thêu hoa mận tuyết từ thắt lưng đến gấu váy. Phần giữa hếch lên, đôi môi xinh đẹp của cô ấy giống như cái máng ở bên trái và bên phải. Cô cười toe toét và nói: "Sư phụ Nhu, ngài đã xử lý xong việc này chưa?"

“Việc sắp xếp đã được thực hiện theo lời của Công chúa Fuhui, không có thiếu sót nào.” Nhu Hy Tuyết biến sắc mặt, chắp tay chào. 

"Rất tốt. Lãnh Nguyệt Tuyệt còn trẻ, đầu óc đơn giản, nếu không có trưởng lão chỉ đạo, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, như vậy thì chắc chắn không có chuyện gì."

"Công chúa biết mọi thứ như một vị thần và nữ tu tội nghiệp ngưỡng mộ cô ấy."

"Cái này không có gì!" Loan Thái Thanh nở nụ cười quyến rũ nói: “Đây mới chỉ là bắt đầu thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 11: Hoa rơi và cơn ác mộng bắt đầu đỏ rực

Một ngày sau vụ ám sát, phiên tòa tạm thời được thay đổi từ phiên tòa nhỏ ban đầu thành phiên tòa lớn. 

Vũ Trịnh cũng nằm trong số những người ra tòa. 

Theo suy đoán của anh ta, Thánh Linh cũng nên lần theo manh mối và phát hiện ra rằng vụ ám sát Hàn Quý Yến là do băng đảng An Hương Linh La thực hiện. 

Chuyện này lẽ ra không nên công khai, nhưng vụ ám sát đồn trú ở Kyoto là một sự kiện lớn. Đặt hai người lại với nhau, Vũ Trịnh nhìn thấy khía cạnh hơi buồn cười của cuộc họp tại tòa. 

Thánh nhân phẫn nộ gào thét, mấy vị đại thần quyền thế sợ hãi kêu chết. 

Thái độ chân thành, lập trường rõ ràng, khẩu hiệu hô to nhưng chưa có kế hoạch, hành động cụ thể. 

Tất cả điều này đã được diễn ra để các quan chức và người dân không nghi ngờ gì có thể nhìn thấy. Đôi mắt của thánh long bị bao phủ bởi quầng thâm. Chắc tối qua anh ấy ngủ không ngon giấc. Có lẽ mọi việc đã được quyết định trong phòng làm việc của hoàng gia. 

Vũ Trịnh không có tư cách tham gia cuộc thảo luận bí mật, nhưng anh ấy có chút tò mò về việc tiếp theo anh ấy sẽ giáng một đòn sấm sét như thế nào vào An Hương Linh La. 

An Hương Linh Lạc như vậy muốn chết, điều này làm cho Ngô Tranh có chút thở phào nhẹ nhõm. Nhóm trộm này sẽ bị tiêu diệt càng sớm càng tốt, và anh sẽ có thể cảm thấy yên tâm càng sớm càng tốt. 

Mũi tên nỏ xuyên qua vai Khúc Ngọc Tường đã bị Đồ Xung lấy đi, nhưng nó đã ở trong tay Hàn Quý Ngôn không lâu, nàng cũng lấy ra một ít giữ lại làm mẫu. 

Vũ Trịnh Trịnh yêu cầu nửa cục bột phơi khô có kích thước bằng móng tay, gói thật chặt thành nhiều lớp rồi cho vào còng cùng với những đồ lặt vặt khác. 

Tôi đã do dự mấy lần khi ra triều đình nhưng cuối cùng không vào hậu cung nữa. 

Khả năng tạo ra chất độc từ thuốc lá của Vũ Mẫn thực sự đáng kinh ngạc, Vũ Trịnh đã tuân theo thỏa thuận của anh ấy và không nói cho ai biết về điều đó. 

Vốn là muốn mang bột độc tới cho nàng nhìn xem, có lẽ nàng sẽ có được manh mối mới. 

Tuy nhiên, Cung điện Tianze vốn hoang vắng và người vợ lẽ bất lực được phép bắt nạt giờ đây đã khiến Vũ Trịnh cảm thấy vô cùng sợ hãi và nghi ngờ.

Kẻ ngu dốt chẳng có gì phải sợ hãi. Gần đây Ngô Tranh thường xuyên nghĩ tới câu này. 

Phải chăng Vũ Minh Yến xinh đẹp nhất thế giới cũng có bí mật thầm kín nào đó, chẳng lẽ cô ấy có mục đích khó nói ra nào đó? 

Hai người càng tiếp xúc, Ngô Tranh càng cảm thấy chuyện này không hề đơn giản. 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Buổi chiều trở về phủ Bắc Thành, Ngô Tranh đang chợp mắt thì Trương Lưu Kiều vội vàng tới báo cáo: “Đại nhân, chủ nhân Vân Long Môn, Mục Cảnh Dao tiên sinh, muốn gặp ngài.”

"Ồ? Làm ơn."

Vốn dĩ ta có hẹn với Khúc Ngọc Tường đi gặp tộc trưởng Mục gia, nhưng hôm nay lại không muốn đột nhiên đến thăm hắn.

Vũ Trịnh cho rằng Khúc Vũ Hương bị thương nặng và được lệnh phục hồi chức vụ giám sát trưởng ở Kyoto. Mục Cảnh Dao đến Thành Đô vì nhiệm vụ, nhưng đến phủ Bắc Thành có chút ngoài ý muốn.

Kể từ khi đến phủ Bắc Thành làm quan, Mục Cảnh Dao cũng không giữ chức vụ chính thức nào. Mặc dù có thâm niên cao hơn Vũ Trịnh nhưng ông vẫn là một thường dân. 

Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc và đợi ở cửa sân sau. 

"Ngô thiếu gia, ta nghe tên hắn đã lâu, trong tai như sấm sét! Ta từng gặp qua, một thanh niên tên là Mục Cảnh Dao." Mục Cảnh Dao dẫn theo Trương Lưu Kiều đi tới, trước sau có hơn mười người hò hét, nhìn rất uy nghiêm. 

Ngô Chính mỉm cười chắp tay, vẫy tay mời khách vào nói: "Ông Mục quá khách khí, danh tiếng của ông luôn nổi tiếng khắp thiên hạ. Ông đến Bắc Thành Nha Môn chỉ vì tôi làm quan có uy tín cao. Mời vào, ông Mục."

Cả hai cái tên Yunlongmen và Mục Kinh Diêu đều có vẻ khá mạnh mẽ. Vũ Trịnh không thể ngờ rằng vị sư phụ hạng nhất cấp mười một này thực ra có vóc dáng thấp bé và khuôn mặt khá thô tục, nhưng đôi mắt của ông ta lại to hơn so với khuôn mặt của Trương Thư. 

Anh ấy luôn nghiêm túc trong cách nói chuyện của mình kể từ khi nhìn thấy anh ấy, nhưng vẻ ngoài kỳ lạ của anh ấy khá thô tục nhưng lại khiến mọi người bật cười. 

Sau khi người hầu nha môn bưng trà lên, Mục Tĩnh Dao cũng không nói gì, chỉ liếc nhìn hắn nói: “Ngô đại nhân, ta có chuyện muốn nói, sao ngài không lùi bước?”

"Có phải vậy không?" Ngô Tranh thấy trên mặt hắn luôn có vẻ lạnh lùng, không chút sợ hãi xua tay: "Mọi người mời ra ngoài trước. Tôi sẽ nói chuyện riêng với Mục tiên sinh."

Khi Mu Jingyao nhìn thấy Vũ Trịnh rất bình tĩnh và điềm tĩnh, không hề tỏ ra sợ hãi khi họ gặp nhau lần đầu tiên, anh ấy không thể không thở dài: "Thật là một tinh thần! Đệ tử đầu tiên của Kunlun thực sự xứng đáng với danh tiếng của anh ấy."

"Anh muốn nói gì, anh Mụ?" Vũ Trịnh làm động tác mời trà và mỉm cười nói.

"Ngô sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi. Cách đây không lâu tôi đã nhận được giấy triệu tập của đệ tử Khúc Vũ Hương. Tôi từng nói rằng sư phụ Wu triệu tập đệ tử của tôi. Tôi đang chờ đến thủ đô để gặp sư phụ Wu. Tôi không muốn biết rằng đệ tử của mình đã bị thương nặng trong cuộc tấn công. Sau khi đến thủ đô, tôi đã hỏi Bộ Tư pháp và những người khác nhưng họ không thể giải thích được điều gì. Đệ tử của tôi bị thương nặng và tôi không nên làm phiền anh ấy. Tôi đặc biệt muốn hỏi Ngô sư phụ, liệu anh ấy có bất kỳ thông tin nội bộ nào về tôi không." vết thương của đệ tử?” 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra." Ngô Tranh không khỏi lại mỉm cười. Mộ Cảnh Dao nhíu mày, ánh mắt sáng ngời, vẻ mặt nghiêm túc quá buồn cười, không hợp với khuôn mặt đó. Vũ Trịnh chịu đựng khó khăn và không còn cách nào khác ngoài việc bày tỏ tiếng cười của mình bằng một nụ cười hiền lành. "Tôi vừa cử Khúc Bảo Đầu đến chúc mừng Hàn Thủ Bắc nhậm chức.

Khúc Bảo Đầu và Hàn Thọ Bội luôn thân thiết nên họ đến đó trước, đúng lúc xảy ra vụ ám sát. Tôi và Khúc Bảo Đầu cùng ở văn phòng chính phủ Bắc Thành, tôi cũng vô cùng đau lòng. Nhưng tôi mong cô ấy sẽ tốt lành, ổn định và không lo lắng. "

"Những người nhỏ bé này cũng biết! Điều mọi người muốn biết là ai dám tấn công Hàn Thủ giữa ban ngày và bảo vệ anh ta bằng bộ quần áo đẫm máu. Sự dũng cảm của Hàn Thủ và võ công của anh ta cũng ở trên sân khấu. Sát thủ làm thế nào mà buộc Hàn Thủ phải bối rối và làm bị thương nặng đồ đệ yêu quý của mình."

Mục Cảnh Dao Sóc hai mắt nóng rực, buộc Ngô Chính lau mặt, nhếch miệng cười, vẻ mặt đau lòng nói: "Ta không biết. Ước gì có thể chém những tên côn đồ đã gây họa lớn cho nhà Tần này thành từng mảnh. Nếu ta phát hiện, không có lý do gì để bọn chúng nhẹ tay."

"Ngô sư phụ, ngươi đang muốn giấu ta chuyện này sao?" Mộ Cảnh Dao Sóc nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi nói: “Ta dám hỏi, Võ sư mấy ngày trước đã ra lệnh cho đệ tử tham gia tiêu diệt và bắt giữ thổ phỉ, Hàn Thủ Bắc cũng phái quân đến ngồi. Những chuyện này có liên quan gì không? Ngươi thật sự biết mình không biết sao?” 

Ngô Tranh khó khăn lắm mới nhịn được nụ cười, trên mặt cau mày. Nghe vậy, anh cảm thấy bớt khinh thường hơn.

Những chuyện này toàn thế giới đều biết, người không biết chỉ là thân phận của tàn dư tiền triều mà thôi.

Dựa vào chút thông tin gián đoạn này, Mục Tĩnh Dao có thể đoán được, thủ lĩnh Vân Long phái quả thực không phải người bình thường.

"Mụ lão hỏi nhiều quá." Vũ Trịnh nhấp một ngụm trà và trả lời một cách mơ hồ.

Mục Cảnh Dao ánh mắt sáng lên, đổi chủ đề nói: "Thật có lỗi với ngươi, ta quét sạch thổ phỉ trong tông cũng là có công. Chuyện này ta từng hỏi ngươi, nhưng ta nói sư phụ không cho phép ngươi nói chuyện. Ngoại trừ Vân Long Môn không có ai, đệ tử có công sẽ được khen thưởng. Họ cũng cần đăng ký và lập sổ để truyền lại cho thế hệ sau, để chứng minh rằng Vân Long Môn đã hỗ trợ đất nước và cuốc kẻ mạnh và giúp đỡ kẻ yếu! Tôi không biết chủ nhân của bạn có thể cho tôi biết điều gì đó không?

"Được, được!" Ngô Tranh cười nói: “Không phải chuyện gì to tát, nhưng vẫn đang trong quá trình xử lý, cho nên tôi nghiêm lệnh không được tiết lộ tin đồn, tránh để người khác bị cảnh giác. Mục tiên sinh nhất định phải nghe sao?”

Hai người họ cuối cùng cũng đi đến điểm chính sau những khúc mắc. Khúc Vũ Hương đã truyền đạt ý định gặp gỡ Mục Kinh Diêu của Vũ Trịnh, vì vậy kế hoạch của anh ta chắc chắn sẽ bị lộ.

Tình huống trước mắt hắn quả thực rất phức tạp. Khó trách Mục Tĩnh Dao không thể ngồi yên mà tới kinh thành. Đối với Khúc Vũ Hương dù có lớn đến đâu cũng không thể quá lớn được. Tương lai của Vân Long Môn là vấn đề lớn.

"Tôi muốn nghe chi tiết!" Mục Cảnh Dao nghẹn ngào nức nở, lại nói: "Tôi không dám làm khó anh Ngô. Tôi yêu cầu anh giấu kín chuyện liên quan đến bọn trộm. Nếu có bất tiện gì cho người khác, anh Ngô nhất định phải nói chuyện với người dân."

Thật thoải mái khi nói chuyện với những người thông minh. 

Mục Cảnh Dao lời nói rất mơ hồ, nhưng kỳ thực hắn đã nói rõ lập trường của mình. 

Anh ta có vẻ rất quan tâm đến băng cướp giấu mặt. Đúng như Vũ Trịnh dự đoán, đối với những giáo phái này, việc tham gia vào cuộc trấn áp băng cướp là cơ hội tốt để thể hiện công lao của mình trước triều đình mà không cần quá nhúng tay vào tình thế đang thay đổi. 

Tiến bộ nhờ công đức có thể là cơ hội thăng tiến, rút ​​lui cũng có thể là lá bùa bảo vệ bản thân sau này, một mũi tên trúng hai con chim. 

"Mộc chủ Mộ nói lời này thay mặt cho Vân Long giáo? Hay là chính ngươi có ý đó?" Ngô Tranh bất động. Sự việc có liên quan sâu xa và anh phải yêu cầu làm rõ. 

"Việc đưa ra quyết định cuối cùng về vấn đề Vân Long Môn là tùy thuộc vào người dân thường."

"Được! Tông chủ nhanh miệng nói nhanh, ta sẽ nói thẳng." Vũ Trịnh lấy lại được danh tính của mình ở Jianghu, và chỉ vì những gì anh ta nói sau đó, An Hương Linh La đã tấn công sứ thần Daqin và làm nhục Kunlun phái. Mãi cho đến khi chiếm được Tháp Huân Hoa và chiếm được núi Qiluo gần đây, Phe Kunlun mới muốn đi đầu trong việc tập hợp các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới để cùng nhau đối phó với An Hương Linh La. 

Chuyện này không thể liên quan đến triều đình, tất cả đều do phái Giang Hồ tự phát làm.

"Hừ!" Mộ Cảnh Dao nghe xong lời nói của Ngô Chính thở phào nhẹ nhõm: “Ngô đại nhân có phải đúng như lời ngươi nói không?

Hay là có nghĩa là quý phái đang muốn chế nhạo thủ lĩnh? "

"Sư phụ ở Lương Châu bận rộn mọi việc, làm sao có thời gian quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt như vậy?" Ngô Tranh cười nói: “Nếu để lại sư phụ đi trừng trị hiếp dâm, diệt trừ tà ác, bảo vệ giáo dục, chấn hưng quốc gia, ta đối với tiểu bối này quá vô dụng.”

Mục Cảnh Dao cho rằng mình nên là người đầu tiên đến bàn bạc chuyện này với Ngô Tranh, như vậy mới hỏi rõ ràng thân phận. 

Ngô Tranh dù có nổi tiếng đến đâu thì cũng vẫn chỉ là đàn em. Mục Cảnh Dao muốn xếp ngang hàng với Hề Ban Lâu, nhưng Ngô Tranh lập tức nhìn thấu ý tưởng này, chặn hắn lại bằng một câu. 

Nếu bạn muốn nói chuyện, hãy nói chuyện với tôi. Nếu muốn ngang hàng với Thầy, anh ơi, anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

“Danh thầy sinh ra đệ tử vĩ đại!” Mộ Cảnh Dao khen ngợi, đứng lên nói: “Sau này chờ Côn Lôn giáo giơ tay hô hào, Vạn Uyển sẽ báo trước cho ngươi biết! Ta cáo biệt tiểu tử.”

Sau khi tiễn Mục Cảnh Dao đi, Ngô Tranh cong môi. 

Suy cho cùng, mỗi người đều có suy nghĩ của riêng mình, cho dù đều có ý định hợp tác cũng không dễ dàng đạt được. 

Hôm nay là thứ gì vậy? 

Thỏa thuận ý định? 

Vậy thì sao? 

Không có gì! 

Nếu thức ăn trên bàn không đủ phong phú thì người ta có thể sẽ không đến. 

Về phần Vân Long giáo chủ lại nhắc tới Khúc Ngọc Tường, không bao giờ nhắc tới nữa, ta không biết hắn có ý gì! 

Nếu hắn xảy ra chuyện gì, Côn Luân phái nhất định sẽ không hỏi hắn mấy câu.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Vũ Trịnh đã nhận được câu trả lời bằng lời nói từ người đứng đầu hai gia đình về lễ đính hôn giữa Cổ Bộ Phán và Lộ Phi Yến. Hiện tại, sau khi hoàn tất hồ sơ, Lục Phi Yên sẽ không còn bị lồng giam giam giữ nữa. 

Bất quá, thể diện của hai nhà cũng là một vấn đề lớn, rất nhiều bên cần cân nhắc biện pháp, cũng không cần gấp gáp. 

Khi bụi bặm lắng xuống một ngày, Vũ Trịnh tràn đầy mong đợi khi nghĩ đến nụ cười nhẹ nhõm ngọt ngào và sự dịu dàng không thể tránh khỏi của Lộ Phi Yến. 

Một tháng trôi qua, giữa trưa có một "vị khách" đặc biệt đến phủ Bắc Thành. 

Sắc mặt Khúc Ngọc Tường vẫn tái nhợt, thiếu máu. 

Vết thương trên vai tuy đã lành nhưng chưa kể phần thịt mềm mới mọc ra có màu đỏ, rất bắt mắt so với làn da trắng như tuyết. 

Động tác xoay vai và cổ chậm hơn trước rất nhiều, sẽ phải mất rất nhiều thời gian và luyện tập kiên trì để võ thuật trở lại trạng thái ban đầu. 

Thể chất của người ở thế giới này thực sự rất mạnh, khả năng phục hồi của họ mạnh hơn nhiều so với thế giới mà Vũ Trịnh đến từ. 

Cơn đau dữ dội khi bị thương nặng giống như bị xé toạc ở vai và cổ, cơ thể con người hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Trong lúc ngất đi, Khúc Ngọc Tường cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui không thể giải thích được! 

Với cuộc giải cứu cứu mạng này, nếu anh có thể sống sót, anh có thể có cơ hội mở rộng trái tim của Yan'er và để nỗi cô đơn đã theo anh hơn mười năm biến mất. 

Hừ, ta dùng mạng cứu ngươi, Ngô Tranh cứu ngươi sao? 

Tuy nhiên, sự tàn khốc của thực tế còn tồi tệ hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. Thái độ chiếu lệ và ánh mắt lảng tránh của Hàn Quý Yến đã nói lên tất cả. 

Khúc Ngọc Tường cười tự giễu, tự nhủ: "Ta đã đi quá xa, cũng không trách Diên Nhi. Kẻ đáng ghét chính là kẻ tên Ngô, đáng ghét!"

Sau khi chửi rủa Vũ Trịnh một cách quyết liệt, Khúc Vũ Hương lặng lẽ thở dài. 

Dù tôi có ghét Vũ Trịnh đến đâu thì hôm nay tôi vẫn phải gặp anh ấy. 

Không chỉ bởi vì hiệu trưởng mệnh lệnh, còn bởi vì suy nghĩ của nàng, dựa theo Hàn Quý Ngôn tâm lý, phương pháp mà Ngô Chính nói ra quả thực là biện pháp khả thi duy nhất. 

Cô không được đến nhà Han nữa. Nếu bị ép buộc, Hàn Quý Yến có thể sẽ dùng những phương pháp cực đoan để trả ơn và không bao giờ gặp lại nhau nữa. Huống chi Khúc Vũ Hương còn biết việc mình làm hoàn toàn khiến người khác xấu hổ. 

Đời này không có hy vọng yêu nhau, nên nếu chúng ta có thể ngày đêm hòa hợp với nhau bằng cách khác thì đó là một phương pháp hữu hiệu. 

Khuôn mặt hồng hào của Khúc Vũ Hương đột nhiên đỏ bừng, nghĩ đến dáng người cao ráo khỏe mạnh của Yan'er, bộ ngực hấp dẫn và cặp mông xinh đẹp dưới lớp áo quần. 

Nếu nàng bằng lòng để mình hôn, chạm vào nàng, có thể coi đó là hương vị mà nàng ấp ủ từ lâu. 

Lập tức, lông mày cô nhíu lại, cảm thấy buồn nôn, sắc mặt tái nhợt. Nghĩ đến những gì cô đã phải chịu đựng tất cả những điều này, cô không thể chịu nổi đến mức muốn lấy dao lau sạch cổ mình. 

Phủ Bắc Thành vẫn như cũ, chỉ có điều hôm nay Trương Lưu Kiều dẫn đầu một nhóm quan viên chờ ở cổng phủ. 

Nhìn Khúc Vũ Hương thay quần áo mới và xuống xe từ xa, Trương Lưu Kiều tràn đầy cảm xúc. 

Vũ Trịnh tức giận đánh Vũ Hoa Giải, khiến Thánh hoàng tức giận, và mọi người trong Dinh thự Bắc Thành đều dính líu đến thành tích to lớn của anh ta và bị xử trắng tay. 

Ban đầu, Trương Lưu Kiều hoàn toàn mong đợi sẽ nhận được phần thưởng sau khi điều tra và giải quyết vụ mất tích của An Hương. Tuy nhiên, vì sự vô nghĩa của Master Wu, Trương Lưu Kiều đã thất vọng, và anh không khỏi cảm thấy bực bội trong lòng. 

Chỉ là hắn đã khoác lên mình chiếc áo khoác của gia tộc Kunlun và không còn đường quay lại. Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng, anh mới hiểu được ý nghĩa thực sự của ông Ngô. Dù cảm thấy thật đáng tiếc nhưng cuối cùng anh cũng chấp nhận. 

Bây giờ nhìn Khúc Ngọc Tường bị giáng chức chỉ sau một thời gian ngắn được phục chức, tôi cảm thấy ghen tị nhưng cũng thầm thở dài, mình đã đi theo đúng người. 

Mặc dù đây là cơ hội tốt, nhưng với vận may lớn của Ngô sư phụ, sao phải lo lắng bị nhốt ở đây? 

Chỉ là anh không hiểu tại sao anh Ngô vốn luôn coi thường địa vị lại đột nhiên tỏ ra không ra ngoài chào đón cô. Thay vào đó, anh nói với cô rằng Qu đang ở đây và mời cô gặp cô ở sảnh sau.

"Anh Qu đến bắt anh!" Trương Lưu Kiều khum tay về phía Khúc Ngọc Tường nói: "Chúc mừng ngươi, hắn tuy bị thương nhưng dung mạo không hề suy giảm, hiện tại đã được phục hồi chức vụ, quả thực là phúc lành gấp đôi."

"Ngài Trương." Khúc Ngọc Tường hơi cúi đầu chào lại: "Trương đại nhân cùng đồng bọn đều ở đây chiếu cố ta. Ngu Tương rất không nỡ rời đi, khó có thể vi phạm thánh lệnh, đành phải quay về Kinh Chiếu phủ làm việc vặt. Xin hãy chuộc tội."

"Anh Qu lời nói rất nghiêm túc, mời vào nhanh." Sau khi chào hỏi xong, Trương Lưu Kiều đi cùng Khúc Vũ Hương vào văn phòng chính phủ và nói: "Sư phụ Wu đang đợi tôi ở sảnh sau. Tôi mời trưởng phòng vào một lát khi ông ấy rảnh."

Thân là thư ký trưởng, Trương Lưu Kiều luôn là người thành thục và thận trọng nên đương nhiên đáp lại lời nói chính xác của Vũ Trịnh. 

Không cần thiết, không cần thiết, tôi chỉ muốn đến đó một lát, điều này chứng tỏ Ngô Tranh đối với chuyện này cũng không mấy nhiệt tình. 

Thái độ lạnh lùng khiến Khúc Vũ Hương tức giận, anh cũng không muốn tỏ ra lạnh lùng trước mặt người khác nên nhẹ nhàng gật đầu nói: “Được rồi, khi rảnh rỗi tôi sẽ đi gặp anh Ngô.”

"Dù sao chúng ta cũng là đồng nghiệp cùng nhiệm kỳ, nên từ chức là nghĩa vụ của chúng ta." Trương Lưu Kiều cười nói. 

Hai người không ưa nhau, nhưng Khúc Vũ Hương lại tiếp tục giữ chức vụ trưởng quân bắt giữ và vẫn là quan chức, Trương Lưu Kiều đã xác định được Vũ Trịnh nên anh ta phải lựa chọn xúc phạm Khúc Vũ Hương. 

Hai người sóng vai đi được mấy bước, Khúc Ngọc Tường âm thầm thở dài, nhàn nhã nói: "Trương tiên sinh nói có lý, trước khi rời khỏi phủ Bắc Thành, tôi nên nói với Ngô tiên sinh vài câu."

Sau khi nhờ tùy tùng giúp thu dọn đồ đạc trong nhà, Khúc Ngọc Tường một mình đi đến hậu sảnh. 

Vũ Trịnh không ngạc nhiên khi nữ phát thanh viên ở cửa vang lên. 

Anh bình tĩnh trước tiên lấy lại bình tĩnh, sau đó uể oải đứng dậy mặc quần áo. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Mời vào.”

Khúc Vũ Hương vẻ mặt lạnh lùng, phải tốn rất nhiều sức lực mới kìm được cơn tức giận và đánh Vũ Trịnh một cách thô bạo. 

Sau khi vào căn phòng vắng, anh thậm chí còn không uống một ngụm trà nóng. Cuối cùng anh ta tức giận nói: "Anh gọi tôi đến đây và bắt tôi phải đợi rất lâu. Ý anh là gì?"

Ngô Tranh ngồi xuống phía sau bàn làm việc, bơ phờ ngước mắt lên nói: "Tôi không có mời anh đến, tôi đã cởi quần áo đang ngủ trưa, tôi muốn nhìn anh khỏa thân à? Haha, dù tôi đẹp trai đến mấy thì anh cũng không muốn nhìn tôi."

“Ngươi…” Khúc Ngọc Tường tức giận đến tim tắc nghẽn, quầng mắt đỏ bừng. Anh ta lạnh lùng nói: “Tôi đến đây để từ biệt. Ngày mai tôi sẽ quay lại phủ Cảnh Chiếu đảm nhận chức vụ của mình. Cô còn gì muốn nói không?”

Ngô Chính hất cằm nói: "Thật tốt! Chúc mừng Qu tiên sinh thăng chức. Tôi không có gì để nói với anh. Anh còn gì để nói không?"

"KHÔNG!" Khúc Ngọc Tường cay đắng vung ống tay áo, xoay người rời đi. Khi hắn sắp đến gần cửa, giọng nói của Ngô Tranh lại vang lên: “Mời đóng cửa lại.”

Khúc Ngọc Tường không còn có thể khống chế được cơn tức giận đã bị đè nén bấy lâu nay của mình. Cô đột nhiên quay lại, tức giận chỉ vào Vũ Trịnh và chửi rủa: "Con khốn này, mày đã đi quá xa rồi! Ta... ta... đánh chết ngươi!"

"Không đời nào?" Khúc Vũ Hương đến với một lực lượng đầy đe dọa. Ngô Tranh giật mình lùi lại: "Anh đánh chết tôi à? Anh Khúc không tìm được lý do tốt hơn thì sẽ hành hình tôi sao?"

Khúc Vũ Hương lao tới trước chiếc hộp dài. Đột nhiên cơ thể anh mềm nhũn và anh cảm thấy mọi suy nghĩ của mình đều biến mất. Anh đột nhiên ngồi xổm xuống, vùi đầu vào tay anh và khóc lớn. 

Sau khi cô khóc một lúc lâu, Ngô Chính Phương từ phía sau bàn nhẹ nhàng nói: "Được rồi, sau khi gặp cô tôi cũng không còn lời nào để nói, bây giờ thì tốt hơn rồi. Mọi người sẽ cho rằng tôi bắt nạt cô."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Người này là ai?"

"Ừm... Tôi chỉ là một con người, và tôi không phải là đàn ông, vậy tại sao tôi không thể nói điều đó?"

"Ngươi đương nhiên không phải nam nhân, nhưng ngươi cũng không phải nữ nhân phải không?"

“Nơi nào không tính?” 

"Phụ nữ nên tìm một người đàn ông để kết hôn. Nếu cậu ghen tị với tôi thì có phải vì tôi là người tốt không?"

"Ta... Ngươi cho rằng ta bằng lòng sao? Wuwuwu... Tôi chỉ thích Yan'er và muốn cưới cô ấy! Tôi có thể làm gì?"

"Được rồi được rồi, bây giờ đừng khóc, đứng dậy nói chuyện đi!" Ngô Tranh đưa ra một chiếc khăn tay sạch sẽ, nói: “Phụ nữ các ngươi hành động bạo lực như vậy thật là vô lý! Có lời muốn nói thì cứ nói ra, phải lộ mặt ra. Ai sẽ cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy điều này? Dù nợ cũ đã được xóa, anh vẫn luôn dùng dao chém tôi, anh còn muốn tôi cười với anh không?”

"Vũ khí của tôi là một cây gậy!"

“Chúng ta vẫn có thể nói chuyện bình thường được chứ?” Ngô Tranh trầm giọng hét lên. Khúc Ngọc Tường sắc mặt căng thẳng, nói:

"Ngươi có thể nói với ta ba chữ! Giữa tôi và bạn có mối hận thù gì? Bạn có sẵn lòng không? Bạn nghĩ tôi có sẵn lòng không? Điều này đơn giản là không thể giải thích được! Chúng ta nói chuyện công việc đi, anh muốn nói gì với tôi?”

Khúc Ngọc Tường lau nước mắt, nheo mắt tức giận nói với Ngô Tranh: “Ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Nếu phương pháp của ngươi có thể thành công, ta sẽ nghe ngươi."

"Yo yo yo...ý cậu là gì thế? Ngươi tuyệt đối không muốn phải không?" Ngô Tranh cười lạnh nói:

"Không ai có thể đảm bảo liệu phương pháp này có hiệu quả hay không. Chúng tôi có thể không biết Yan'er có giết bạn bằng một con dao hay không. Ai đã yêu cầu bạn làm điều ngu ngốc này? Nhưng bạn có cách nào tốt hơn? Haha, vậy hãy kể cho tôi nghe thật kỹ và kể chi tiết cho tôi nghe. Có lẽ tôi sẽ lắng nghe bạn."

Xét về sự thông minh và lập dị, Khúc Vũ Hương làm sao có thể so sánh được với Vũ Trịnh?

Cô tức giận nói: “Nếu có cách, tôi còn có thể tìm được anh chứ?”

"Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi! Hãy để tôi giải thích cho bạn trước. Đầu tiên, nếu bạn ngẫu nhiên mắc lỗi, đừng trách tôi. Thứ hai, tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này, và Yan'er cũng chưa bao giờ gặp phải. Tôi không thể đoán liệu cô ấy có thể đồng ý hay không. Nếu không thì bạn không thể trách tôi được. Thứ ba, tôi có thể hứa với bạn điều này. Nếu không, điều kiện của tôi sẽ được miễn trừ."

Vũ Trịnh luôn có ý tương tự. Nếu nó thành công, đó là công lao của anh ấy. Nếu không, đó là trách nhiệm của bạn. Bạn nên tận dụng nó.

Khúc Vũ Hương không còn lựa chọn nào khác, anh mơ hồ cảm thấy phương pháp của Vũ Trịnh có khả năng thành công cao. Trong lúc tuyệt vọng, hắn gần như gãy cả hàm răng bạc, cay đắng nói: “Thỏa thuận! Đừng lừa dối tôi."

"Tôi có cần phải nói dối anh không? Vấn đề này là một rắc rối lớn đối với tôi. Nếu không giải quyết được rắc rối, tôi phải giải quyết người đã gây ra rắc rối!" Ngô Tranh chỉ về phía Khúc Ngọc Tường, sau đó chậm rãi nhẹ nhàng nói: "Tôi không muốn làm hại nhiều người hơn, nên đã dùng hết sức lực để nghĩ ra ý tưởng như vậy. Phương pháp. Tôi biết bạn không muốn, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, bạn còn cảm thấy tôi đã bắt nạt bạn và lợi dụng người khác. Ha ha, ta không ngại nói cho ngươi biết, về sau ta chỉ lợi dụng, ngươi có lợi thế rất lớn. "

"Bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi?" Khúc Ngọc Tường vẻ mặt khó tin.

"Tùy cậu thôi, nhưng bây giờ cậu chỉ cần nghe tôi thôi!" Ngô Tranh không có bất kỳ lời bào chữa nào, đối với Khúc Ngọc Tường nói: “Ta có thể yên tâm đảm nhận chức vụ của mình. Tôi cần phải nghỉ ngơi sau những vết thương của mình. Tôi sẽ gọi cho bạn khi thời điểm thích hợp."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

So với sự hỗn loạn khi mới nhậm chức Hội Bắc Thành, mọi chuyện dần dần trở lại bình yên kể từ khi Hàn Quý Ngạn bị ám sát.

Sự tức giận của Thánh Hoàng và lời thề của một số quan đại thần quyền lực không có tiến triển gì.

Chỉ là ai cũng biết dưới làn sóng trong vắt đang hình thành một đợt thủy triều khổng lồ, chỉ chực chờ bùng nổ.

Ngoài triều đình, các cuộc điều tra bí mật của nhà Hán, nhà Ngô chưa một phút dừng lại nhưng lại thu được rất ít kết quả.

Tên sát thủ biến mất ở thành phố Thành Đô như thể hắn đã bốc hơi không dấu vết.

Theo Hàn Khả Quân, hắn đã biết sát thủ là một nhóm trộm cắp rải rác nên không cần lo lắng là ai, chỉ cần nhận tội là được.

Ngoại trừ lo lắng những chuyện này, Ngô Tranh còn trang hoàng hậu sảnh của phủ Bắc Thành.

Vị trí chính thức của bạn không thể thay đổi trong thời gian ngắn, vì vậy việc khiến bản thân cảm thấy thoải mái hơn với tư cách là một quan chức là điều đương nhiên.

Quan điểm sống của Chu Á Thông đã có tác động sâu sắc đến ông. 

Sảnh sau rộng rãi được chia thành một căn phòng nhỏ, bên trong có một chiếc giường nhỏ êm ái. 

Có một tủ quần áo có thể chứa hai người dựa vào tường của tủ. Ngô Tranh thường nghỉ ngơi ở đây vào buổi chiều sau khi làm nhiệm vụ, để không phải vội vã giữa phủ và phủ Ngô. 

Buổi tối, phủ Bắc Thành đóng cửa, quan lại tụ tập thành từng nhóm, uống rượu hoặc vui chơi, nhưng Ngô Tranh lại không rời đi. 

Nhớ lại khi Hàn Quý Yến đến chúc mừng cô khi mới nhậm chức, Vũ Trịnh đã từng đưa ra "lời táo bạo" rằng anh sẽ giết cô trong văn phòng chính phủ, nhưng anh đã bị trì hoãn vì nhiều vấn đề kể từ đó. 

Khi Han Guiyan lần đầu tiên đảm nhiệm đồn trú ở Kyoto, ông ấy bận rộn hơn Vũ Trịnh rất nhiều với công việc trước mắt. Hơn nữa, hắn bị ám sát thời điểm, mỗi ngày đều liên tục bị Tư pháp bộ cùng hoàng cung thẩm vấn, thật sự không có thời gian rảnh rỗi. 

Hai người đã bí mật hẹn gặp nhau tại văn phòng chính phủ Bắc Thành cho đến hôm nay để bày tỏ nỗi nhớ nhung đối phương. 

Hàn Quý Ngạn thay quan viên lên xe, xuống xe ngựa ở cửa hông của phủ Bắc Thành, gõ cửa. 

Người canh cửa nha môn đã nhận được chỉ dẫn của Vũ Trịnh. Sau khi hỏi ai đến, anh mở cửa cho mọi người đi. 

Những người rán già này từ lâu đã biết rằng họ muốn đi chơi ở đây. Họ không được hỏi những câu hỏi không nên hỏi, thậm chí họ không được nghe những điều họ không nên biết. Nếu không, thảm họa có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Anh thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên khi mở cửa. Anh Ngô có chuyện muốn bàn với anh Hàn, sao anh ấy có thể biết nhiều như vậy? 

Hàn Quế Yên ra lệnh cho tùy tùng chờ ở ngoài cửa sân sau, sau đó đi thẳng vào cửa sân. 

Trong sân nhỏ yên tĩnh, cô không biết Ngô Tranh đang giấu ở đâu một bất ngờ lớn dành cho cô. 

Người đẹp thoải mái mở dây buộc tóc, để mái tóc dài xõa xõa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô bước đi thận trọng. 

Con nai nhỏ đã đập vào ngực anh. Ruozhen sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của Ailang đến mức hét lên sợ hãi. 

Trong sân không có người, Hàn Quý Ngôn cười lạnh một tiếng, đoán chừng Ngô Tranh đang ở sau cửa chờ. 

Cô trợn mắt và thấy Vũ Trịnh là bậc thầy về nội công và giỏi lắng nghe mọi hướng. Có lẽ anh ta không thể giấu được điều đó khi bước vào sân nhỏ. Anh ta chỉ đơn giản lắc tay áo, vuốt phẳng gấu váy và đẩy cửa mở ra một cách đẹp đẽ…

Thực ra hai người họ có cùng suy nghĩ. Ngô Tranh cũng đoán trước Hàn Quý Ngôn cuối cùng sẽ thẳng tiến vào, hắn công khai đứng sau cửa. Anh chỉ đợi người yêu bước vào rồi ôm chặt lấy họ và làm thân mật. 

Hàn Quý Ngôn không ngờ rằng, trong cái tủ nhỏ bình thường đó lại có người trốn! 

Khúc Vũ Hương suốt ngày cảm thấy bất an, khi ngày được chờ đợi từ lâu đã đến, anh lại trở nên hoảng sợ. 

Cô không biết Hàn Quý Ngạn sẽ đối xử với cô như thế nào khi anh biết hết mọi chuyện, cũng không biết hành động liều lĩnh đó sẽ cho anh nếm trải tâm nguyện ấp ủ bấy lâu hay khiến Hàn Quý Ngạn oán hận và không bao giờ gặp lại cô nữa. 

Lời cầu hôn của Vũ Trịnh khiến tim cô đập mạnh. Những cảm xúc bị đè nén trước đây và tâm trí bình yên của cô đã bị xé nát bởi cơn bão ham muốn.

Nhiều năm bị đàn áp không thể mang lại cảm xúc dần dần dịu đi. Thay vào đó, ham muốn giống như một ngọn núi lửa đang chờ bùng nổ, một khi bị khuấy động trong chốc lát là không thể kiềm chế được. 

Khúc Ngọc Tường biết mình sắp suy sụp, nếu không hắn đã không phát điên muốn giết Ngô Tranh. 

Dù rất bối rối nhưng cuối cùng Khúc Vũ Hương cũng đến, làm theo chỉ dẫn của Vũ Trịnh và trốn vào tủ, như thể đang chờ đợi sự phán xét của số phận. 

Căn phòng nhỏ, tối tăm như vực thẳm. Khúc Ngọc Tường nhắm mắt lại để tránh bị không gian ngột ngạt kích động. 

Năm đó em mười bốn tuổi, anh mười bảy... Đó là lần đầu tiên anh nhìn thấy em. Nụ cười của em rạng rỡ như tia nắng ban mai, xua tan đi nỗi u sầu của anh, và cuộc đời anh lại nhen nhóm lên ngọn lửa hy vọng...

Khúc Ngọc Tường đang suy nghĩ lung tung thì cánh cửa cọt kẹt mở ra! 

Cô giật mình, nhanh chóng vận dụng nội công bình tĩnh, nhớ tới lời dặn của Ngô Tranh: Dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng không được phép ra ngoài cho đến khi tôi gọi cho cô! 

Nếu nơi ở của bạn bị lộ, đừng trách tôi! 

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng cảm thấy buồn bực. Người mà hắn muốn giết mấy ngày trước bây giờ giống như một con cừu non ngoan ngoãn trước mặt, thậm chí không dám nói một lời. 

Hàn Quý Ngạn nhịn cười đến khóe môi hơi nhếch lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành một đường thẳng. 

Chiếc áo sơ mi thêu màu xanh hồ nước để lộ nửa cánh tay, phần thân dưới là sở thích thường ngày của cô - chiếc quần lụa trắng sữa được cắt may vừa vặn với cơ thể và khoe đôi chân dài săn chắc. 

Ngô Tranh mở rộng vòng tay, chờ đợi hồi lâu. Hai người có chút sửng sốt. Mỹ nhân cao lớn nhảy lên, nhẹ nhàng nhảy vào vòng tay Ngải Lang. 

Cánh tay khỏe mạnh vòng qua eo và nối ngực và bụng. Hàn Quý Ngôn không khỏi dang hai chân ra, một chân quấn quanh eo hắn. 

Mắt đối mắt, mũi đối mũi, hơi thở ngửi. 

Hàn Quý Ngạn dùng chóp mũi xoa xoa chóp mũi của Ngô Tranh, nhỏ giọng nói: “Tôi ở đây.”

Thanh âm tuy rằng rất nhỏ, nhưng Khúc Ngọc Tường vẫn có thể nghe rõ ràng, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Ba từ đơn giản này thật khiến người ta phải nghẹt thở, sự khao khát trong đó bộc lộ trọn vẹn, đồng thời còn có một cảm giác thân thiết và háo hức khó tả. 

Khung cảnh cạnh cửa không thể nhìn rõ qua khe hở trên chiếc tủ nhỏ. Không biết Hàn Quý Ngôn sao lại hồng hào như vậy, cũng không ngượng ngùng như vậy. 

"Anh nhớ em." Vũ Trịnh và người yêu áp trán vào nhau, bày tỏ tình yêu dành cho nhau. 

"Vậy tôi ở đây, sao em lại nhớ tôi? Làm sao em yêu anh?" Cái mũi nhỏ nhắn đáng yêu của Hàn Quế Ngôn mở ra khép lại, hơi thở trở nên nhanh hơn, đôi môi bĩu môi đỏ mọng gần như không thấy đường nét, quyến rũ như một quả chín đỏ. 

"Ở đây, anh yêu em!" Lời vừa dứt, hai người đã hôn nhau thật sâu. 

Cảm xúc dâng trào khi đôi tình nhân lâu ngày đoàn tụ cũng dữ dội như một sự bộc phát. 

Đôi chân thon dài của Hàn Quế Ngôn quấn chặt quanh người yêu, chặt đến mức khiến anh khó thở, trong mũi còn có một mùi hương nam tính quen thuộc. 

Những cảm xúc ngọt ngào mang lại từ những giấc mơ này quay trở lại đến mức Hàn Quý Yến thực sự cảm thấy chóng mặt khi Vũ Trịnh loạng choạng ôm cô trong tay và quay về phía phòng. 

Nụ hôn của làn gió nhẹ và cơn mưa phùn chỉ kéo dài trong chốc lát. Sau sự im lặng ngắn ngủi, có một tiếng thở hổn hển dữ dội như gió và mưa. 

Hai người loay hoay với tay chân, không gian, xé quần áo của nhau một cách bừa bãi, môi và lưỡi đan xen và mút với lực rất lớn, ước gì có thể hòa làm một. 

Khi đến mép chiếc giường nhỏ, cả hai đều đang bán khỏa thân. 

Người đẹp cao lớn khỏa thân, quần áo rách nát, dài đến đầu gối. Cô sốt ruột cởi bỏ dải áo nịt ngực, cuối cùng lộ ra một cặp ngực căng mọng xinh đẹp đã ẩn giấu bấy lâu giữa thế giới nhỏ bé. 

Làn da nàng khỏe mạnh như mật ong, cao như đỉnh núi cao chót vót, tròn trịa như chiếc bát ngọc úp ngược, thẳng tắp và rắn chắc. 

Đặc biệt, hai quả mận đỏ rực trên đỉnh đỉnh sáng như những viên ngọc hồng. Lúc này chúng sưng lên, giống như một đôi mắt đẹp e thẹn, trừng mắt nhìn người tình sắp xâm chiếm cơ thể mình. 

"Thật đẹp!" Ngô Tranh cũng trần trụi từ thắt lưng trở lên, eo bó chặt đến nỗi Hàn Quế Yên không thể cởi quần áo ra. 

Anh cúi xuống và dùng lưỡi liếm khe núi đầy hương trầm. Đúng như dự đoán, Hàn Quý Yến co giật như co giật và hoàn toàn kiệt sức. 

Sau khi thoát khỏi sự trói buộc, Vũ Trịnh nắm lấy quần áo của một người và lột chúng ra. 

Vừa đứng dậy, Hàn Quý Ngôn đã không chịu nổi sự cô đơn. Cô lập tức nâng thân trên lên giúp Ngô Tranh cởi quần áo cho anh, đồng thời hôn lên môi anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Vũ Trịnh tham lam như một con sói. Trong lúc tùy tiện nếm thử môi lưỡi của mỹ nhân, hắn cầm hai viên thịt thơm ngon nhào nặn, khiến Hàn Quế Yên kêu lên một tiếng run rẩy. 

Sau một lần môi và lưỡi đan xen, Vũ Trịnh sốt ruột hạ môi xuống ngực cô, thưởng thức vị ngọt của hai bộ ngực mềm mại và béo ngậy từ trái sang phải. 

Hàn Quế Yên cong eo, nâng thân trên lên, không chớp mắt nhìn Ngải Lang hôn, liếm và gặm nhấm làn da đẹp đẽ trên ngực cô. Sự kích thích thị giác và giác quan khiến cô khắp cơ thể. 

Hơi thở gấp gáp khiến cái miệng vừa đầy mùi thơm trở nên khô khốc.

Nhìn qua khe hở giữa khe núi, háng của Ailang sưng tấy và cao đến kinh ngạc, khiến người ta vừa sợ hãi vừa đầy mong đợi. 

Vừa lúc đó Ngô Tranh cúi đầu xuống, Hàn Quý Ngôn kéo hắn về phía đầu, rụt rè nói: "Đừng quấy rầy ta nữa... khổ quá... bọn họ muốn ngươi vào... nơi đó... ướt hết rồi..."

Dù người đẹp không mấy quan tâm đến màn dạo đầu nhưng cô luôn tận hưởng sự dịu dàng, ngọt ngào và những thú vui khác nhau trong suốt màn dạo đầu. Bây giờ cô ấy có vẻ như không thể chịu đựng được nữa. Ngô Tranh cảm thấy thống khổ nói: “Ngươi có thể chịu đựng được sao?”

Hàn Quý Ngôn ánh mắt đảo quanh, do dự nói: “Đêm đó… trên ngựa, chẳng phải… có thể!”

Nhớ lại quá khứ, cả hai nhìn nhau mỉm cười.

Ngô Tranh tiện tay lấy một nắm từ trong háng Hàn Quý Ngôn. Đúng như dự đoán, nó đã nhỏ giọt nước trái cây, và thậm chí cả rễ chân của anh ấy cũng dính đầy bùn. 

Anh nhẹ nhàng bôi chất lỏng mịn màng lên con rồng thịt rồi nằm xuống cạnh người yêu. Sau đó hắn hơi xoay Hàn Quý Ngôn sang một bên, giơ một chân xinh đẹp lên. 

Đôi chân của nữ tướng anh hùng vừa mảnh khảnh vừa mạnh mẽ, cân đối đến mức không thấy một chút mỡ thừa. 

Tư thế giơ một chân lên và hơi nghiêng sang một bên cực kỳ gợi cảm. 

Ngô Tranh duỗi tay ôm lấy Hàn Quý Ngôn từ phía sau. Cả hai điều chỉnh tư thế với ngực và lưng sát vào nhau. Đầu rùa to như con gà đã được gắn vào lối vào phòng hoa. 

"Dễ... nhẹ hơn..." Hàn Quý Ngôn quay đầu nhìn Ngô Tranh, cố ý giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình để thể hiện tư thế đẹp nhất của mình. Anh ta duỗi bàn tay ngọc của mình ra để bắt con rồng thịt và tìm kiếm lối vào của Động Đào Viên, hướng dẫn nó từ từ đi vào. 

“Chỉ là mấy chiêu thôi, e là không chịu nổi nữa.” Vũ Trịnh vòng tay ôm một cặp vú đẹp, bóp chặt để hai hạt mọng trên ngực đứng kiêu hãnh, ngón tay như mập nhưng lại bị đón nhận bởi một lực bật ngược. 

Con rồng thịt háng chật vật tiến vào động nước với lực đẩy cực mạnh. Không có khoảng trống trong phần thịt đầy đặn bên trong. Nó bị bóp mạnh ngay khi có vật lạ lọt vào. Nếu nó thả lỏng một chút, nó sẽ bị đẩy ra ngoài. 

"Ha ha..." Hàn Quý Ngôn thở ra một hơi lớn giống như thở dài hoặc thở hổn hển, toàn bộ sức lực của hắn dường như đều tập trung vào đường hoa. Thân thể hắn mềm nhũn, tê dại, đầu tựa lên trên vai Ngô Tranh, để cho thứ hung ác dưới háng xuyên qua lớp thịt mập mạp, từ từ tiến vào. 

Cặp mông đầy đặn áp sát vào vùng bụng dưới săn chắc và săn chắc. Ở tư thế này, thịt rồng khó có thể xuyên thấu hoàn toàn, nhưng đối với Hàn Quý Ngôn đã lâu không yêu cũng chỉ có thể chịu đựng được. 

Ngô Tranh chỉ cảm thấy đường hoa càng ngày càng thông suốt, nhưng lực đẩy của thịt hoa cũng ngày càng mạnh mẽ. 

Phần lớn dương vật đều bị đẩy và nhéo, đặc biệt là nấm rùa bị kẹp đầy, thịt co lại, vặn vẹo từng tầng một, giống như một cái miệng nhỏ bụ bẫm dị thường đang không ngừng gặm nhấm mút. 

Sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng và động tác chậm rãi, Hàn Quý Ngôn đã quen với độ dày của thịt rồng, cơn đau chuyển thành tê và ngứa, sức lực trở lại, hắn mỉm cười vui vẻ. 

Con đường trải đầy hoa là lúc gia đình con gái ngập tràn yêu thương, trìu mến nhất. 

Các người đẹp quay lại nhìn nhau một cách dịu dàng, và Vũ Trịnh đã kịp thời trao cho cô một nụ hôn thật sâu. Chuyển động của háng hắn không hề dừng lại, hắn tiếp tục chậm rãi ra vào, nhào nặn thịt để nó càng thơm, mềm và mịn hơn. 

"Bạn có thích vị trí này không?" Đáy quần được nối với nhau, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp nằm trong tay, và cơ thể thanh tú nằm trong vòng tay. Tuy rằng xoay người vặn eo có chút lúng túng nhưng có thể thấy rõ biểu cảm của người yêu, môi và lưỡi khi hưng phấn có thể đan xen vào nhau. 

Có thể nói, những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đều không bị bỏ qua, bạn có thể khoe bất cứ thứ gì mình muốn. 

Hơn nữa, Hàn Quý Yến cong cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình vào eo và bụng của Vũ Trịnh, giơ cao đôi chân ngọc và khoe vẻ quyến rũ theo phong cách anh hùng của mình. 

Cả giác quan và thị giác đều hoàn hảo. 

"Tốt lắm... Hôm nay anh phải... làm rất nhiều động tác... mới để em đi!" Hàn Quý Ngôn nịnh nọt nói. Anh nhẹ nhàng lè lưỡi, cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn lướt qua đôi môi đỏ mọng của mình, liếm liếm rồi dùng vài chiếc răng trắng ngần cắn một cái. Nó vừa đẹp vừa quyến rũ. 

"Ngươi làm không được nhiều tư thế, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!" Vũ Trịnh nghiến răng và nói với giọng nghèn nghẹt, sau đó anh ta đột nhiên tăng tốc lực đẩy, tung ra những cú đánh rộng và rộng. 

"A..." Hàn Quý Ngôn kêu lên, trong lòng dâng trào khoái cảm, hơi thở càng trở nên dồn dập. 

Khẩu súng thịt dày đặc như đâm thẳng vào hố tim, cảm giác tê dại, ngứa ran trong lòng từng bị hàng nghìn con kiến ​​cắn hóa thành niềm hân hoan nhẹ nhõm như thể tâm hồn tan nát. 

Cơ thịt bụ bẫm co giật, cặp mông cao đẹp bị tác động lên xuống như sóng do tác động của háng bị đẩy lên từ phía dưới. 

Hàn Quý Ngạn ôm cánh tay Ngô Tranh trước ngực, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào nơi hai người giao nhau, như muốn nhét đầu Ngải Lang vào lỗ hoa của chính mình, hắn có thể nhìn thấy từng biến dạng của nước sáng bóng và da thịt quyến rũ. 

Âm thanh va chạm dày đặc như mưa bão, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển ngày càng dữ dội và ồn ào hơn. Cả hai vui vẻ cống hiến hết mình nhưng lại khiến trái tim người đang âm thầm chờ đợi như bị dao đâm. 

Không biết Ngô Tranh có phải cố ý hay không, nhưng khe hở này lại đối mặt với chiếc giường nhỏ. 

Đưa mắt nhìn vết nứt trên tấm cửa, Khúc Ngọc Tường khó có thể thấy được sự dịu dàng và đam mê giữa hai người. 

Trái tim lạnh giá khiến cơ thể cô cứng đờ, cổ họng nghẹn ngào khô khốc. Nước mắt vô thức rơi xuống. Cô mím chặt môi để không cho mình rên rỉ. 

Người tôi yêu trong lòng đang nằm trong vòng tay của người đàn ông bên cạnh, ngượng ngùng mà sung sướng để anh chinh phục, xâm chiếm tôi. 

Vòng eo vặn vẹo và cặp mông cố tình cong về phía sau đến mức tối đa đang phục vụ cô, thậm chí còn đòi hỏi khắt khe. 

Khuôn mặt xinh đẹp có lúc đau đớn, có lúc không chịu nổi, có lúc lại lộ vẻ ngây ngất. 

Khúc Vũ Hương luôn ấn tượng với sự dũng cảm của Hàn Quý Yến, nhưng không bao giờ biết rằng cô ấy cũng có một mặt nữ tính như vậy. 

Tiếng rên rỉ ấm áp đó, cùng với âm thanh róc rách của nước ép từ lỗ bí mật dưới háng cô liên tục bị cọ xát và khuấy động, cô thậm chí còn không biết rằng trên bộ ngực bình thường, không hoàn hảo của mình lại có một thứ to lớn và đẹp đẽ như vậy. 

Cặp vú đẹp gợi cảm nảy lên khi va chạm. Ngay cả khi bị bàn tay to lớn của Vũ Trịnh nắm chặt, phần thịt mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của anh vẫn run rẩy như sóng. 

Sự quyến rũ quyến rũ của anh ấy thậm chí còn tốt hơn phong cách anh hùng thông thường. 

Ánh mắt Khúc Ngọc Tường tránh né háng của Ngô Tranh, chỉ lướt qua trên cơ thể ngọc bích khỏe mạnh và tinh tế của Hàn Quế Yên, cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Tôi thấy đôi mắt của người đẹp ngày càng mờ đi, cô ấy không thể hôn lên môi của Vũ Trịnh. Cô thở nặng nề, như thể đây là cách duy nhất để tránh bị ngạt thở. 

Chiếc lưỡi tròn trịa thơm tho thỉnh thoảng liếm môi, tiếng thở hổn hển ở cuối cổ họng và mũi càng trở nên dồn dập hơn. Hai hạt dâu đứng cao trên đỉnh núi kiêu hãnh. 

Mọi thứ chỉ ra rằng khoái cảm và vẻ đẹp đang tràn ngập cơ thể cô, và đỉnh điểm đang xâm chiếm cô từng chút một. 

Hàn Quý Yến rên rỉ và rên rỉ, đôi tay trần móc quanh cổ Vũ Trịnh, cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư hết mức để đón nhận sự ma sát và xâm chiếm dữ dội của con rồng thịt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập đến như một cơn sóng khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Dòng nước trong vắt chảy liên tục trong thung lũng khiến cô có chút ngại ngùng nhưng cũng vô cùng phấn khích. 

Cho dù thịt rồng không xuyên thấu hoàn toàn cũng đủ đánh vào phần thịt mềm mại của tâm hoa sâu trong hang, khiến vách thịt của động hoa run rẩy như co giật. 

Cô đột nhiên hét lên không kiềm chế được, dù cắn chặt môi cũng không ngăn được tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Toàn thân hắn căng thẳng, hai tay nắm lấy lưng dưới của Ngô Tranh một lúc rồi ôm chặt hắn vào ngực. 

Những ngón chân dài như ngọc giơ cao lên không trung, chụm chặt vào nhau, nguồn khoái cảm như nước mắt tuôn ra...

Đã lâu không uống say nên Hàn Quý Ngôn quan hệ sớm hơn bình thường. 

Cô cảm thấy thoải mái như đang nằm trên mây khi có cảm giác ngứa ran sau lưng. Ngô Tranh hôn lên tấm lưng mịn màng của cô, ngọt như mật. 

Sau khi hít một hơi, người đẹp nhận ra con rồng thịt ở sâu trong hang hoa vẫn cao thẳng, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Cô chợt cảm thấy bất mãn, lắc lắc đôi chân dài đau nhức của mình, đột nhiên đứng dậy, đè Ngô Tranh xuống dưới người rồi nói: “Lần này cũng giống như vậy!

Cơ thể và xương cốt của tôi nhìn chung rất khỏe mạnh và kỹ năng võ thuật của tôi cũng tương tự như bạn. Tại sao tôi không thể đánh bại bạn mọi lúc? Tôi không bị thuyết phục. "

"Ha ha!" Ngô Tranh cười đắc ý nói: “Ta đặc biệt mạnh mẽ.”

"Hừm! Tôi không tin điều đó." Hàn Quế Yên trượt xuống, dùng hai tay nắm chặt con rồng thịt, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm từ gốc lên trên. 

Cô liếm rất chậm, cẩn thận tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất của thịt rồng. 

Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, cuối cùng tôi cũng xác nhận được khu vực gần Guigu Gully là địa điểm quan trọng của Vũ Trịnh. Mỗi lần liếm, Ngô Tranh đều cảm thấy có chút căng thẳng. 

Cô cười nói: "Anh luôn chạm vào những chỗ nhạy cảm nhất của người khác. Anh có kỹ năng gì? Nơi này có thoải mái không?"

Chiếc lưỡi thơm xoay quanh vòng tròn khe núi, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào những ngọn đồi. Hàn Quý Ngôn dung mạo càng thêm quyến rũ, ánh mắt mê hoặc như vì sao. 

Vũ Trịnh thở hổn hển và nói: "Thật thoải mái, Yan'er thật mạnh mẽ."

Hàn Quý Ngôn lại uống thêm mấy ngụm nồng nàn rồi đứng lên, quỳ trên người Ngô Tranh nói: “Có thứ còn mạnh hơn nữa! Lần này ta phải thuyết phục ngươi.” Cô cầm con rồng thịt chỉ vào lỗ hoa rồi từ từ hạ eo xuống. Cô nhìn thấy nấm rùa mở hai miếng mỡ thịt rồi biến mất trong cái lỗ màu hồng. 

Hàn Quý Yên nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận thịt rồng tiến vào cơ thể mình. Anh ta không chỉ cảm nhận được từng cơn co thắt và run rẩy của con rồng thịt mà còn đè nén niềm vui tìm được nơi chặt chẽ và mạnh mẽ nhất trên đường hoa. 

Tôi cảm thấy như cái bụng đầy đặn bị đẩy liên tục, sự phản kháng đều vô ích. Nó chỉ bị con rồng thịt lớn kéo dài ra, những làn sóng tê dại từ vách thịt lan ra toàn thân. 

Khi con rồng thịt đã bị nuốt chửng gần hết, Hàn Quý Ngôn đột nhiên mở mắt ra! Nó ở đây! 

Bụng của người đẹp vô cùng đầy đặn, phần mà nấm rùa đi vào là đông nhất, gần như tràn ra ngoài, như thể bụng và nấm rùa dính chặt vào nhau. 

Miếng thịt co giật khi chống lại vật lạ, như thể đang hút nấm rùa, gặm và hôn từ đầu rùa đến khe núi không hề có khe hở. 

Hàn Quý Ngạn cắn răng trấn tĩnh lại, sau đó ném cho Ngô Tranh ánh mắt biểu tình nói: “Lần này ngươi phải thua trước.”

Chậm rãi dâng lên hạ xuống, thân thể mảnh khảnh của nàng bị con rồng thao túng. Sau vài lần thích nghi, đôi chân xinh đẹp của người đẹp gần như duỗi thẳng đến cực điểm, cọ sát vào nhau với biên độ rất nhỏ và tốc độ cực nhanh. 

Cô đặt hai tay lên ngực Vũ Trịnh, đôi chân dài dang rộng trong tư thế ngựa vững vàng, khiến mối liên hệ giữa cả hai có thể thấy rõ. 

Làn da như mật ong của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và đỏ bừng đầy quyến rũ. Tư thế này khiến cô nâng ngực và nâng mông, đặc biệt quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn với những đường gân uốn lượn rõ ràng theo từng chuyển động lên xuống thể hiện sự mềm mại và vẻ đẹp mạnh mẽ của người phụ nữ cùng tồn tại. 

Rồng thịt được ép vào hang chật hẹp, ẩm ướt béo ngậy, còn nấm ba ba được ép chặt, đẹp đến không thể tả. 

Vòng eo thon gọn uốn lượn như một con rắn, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn rung chuyển những đợt sóng lên xuống dữ dội, đẹp quá. 

Vũ Trịnh không thể không đưa tay ra đỡ bộ ngực ngọc kiêu hãnh và ấm áp. Anh ấn ngón tay cái vào hai chấm đỏ tươi rồi nhéo vào ngực rồi nhào nặn. 

"Ách... ngươi thế nào..." Hàn Quế Ngôn sung sướng rên rỉ. Mặc dù nhéo vào điểm nhạy cảm của Ngô Tranh nhưng cô lại cảm thấy khó chịu. 

Mọi nơi trong khoang hoa đều nhạy cảm, đặc biệt là nơi thịt hoa đầy đặn. 

Cô ấy đang tấn công vào điểm nhạy cảm của Vũ Trịnh. Tại sao vùng nhạy cảm của cô không thỉnh thoảng bị phản công? 

Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô lại rơi vào móng vuốt của sói, những âm thanh oi bức phát ra từ miệng cô không còn có thể kiềm chế được nữa. 

"Hàn thiếu gia muốn trừng phạt thuộc hạ, hắn sao dám không lấy lòng ta?" Ngô Tranh thở ra một hơi nhẹ nhõm đã nhịn đã lâu, duỗi thẳng eo, đáp lại sự trêu chọc của Hàn Quý Ngạn bằng những cú đẩy bạo lực nhưng nhỏ bé tương tự. 

Hai giai đoạn phối hợp với nhau để nhân lên niềm vui. 

Hàn Quý Yến giống như một tay đua cừ khôi, điều khiển ngựa một cách tinh xảo. 

Con ngựa cũng hiểu những ý tưởng mới của cô và giúp cô cưỡi ngựa thoải mái hơn với những chuyển động phù hợp hoàn hảo. 

Trong lúc thăng trầm, ngực nàng bồng bềnh, mông bồng bềnh, sương mù bắn tung tóe nơi giao hợp. Hàn Quý Ngôn nhịn xuống khoái cảm, khống chế thân thể phi nước đại. 

Con đường hoa êm ả đang cháy như lửa. Hai người càng hưng phấn, động tác đẩy, đẩy càng lúc càng mãnh liệt. 

Mặc dù chúng chưa va chạm vào nhau nhưng âm thanh thịt rồng và thịt hoa cọ xát với nhau cùng với nước hoa đã vang vọng trong phòng. 

Bụng dưới và chân của Vũ Trịnh ẩm ướt, chuyển động cơ thể của Hàn Quý Yến dần trở nên hỗn loạn. 

Cuối cùng, cô khó có thể sánh được với sức mạnh và sức chịu đựng của rồng thịt, vẻ đẹp xuất thần và ăn mòn xương khiến cô khó có thể tồn tại lâu dài. 

Phạm vi chuyển động tăng lên nhưng trở nên yếu hơn. Đôi chân bó chặt thỉnh thoảng lại run lên, trở nên không vững, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. 

Vũ Trịnh đột nhiên đứng thẳng dậy, há miệng, đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp vào miệng và mút mạnh. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người đẹp, kéo lên kéo xuống, giúp cô liếm ngực. 

"A... ngươi thật hoại tử... ngươi thật là hoại tử..." Hàn Quý Ngôn không cách nào phản kháng, Như Ý thúc giục nàng hợp tác với Ngô Chính động tác, dùng sức trêu chọc thịt rồng. 

Lúc này hắn không còn quan tâm tới việc tấn công nấm rùa bằng đoạn béo nhất của đường hoa mà cứ ra vào, để đầu rùa đập vào tâm bông hoa và gặm nhấm cung phượng. 

"Tới... tới..." Một tiếng kêu dài ngọt ngào kèm theo sự run rẩy trong cơ thể mảnh khảnh của cô. 

Hàn Quý Ngạn ôm thật chặt Ngô Tranh, để hắn vùi đầu vào ngực mình. Anh ta ép hai bộ ngực ngọc của mình thành hai miếng bánh sữa, ngửa đầu ra sau lắc đầu như mây khói. 

Nước hoa lại rót khiến đầu óc cô trống rỗng, như thể toàn bộ sức lực đang chảy ra khỏi cơ thể, cô yếu ớt cúi xuống. Nếu không có Ngô Tranh giúp đỡ, cô suýt chút nữa đã ngã xuống giường. 

Nhưng Ngô Tranh vẫn chưa đến! 

Anh đặt người đẹp vào tư thế quỳ, đẩy con cặc của mình qua lỗ hoa rồi lao vào. Bụng dưới của cô đập mạnh vào cặp mông đầy đặn cao chót vót của cô. 

"Bạn có bị thuyết phục không? Bạn có thừa nhận thất bại không?" Vũ Trịnh đánh mạnh và nhanh chóng không thương tiếc. 

"Tôi tin chắc! Tôi thực sự tin tưởng!" Đôi chân dài của Hàn Quý Yến rộng như một chiếc cung ngọc, cặp mông đầy đặn được nâng lên để phục vụ cho sự chinh phục của Vũ Trịnh. 

"Sau này còn dám làm không?"

"Ta không dám nữa. Ta là một con ngựa nhỏ, một con ngựa nhỏ ngoan... ừm... dịu dàng một chút... từ nay trở đi ta phải ngoan ngoãn, không bao giờ dám mất bình tĩnh hay bỏ cuộc..." Hàn Quý Ngôn lắc lư cơ thể qua lại trước đòn tấn công tức giận của Vũ Trịnh cầu xin thương xót. 

Trong đầu Khúc Ngọc Tường tràn ngập sấm sét, lồng ngực cực kỳ căng thẳng. 

Sự đầu hàng của Hàn Quý Yến là một màn tán tỉnh vợ chồng vô cùng thú vị khiến trái tim cô tan nát. 

Người đàn ông ghen tuông đang hung hãn tấn công người phụ nữ mình yêu bằng những thứ xấu xí, nhưng không hiểu sao cô ấy dù thế nào cũng không thể rời mắt. 

Dù là lúc trước đang cưỡi ngựa hay đang quỳ gối, dáng người mảnh khảnh và cặp mông đầy đặn của Hàn Quý Yến đều được phô bày trọn vẹn. 

Đôi chân dài mà người phụ nữ cao tự hào nhất cộng với vòng eo và hông vô cùng xinh đẹp, chưa kể đây chính là thứ mà cô ấy yêu thích trong lòng. 

Ngay lúc họ đang chửi bới và đau lòng, Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến bước xuống giường, vẫn giữ nguyên tư thế quay lưng lại. Vòng eo của Vũ Trịnh cong lên và đẩy Hàn Quý Yến đến chiếc bàn dài như một chiếc xe đẩy.

Khúc Ngọc Tường nghiến răng bạc. Cô chắc chắn rằng Ngô Tranh cố ý làm vậy, bởi vì phía bên kia tủ quần áo có một khoảng trống, tầm nhìn của cô vô tình ở đó. 

Và mọi thứ trước mắt tôi thực sự rất rực rỡ. 

Hàn Quý Yến nghiêng người sang một bên, một tay đặt lên mép bàn, một tay đặt lên vai Vũ Trịnh. Anh ta kiễng chân bằng một chân và giơ chân dài còn lại lên vai còn lại của Vũ Trịnh. Hai chân xinh đẹp của anh duỗi thẳng như đang đè lên một con ngựa. 

Trên mặt hắn có đôi mắt mờ mịt, miệng há hốc, hất tung mái tóc dài phát ra những âm thanh quyến rũ; bộ ngực kiêu hãnh bị Ngô Tranh xuyên qua, những cú đâm bật gốc lắc lư như sóng; Yougu càng bị kẹp chặt đến cực điểm vì tư thế này, con rồng thịt dính chặt vào lực đẩy bị rút ra khỏi miệng môi, sau đó nặng nề nhét trở lại lỗ hoa...

Khi Qu Yuxiang bị mê hoặc bởi vẻ đẹp vô cùng dâm đãng, Wu và Han cũng đạt đến thời điểm quan trọng.

“Hôm nay tôi sẽ tận hưởng cuộc sống của anh Hàn ở cơ quan chính phủ.” 

Dù là sảnh sau nhưng vẫn có cảm giác như một nơi bừa bãi trong sảnh công cộng.

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Quý Ngôn run lên một hồi. Rõ ràng là cô ấy vô cùng bị kích thích bởi mệnh lệnh này, và niềm vui của cô ấy tăng mạnh. 

Và cú chạy hết tốc lực của Vũ Trịnh cũng khiến niềm vui dâng trào lên đỉnh núi. 

Giữa những âm thanh chói tai dữ dội, Vũ Trịnh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Quý Yến và tay kia siết chặt bộ ngực xinh đẹp của cô như thể chúng đang bị bóp đến mức vỡ tung. 

Con rồng thịt trên đường hoa sưng tấy và đau đớn, nó đang bơm mạnh mà không cần quan tâm.

Hai người đột nhiên cùng nhau run rẩy, những tiếng gầm trầm và những tiếng rên the thé đan xen, dịch nước trắng đục từ khớp dưới cơ thể phun ra như suối...

"Trên sân có đẹp không?" Ngô Tranh ôm lấy Hàn Quý Nghiên, cười gãi gãi cái mũi thẳng tắp.

"Là ngươi hư! Hừ! Ta không có nói cho ngươi biết!" Thân hình cao lớn của Hàn Quý Yến gần như cuộn tròn trong vòng tay của Vũ Trịnh, vẫn tận hưởng vẻ đẹp hạnh phúc.

"Tôi biết Yến nhi thích thú vị, cho nên có thể rất lăng nhăng."

"Bây giờ em đã biết anh yêu em rồi, sau này em phải suy nghĩ thêm ý kiến ​​nhé, hehe."

"Vậy... nhỡ có ai đó nhìn trộm từ bên cạnh thì sao?"

"Hả? Không! Không thể được! Tuyệt đối không được!"

"Ừ... lời nói không diễn đạt được ý tôi! Tôi không nói người ngoài!"

"Đó là ai?"

"Đi ra ngoài!"

Hàn Quý Ngôn sửng sốt một chút, phản ứng lại cũng bị kinh hãi. 

Trong thâm tâm cô biết rằng Vũ Trịnh luôn coi cô như một báu vật, anh đã kể cho cô nghe câu chuyện về "Chu tiểu vương" để bày tỏ tình cảm của mình. Anh ta không có bất kỳ sở thích đặc biệt nào đối với việc cắm sừng. 

Nhưng bên cạnh anh đã có người. Anh ta trần truồng và háng anh ta lộn xộn. Làm sao anh ta có thể nhìn thấy người này? 

Về việc thú vui đồi trụy vừa rồi có lọt vào mắt người khác hay không, lúc này anh không còn quan tâm nữa. 

Bên trái và bên phải của chiếc hộp dài không có gì nên Hàn Quý Yến trườn tới phía sau Vũ Trịnh và che thân hình mảnh dẻ của anh ta, nhưng Vũ Trịnh đã tóm lấy anh ta và ôm anh ta vào ngực. 

Lúc mỹ nhân đang bối rối, Ngô Tranh vỗ nhẹ vai nàng ra hiệu nàng đừng hoảng sợ, đồng thời một giọng nói rụt rè vang lên: “Yến nhi…”

"Là chị Qu!" Hàn Quý Ngôn nghe được thanh âm này, trong lòng yên tĩnh hơn một chút. 

Thân thể mảnh khảnh của cô trần trụi, cô biết Khúc Vũ Hương có cảm tình kỳ lạ với mình nên đành phải giấu bộ ngực xinh đẹp của mình trong vòng tay của Vũ Trịnh, khoanh chân che háng, che giấu vẻ đẹp đến mức không để ý đến người khác. 

Khúc Vũ Hương là vị cứu tinh và là bạn thân của cô. Hàn Quý Yến không biết Vũ Trịnh đang làm gì. Khi xấu hổ và khó chịu, anh dùng hai ngón tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo mình. 

"Đừng véo tôi! Nó quan trọng!" Ngô Tranh đẩy cổ tay Hàn Quý Ngạn ra, nói với Khúc Ngọc Tường: “Anh tự nói hay là tôi?”

Đôi mắt tuyệt vời của Khúc Vũ Hương dừng lại trong giây lát không rời khỏi Hàn Quý Yến, nuốt nước bọt với vẻ mặt tham lam và khát khao. 

Khi Wu và Han nhìn thấy một người phụ nữ hành động như vậy, cả hai đều chết lặng. 

"Ngươi... nói cho ta biết..." Khúc Ngọc Tường một lúc sau mới tỉnh táo lại, lắc đầu chán nản nói: "Ta không thể nói rõ ràng."

Cô đã tận mắt chứng kiến ​​tình yêu giữa Hàn Quý Yến và Vũ Trịnh, và không quá lời khi nói rằng họ yêu nhau sâu sắc. Cô gần như có thể tưởng tượng Hàn Quý Yến sẽ không vui và thậm chí tức giận như thế nào khi biết được chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Thân hình của Yan'er rất quyến rũ, nhưng sự gần gũi mà cô mơ ước có lẽ còn khó khăn hơn. 

"Được! Để ta nói cho ngươi biết. Yến Nhi, giữa ta và cô ấy có một số phiền phức, vốn dĩ không khó giải quyết, chỉ là một tháng trước cô ấy đã cứu mạng ngươi, khiến chồng ngươi khó có thể sống tốt." Ngô Tranh hùng hồn kể lại sự việc ngày hôm đó Khúc Ngọc Tường muốn giết hắn. 

Lời nói của anh ấy khá đơn giản và anh ấy tránh đổ thêm dầu vào lửa và sự ghen tị. Một số điểm quan trọng cũng được đề cập trong vài từ, để không xúc phạm Hàn Quý Nghiên. 

Thực tế này cực kỳ khó giải quyết. Hết thảy đều trông cậy vào quyết định của Hàn Quý Ngôn, nhất định phải công bằng nhất có thể. 

Môi Hàn Quý Ngôn rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào trong. 

Cô không khỏi nhìn qua nhìn lại giữa hai người họ. Tuy rằng sợ hãi trước tình huống gay cấn ngày hôm đó, nhưng cô cũng cảm thấy nó quá vô lý và có chút không thực tế. 

"Nàng đã cứu ngươi, ta đã hứa với nàng sẽ bỏ qua tất cả ân oán trước đây, cũng không muốn làm nàng xấu hổ. Chỉ là nàng quá yêu ngươi, thậm chí liều mạng cứu ngươi. Ta sợ một ngày nào đó nàng sẽ hận hận ghen tuông quay lại làm ta xấu hổ. Giết, ngươi không được!

Hãy để nó đi, nhưng bạn không thể để nó đi! Yan'er, hãy nhìn những rắc rối bạn đã gây ra. "Vũ Trịnh nói với vẻ bất lực tột độ. Chuyện tốt xấu tùy thuộc vào nhau, sống với chính mình thật sự rất khó khăn. 

Không chỉ có Ngô Tranh cảm thấy khó đối phó chính mình, mà còn có Hàn Quý Ngôn cùng Khúc Ngọc Tường. Ba người này bị kẹp giữa hai người khác, trái và phải. Hàn Quý Yên đau đầu xoa xoa trán. Anh đành phải nói: "Chị Qu, vì thế giới được chia thành âm và dương nên âm dương phải tương xứng. Tôi hiểu lòng tốt của chị, nhưng...

Em gái tôi chưa bao giờ thích một người phụ nữ... Chuyện này... Lúc này tôi rất bối rối không thể giải thích được tại sao.

Ta nghe nói ngươi muốn giết Ngô Lãng, ta hận ngươi đến tận xương tủy, nhưng ngươi đã cứu ta... Em gái ta tuy không phải là một người chồng tốt, nhưng cũng không phải là người vô ơn.

Ngô Lãng đã cùng ngươi xóa sạch mối hận, muội muội của ta chỉ cần giả vờ như không biết thôi. Thật vô ích khi ép buộc mọi thứ về tình yêu. Chị ơi, chị có thể hứa với em một điều được không? Về sau đừng làm Ngô Lãng xấu hổ! Nó có khả thi không? "

Khúc Vũ Hương ngơ ngác đứng đó, cúi cổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, chỉ biết lắc đầu. 

"Cô ấy không thể chấp nhận được, tình yêu nam nữ rất khó kiểm soát. Cho dù bây giờ chúng ta đồng ý vạch ra ranh giới rõ ràng giữa hai người, những giao tiếp hàng ngày giữa anh và em chắc chắn sẽ rơi vào mắt cô ấy, vậy làm sao chúng ta có thể vạch ra ranh giới rõ ràng? Một ngày nào đó, cô ấy sẽ lại ghen tị, cô ấy sẽ thực sự phát điên và không thể kiểm soát được. Tôi sẽ để cô ấy giết cô ấy hay tôi sẽ giết cô ấy?" Ngô Tranh xòe tay nói: “Đây không phải ý kiến ​​hay.”

"Vậy ta phải làm sao bây giờ? Ngô Lãng, ngươi vẫn luôn âm mưu, ngươi cho rằng mình không thể làm khác sao?" Hàn Quý Yến xấu hổ và lo lắng, rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô nhìn Khúc Ngọc Tường rất tức giận, nhưng thấy cô đáng thương như vậy, ngày đó cô không chút do dự khi cứu anh, trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy thương hại.

"Nàng toàn tâm toàn ý vì ngươi, ta đã nói rõ với nàng, chưa kể đánh lén sẽ khiến ta sợ hãi, không có đường lùi. Hơn nữa, ta sẽ không từ bỏ Yên Nhi, bản thân Yên Nhi cũng sẽ không. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù có ân cứu mạng, giữa hai người cũng khó tránh khỏi xảy ra mâu thuẫn. Sự ghẻ lạnh khiến không thể trở thành bạn thân như trước. Chuyện đã xong, hối hận cũng không có ý nghĩa gì." Bao Đầu, theo suy đoán của tôi, cậu không còn mong đợi bất kỳ mối quan hệ lố bịch nào nữa, chỉ muốn coi như chị em với Yan'er và thỉnh thoảng gặp nhau thôi. 

Những lời này Ngô Tranh còn chưa nói với Khúc Ngọc Tường, nhưng đều là lời nói trong lòng hắn. 

Khúc Ngọc Tường ngượng ngùng gật đầu, nhìn Hàn Quý Ngôn bằng ánh mắt buồn bã, tràn đầy cầu xin.

Ngô Chính sờ mũi, có chút xấu hổ nói: “Nhưng ngươi không thể hứa hẹn về sau sẽ không bao giờ làm chuyện xấu với ta nữa!

Vì thế chỉ có một cách... rất lạ lùng. "

Ngô Tranh chỉ vào Hàn Quý Ngạn, sau đó lại chỉ vào Khúc Ngọc Tường nói: “Hãy gả cho ta, trở thành chị em thực sự.”

"Đây là loại phương pháp gì?" Hàn Quý Ngôn tức giận vặn vẹo thân thể, tràn đầy ghen tị. 

Dù biết Ngô Tranh sẽ có nhiều thê thiếp nhờ vào năng lực của ông, nhưng mỗi lần nghĩ đến đêm đầu tiên, bà vẫn nhớ những gì ông nói về nhà Chu và Thái hậu, nhưng bà không có ý độc chiếm họ. 

Chỉ là ham muốn chiếm hữu là bản chất của con người, khó tránh khỏi cảm giác chua xót khi nói trực tiếp về điều này. 

"Yến Nhi, ngươi có đói không?" Vũ Trịnh trông đặc biệt dễ thương như một nữ tướng anh hùng trông giống như một cô bé. 

"Tất nhiên rồi! À... tôi không có ý đó." Hàn Quý Ngôn vừa bình tĩnh lại đã nhận ra điều gì đó. 

Vũ Trịnh ở thủ đô đang thiếu nhân lực, nếu có được Khúc Vũ Hương sẽ là một trợ giúp lớn. Hơn nữa, nỗi ám ảnh về phụ nữ của Khúc Vũ Hương là một chuyện rất khác của con người. Với sự dịu dàng và quan tâm của Vũ Trịnh, không biết liệu nó có thể thay đổi theo thời gian hay không. 

Hơn nữa, đây dường như là cách duy nhất để giải quyết mối quan hệ lộn xộn giữa ba người họ. 

"Đây là cách duy nhất tôi có thể làm được!" Ngô Tranh nhìn thấy đôi mắt đẹp của Hàn Quý Ngạn lóe lên, biết nàng hiểu mấu chốt, vì vậy hắn nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Có hai điểm mấu chốt, một là nàng bằng lòng, hai là chúng ta trước kia chúng ta đã hòa hợp rất nhiều, khó tránh khỏi có chút ác ý muốn đến gần ngươi. Bất quá đây cũng không phải chuyện gì lớn, ha ha, chúng ta là một nhà, ba người ngủ chung cũng là một thú vui.”

Hàn Quý Yến có tính khí không kiềm chế và luôn yêu thích sự mới lạ trong vấn đề giường chiếu. 

Khi hai người đến Trường An làm sứ giả, họ thường có những động thái táo bạo như quan hệ tình dục nơi hoang dã và ngoại tình trong doanh trại quân đội. 

Ở khía cạnh này, cô ấy thậm chí còn giỏi hơn Lộ Phi Yến. 

Những lời thì thầm quyến rũ của Vũ Trịnh khiến mắt cô nóng lên và tim cô đập thình thịch. Cô không thể không nghĩ đến những điều nực cười mà ba người họ đã làm cùng nhau. 

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, Hàn Quý Ngôn một quyền đánh Ngô Tranh một quyền nói: "Rốt cuộc đây chính là ngươi có ý nghĩ này phải không?"

"Trùng hợp, hehe, chỉ là trùng hợp mà thôi. Lời của chồng tôi chỉ mang tính chất tham khảo, mọi việc vẫn phải do Yến Nhi quyết định."

Khi Wu Zheng nói điều này, có vẻ như nhà họ Ngô đã nằm trong tay Hàn Quý Yến. Người đẹp thầm vui mừng nhưng lại bối rối không thể quyết định được. 

Thứ nhất, tôi vẫn cảm thấy tức giận với Khúc Vũ Hương, thứ hai, tôi luôn cảm thấy điều đó quá kỳ lạ, thậm chí còn khó hiểu hơn những thay đổi trên chiến trường. 

"Tạm thời tôi chưa nghĩ ra... Cậu có thể để tôi suy nghĩ thêm vài ngày nữa được không?"

"Tôi đồng ý. Hãy hỏi cô ấy xem cô ấy có sẵn lòng không." Ngô Tranh hất cằm về phía Khúc Ngọc Tường. 

Khúc Vũ Hương đã nói rõ trước với Vũ Trịnh. Nhìn thấy thời khắc quan trọng cuối cùng cũng đã đến, Khúc Vũ Hương trong lòng như thắt lại, nói: "Tôi không biết. Yan'er, tôi thực sự... phát điên..." Dừng một chút, anh ấy nói: "Nếu anh đã nói như vậy, tôi sẽ rời đi trước."

Dù nói như vậy nhưng anh ấy chưa bao giờ bước một bước nào. Anh dường như vô cùng bất đắc dĩ phải rời xa Hàn Quý Ngôn, anh rất mong nhận được câu trả lời tích cực từ cô. 

"Chờ một chút!" Hàn Quý Ngôn ngắt lời. Suy nghĩ một lúc, anh quyết định: "Chị Khúc, tôi vẫn còn giận chị, chỉ là chị tâm trạng như vậy, nếu không nói thêm gì nữa, sẽ không tốt cho thân thể bị thương của chị, chị không thể rời đi."

“Cô ấy không muốn rời đi.” Lời trêu chọc của Vũ Trịnh khiến Hàn Quý Yến liếc nhìn anh một cách sắc bén. 

Hàn Quý Yến phàn nàn về việc Vũ Trịnh cắt ngang, nhưng anh ấy cũng sợ làm cho Khúc Vũ Hương quá xấu hổ và bỏ đi. 

Cô ấy có thể là tổng tư lệnh của một đội quân và có thể tìm thấy cơ hội để giành chiến thắng trong những tình huống phức tạp và phức tạp trên chiến trường. Cô có thể được gọi là một vị tướng nổi tiếng trên thế giới. 

Hàn Quý Yến có khả năng sử dụng sự phân tâm và phân tâm, đồng thời anh ấy cũng có thể phân biệt được ưu và nhược điểm và đưa ra quyết định phù hợp khi tâm trạng không bình yên. 

Người đẹp đầu tiên quay một vòng nhỏ và nấp sau lưng Vũ Trịnh, sau đó cô thò đầu ra khỏi vai và cổ anh, chỉ vào Vũ Trịnh và nói:

"Em gái, em gái của tôi và Ngô Lãng cùng sống chết, anh ấy hiểu tôi nhất trên đời. Tình yêu của chúng tôi sẽ trường tồn mãi mãi. Em gái tôi cả về thể xác lẫn tinh thần đều thuộc về anh ấy, cô ấy nhất định sẽ gả cho anh ấy. Tôi không ngại nói ra sự thật xấu xa. Nếu ngày đó Ô Lãng xuất hiện, nếu mọi chuyện kết thúc, em gái tôi sẽ đi cùng anh ấy! Bây giờ cô ấy ở giữa hai người các ngươi, nàng tuyệt đối khó có thể đối phó. Những gì Ô Lãng vừa nói đều là một biện pháp tốt. Bởi vì Yan'er biết tâm trạng của em gái mình, cô ấy không thể chịu đựng được sự đau khổ của em gái mình. Đây là cách duy nhất để giải quyết tình huống xấu hổ hiện tại.

Cô dùng ngón tay nhéo vào lưng Ngô Tranh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu Ngô Lãng thích cô gái bên cạnh anh ta, tôi nhất định sẽ cảm thấy khó chịu. Nếu là em gái anh ta thì sẽ dễ dàng hơn. Hai chị em chúng ta yêu nhau là điều tuyệt đối không thể, nhưng hợp tác cùng nhau cũng không phải là ý kiến tồi. Nếu em gái đồng ý, em gái sẽ quét giường đón cô ấy, nhưng sau này cô ấy không được ngu ngốc nữa, chia sẻ sự sống và cái chết không phải là một trò đùa..."

"Hàn tiên sinh nói xong chưa? Đau quá! Đau quá! Rít..." Ngô Tranh bị nhéo mạnh đến khóe miệng nhếch lên, hai mắt nheo lại. Nếu để cho kẻ ghen tuông này tiếp tục nói chuyện, hắn có thể sẽ mất đi một miếng thịt.

"Hừ, ta nói cho ngươi biết, về sau ngươi sẽ không dám phạm sai lầm nữa." Hàn Quý Yến thì thầm với Vũ Trịnh, cắn vào tai anh một lúc, rồi cuối cùng thả hai ngón tay ra và dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa chúng để bày tỏ sự an ủi.

Tuy nhiên, ngay khi vòng eo của anh vừa thoát khỏi nguy hiểm thì đôi tai của anh lại gặp phải một tai họa khác. Lần này người đẹp không thì thầm vào tai anh mà cắn mạnh vào dái tai anh.

"Tôi không có lựa chọn nào khác." Ngô Tranh bịt tai lại, không ngừng xoa xoa.

Sau vài ngày đóng quân ở Kyoto, người yêu của tôi không chỉ tiến bộ về tài hùng biện mà còn ăn nói khác lạ, tính tình cũng khá hơn.

Nhưng trong mắt Khúc Ngọc Tường, hai người lại tràn ngập tình cảm.

Những cử chỉ thân mật, những lời tán tỉnh, những cuộc cãi vã mà chỉ những người yêu nhau mới có, ý nghĩ nghĩ về nhau ngay cả khi đối mặt với kẻ thù đã giết chết kẻ giết người, và lời cảnh báo liên tục của Hàn Quý Yến về việc "cùng sinh tử"... Khúc Vũ Hương chán nản. 

Vũ Trịnh đã từng đưa ra một số đánh giá với cô ấy trước đây và hôm nay có vẻ như những gì anh ấy nói là đúng. Cách duy nhất để đến gần Yan'er là quan hệ tình dục trên cùng một chiếc giường và lợi dụng sự bối rối và mê đắm của Yan'er. 

Nếu bạn không nhận được những gì bạn yêu cầu, bạn phải giải quyết điều tốt nhất tiếp theo. Thân hình quyến rũ của Hàn Quý Yến cũng khiến trái tim cô rung động. Nếu có thể đến gần anh, cô sẽ yêu anh rất lâu. Khúc Ngọc Tường nhún vai, thản nhiên nói: “Không sao đâu.

Tôi biết mình sai trước nên chỉ để lại mình cho anh Ngô. "

"Ha ha, vậy thì tốt! Lời ngươi nói không có căn cứ, Khúc tỷ được coi là người trong thiên hạ, không có kiêng kỵ như vậy. Hơn nữa, thà chọn ngày còn hơn gặp mặt trời. Chúng ta làm tình ở đây nhé?" Sau khi Hàn Quý Ngôn đã biết rõ mọi chuyện, khó có thể kìm nén được sự tò mò của mình. 

Chỉ cần nghĩ đến cách ba người họ quan hệ tình dục cùng nhau một cách đầy dục vọng và dâm dục cũng đủ khiến tai và tim người ta lỡ nhịp. Vũ Trịnh có rất nhiều chiêu trò để giải trí và anh ấy cũng có một số cử chỉ bất ngờ. 

Mặc dù Hàn Quý Yến cảm thấy khó chấp nhận việc quá thân mật với một người phụ nữ, nhưng Vũ Trịnh lại đóng vai chính trong việc ngủ chung giường, và cô ấy dường như có rất nhiều niềm vui khi đứng bên lề mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. 

Ngô Tranh vô cùng cảm động.

Là người “tùy tiện”, Hàn Quý Yến quá thiên vị. 

Nhưng cô ấy đã rõ ràng về mức độ nghiêm trọng, và sau khi nhận ra rằng đây là cách duy nhất để giải quyết sự việc, cô ấy đã hành động kiên định, không ngần ngại và hành động theo cảm tính vì ân cứu mạng. 

Nhưng đúng là nói rằng cô ấy rất xúc động. Ai khiến cô có tình cảm sâu sắc hơn với gia đình mình.

Về phần Hàn Quý Ngôn lời nói, mặc dù không có ý ép buộc hắn ở lại, nhưng nàng cũng sẽ không ngăn cản Khúc Ngọc Tường lúc này quay người rời đi, nhưng hương vị cám dỗ nồng nặc đến nỗi nàng không giấu diếm - nàng muốn tìm hiểu xem Khúc Ngọc Tường yêu và ghen tị cái nào mạnh hơn. 

Đối với bản thân Hàn Quý Yến, cách đối xử của anh ta với Vũ Trịnh nghiêm trọng hơn anh ta, vì vậy anh ta có thể không làm những điều phi thường trong những tình huống khẩn cấp. 

Khúc Ngọc Tường ở đâu? 

Mặc dù Hàn Quý Yến không biết tại sao mình lại yêu một người phụ nữ, nhưng cô ấy không có hứng thú với thế giới như Vũ Trịnh.

Nhóm "Lala" đã được nghiên cứu chuyên sâu. 

Cô ấy chỉ biết rằng vì anh thích em nên em có cảm thấy đau khổ cho anh không?

Vì vậy, nếu Khúc Ngọc Tường ở lại, nàng sẽ quét giường đón nàng. Đó không phải là một lời nói dối, và cô ấy sẽ không bị đối xử sai trái. Nếu Khúc Vũ Hương cuối cùng cũng rời đi, thì sau này cô ấy sẽ cần phải cẩn thận hơn vì những điều điên rồ mà mình đã làm. Cô ấy thậm chí có thể chấp nhận ân huệ cứu mạng mình bằng lợi nhuận khổng lồ và từ nay trở đi sẽ có một cuộc đột phá hoàn toàn. 

Vũ Trịnh hiểu ý định của Hàn Quý Yến, và anh cố nén một nụ cười. Hàn Quý Yến không hiểu "lala", nhưng anh ấy đã hiểu. 

Loại âm hộ nhỏ này tốt hơn một chút. Nếu là âm hộ chật thì việc bị đàn ông chạm vào cũng không khác gì bị gay đập. 

Anh biết rất rõ sự vướng mắc của Khúc Vũ Hương rất khó giải quyết. Chuyện này không chỉ đơn giản là cống hiến hết mình cho người mình không yêu. Anh đột nhiên vô cùng tò mò. Bây giờ lời nói đã đến mức này, Khúc Vũ Hương sẽ đưa ra lựa chọn nào? 

Khúc Ngọc Tường hai mắt mơ hồ, không có tiêu cự, giống như nửa say nửa tỉnh. 

Cô mơ màng nhìn Hàn Quý Ngôn, đột nhiên bật khóc. Cô chỉ gật đầu và không nói gì. 

Anh ta cởi chiếc mũ vuông cao của người cảnh sát trên đầu, tóc chải kỹ, xõa xuống như những đám mây cuộn tròn. 

Sau khi cởi chiếc cúc đầu tiên ở mặt trước của bộ đồng phục công vụ, Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến nhận thấy dưới chiếc cổ ngọc như ngọc của cô, cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa hoa màu xanh da trời bên trong bộ đồng phục chính thức. 

Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều thường xuyên mặc chiếc váy này. Tôi nghĩ nó đến từ Hàn Quý Yến, người thường ăn mặc như quan chức và cố tình ăn mặc trang phục nữ tính. 

Hàn Quý Yến cảm thấy khá xấu hổ vì gia đình con gái cô có suy nghĩ đặc biệt về cách ăn mặc. Cô cũng đã suy nghĩ rất nhiều về điều này vào đêm cô và Ngô Tranh làm tình. 

Bây giờ nhìn bộ dáng bình thường của Khúc Ngọc Tường, cô cảm thấy mình đã bị ép buộc quá nhiều. 

Nhìn thấy điều này, anh cảm thấy phức tạp và cay đắng cắn vào vai Vũ Trịnh khi anh gặp rắc rối lớn. 

Khúc Ngọc Tường tuy vẻ mặt đờ đẫn, nhưng mọi việc Hàn Quý Ngạn làm đều ở trong mắt cô, nhìn thấy cảnh này, cô cảm thấy an ủi phần nào: Một tháng trước anh nhậm chức đồn trú của Kyoto, khi mọi người đến chúc mừng cũng ăn mặc như thế này, nhưng anh lại không để ý chút nào. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã biết! 

Cô sảng khoái, tay di chuyển nhanh hơn, quần áo trong nháy mắt bị cởi ra, đồng phục cảnh sát bị cởi bỏ, đặt trên mặt đất. 

Chiếc áo sơ mi lụa hoa màu xanh da trời trị giá rất nhiều tiền, có thể là do một bậc thầy nổi tiếng may riêng cho Khúc Vũ Hương. 

Đường may tỉ mỉ khiến chiếc áo lụa mặc trên người, nhìn thoáng qua có thể thấy bộ ngực cao tròn trịa, đôi chân thẳng tắp thon gọn khoe đường cong. 

Nhưng điều khiến người ta chú ý nhất lúc này chính là vai trái. Sau khi một vật sắc nhọn nhét vào thì nó bị chặn lại và lực bị xé ra mọi hướng một cách không thể kiểm soát. Như thể lớp vải đã bị nổ tung và bị sốc. 

Khúc Vũ Hương bất đắc dĩ vứt bỏ chiếc áo lụa này và may một chiếc mới. Dù vai và cổ bị tổn thương nặng nhưng anh vẫn hết sức kiên nhẫn để chữa trị. 

Mặc dù vết sẹo này đau thấu xương và suýt giết chết cô nhưng đó lại là kỷ niệm quý giá nhất đáng trân trọng. 

Khúc Vũ Hương đột nhiên cười ngọt ngào, nhìn những dấu vết tổn thương rõ ràng sau khi cố gắng hết sức để hàn gắn chúng vẫn còn rõ ràng. Anh hít một hơi thật sâu và cởi nút quần áo. Chiếc áo lụa êm ái rơi xuống đất, lộ ra những đường cong mềm mại của cơ thể anh. 

Cặp vú không cao lắm nhưng dáng ngực rất rộng và thể tích bầu ngực rất lớn. Hai núm vú gần như không nhìn thấy được nhưng quầng vú rộng bằng khuôn mặt của vú, màu đậm và hơi nâu. 

Chúng trông không đẹp bằng màu hồng dịu dàng của Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến, nhưng khi Tạo hóa tạo ra con người, tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều có màu sẫm hơn. Màu tối ban đầu được sử dụng để thu hút sự chú ý của người khác giới. Ngoại hình này cũng rất bắt mắt; eo và bụng thon gọn như con gái. Cô ấy có sức mạnh và nghị lực của một người luyện võ; đôi chân khép chặt của cô ấy thẳng và tròn, thỉnh thoảng chúng tự nhiên siết chặt và phình ra các đường cơ; vóc dáng của cô ấy không cao bằng Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến, nhưng tỷ lệ của cô ấy rất tuyệt vời, với đôi chân dài và vòng eo, bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc. 

Nhưng điều thu hút sự chú ý của Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến vào lúc này chính là vết thương to như quả đấm trên vai trái của cô. 

Sau khi Khúc Vũ Hương bộc lộ tình cảm của mình, Hàn Quý Yến đã đến thăm anh nhiều lần dù cô cảm thấy khó xử. Với tình cảm phi thường trước đây, cô không dám để Khúc Ngọc Tường cởi quần áo. Bây giờ cô nhìn thấy vết thương xuyên thấu dữ dội này, ruột cô thắt lại. 

Cô bất lực nhìn Ngô Tranh rồi nhìn Khúc Ngọc Tường, cảm thấy mình đang lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Và trong số ba người có mặt, ai không? 

Khúc Vũ Hương không bao giờ nói một lời. Cô cởi quần áo một cách dứt khoát và nhanh chóng. Cô ấy không hề xấu hổ trước mặt Vũ Trịnh khi khỏa thân và không che đậy quần áo của mình. Cô đối xử với anh như thể anh chẳng là gì cả.

Mọi việc cô làm đều là vì Hàn Quý Ngôn. Khoe vóc dáng đẹp và vết sẹo trên vai là biện pháp cuối cùng của cô để gây ấn tượng với người yêu, một bước đi tuyệt vọng. 

Bất quá Hàn Quý Ngôn đáng thương, nhưng lại không có cách nào nói đến tình yêu. 

Khúc Ngọc Tường đợi hồi lâu không có phản hồi, cuối cùng cam chịu thở dài, vô cùng đau đớn và sợ hãi nói: “Ngươi cũng muốn ở đây sao?”

Hàn Quý Yến không muốn lần đầu tiên bạn thân của mình quá liều lĩnh. Ngô Tranh đã hiểu. Anh ôm mỹ nhân ẩn sau lưng nói: "Lên giường đi. Anh vẫn nói như vậy, anh không thích ép buộc, lại càng ghét vũ lực. Nếu em muốn hối hận thì vẫn đã muộn."

Anh cõng Hàn Quý Ngôn trên lưng, đũng quần hướng ra phía chiếc giường nhỏ. Khi đi ngang qua Khúc Vũ Hương, anh ta quay nửa vòng để chặn người đẹp khỏa thân phía sau.

Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Vũ Trịnh không muốn Khúc Vũ Hương thực sự hối hận và gây ra nhiều rắc rối hơn trong tương lai. 

Nhưng khi đối mặt với Khúc Vũ Hương, anh thấy vẻ mặt sợ hãi của cô càng tệ hơn, anh vội vàng quay đầu lại, sợ nhìn thấy dương vật uy hiếp dưới háng cô. 

Ngô Tranh trong lòng băn khoăn: Người bình thường như nàng lẽ ra càng chán ghét, vậy sợ hãi là vì cái gì? 

Sau khi được đặt lên chiếc giường nhỏ, Hàn Quý Ngạn và Ngô Tranh nằm sát nhau, ngực và lưng. Hắn cũng nhìn thấy háng Ngô Tranh lại có phản ứng, trong lòng có chút buồn bực. 

Không biết đó là cảm giác mềm mại tuyệt vời khi cặp vú kiêu hãnh của chính anh áp vào lưng hay là sự kích thích từ thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Khúc Vũ Hương. 

Cánh tay của cô ôm lấy vai và cổ của Vũ Trịnh rõ ràng đã cứng hơn rất nhiều. Khi mọi việc đến hồi kết, dù đã hạ quyết tâm và chỉ đứng nhìn, cô cũng cảm thấy rất lo lắng và ngượng ngùng. 

Cô ấy đang lo lắng, trong khi Khúc Vũ Hương rõ ràng đang sợ hãi. 

Vẻ ngoài gọn gàng ngăn nắp trước đây, vẻ ngoài hoàn toàn liều lĩnh giờ đã không còn, thay vào đó là nỗi sợ không biết phải làm gì, thậm chí muốn bỏ chạy. 

Cơn ác mộng đã bị lãng quên từ lâu đột nhiên xâm chiếm cô. Sắc mặt cô tái nhợt, những hạt mồ hôi lớn chảy ra từ làn da mỏng manh, như được vớt ra khỏi nước. 

Wu và Han nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và không thể không ngạc nhiên nhìn nhau. Hàn Quế Yên kéo một chiếc chăn mỏng quanh người cô, bình tĩnh lại, xuống giường, đi về phía Khúc Ngọc Tường, ôm lấy thân thể run rẩy của cô nói: “Sao vậy chị?

Nhưng bạn thực sự không muốn? "

"Không... không." Khúc Ngọc Tường miễn cưỡng cười một tiếng. Cô biết một khi từ chối sẽ không có cơ hội nên cô không dám. 

Nhưng cơn ác mộng quá đáng sợ. Giữa tia hy vọng le lói và nỗi sợ hãi tột cùng, sự lựa chọn là vô cùng khó khăn. 

"Tôi đi lấy cốc nước. Chị, ngồi xuống nghỉ ngơi đi!" Khúc Vũ Hương trước đó đã bị thương nặng, việc đổ mồ hôi không rõ nguyên nhân này có hại cho sức khỏe của anh. 

Hàn Quế Yên đỡ cô ngồi xuống ghế, vội vàng tìm một cốc nước. 

Chỉ là một tay phải ôm chặt đường may giữa tấm chăn mỏng, động tác có chút lúng túng. 

Ngô Tranh nheo mắt lại, đột nhiên nhảy xuống giường, đi thẳng về phía Khúc Ngọc Tường. 

Bước đi của anh rất nặng nề và có chủ ý. Khi các bậc thang đan xen vào nhau, rễ rồng không chỉ thẳng tắp như những ngọn giáo sắc nhọn mà những viên thuốc xuân phồng lên cũng có chút lắc lư. Với vẻ mặt có phần dâm đãng, anh ta thực sự rất xấu xí. 

Khúc Vũ Hương hét lên, hoàn toàn quên mất mình đang ngồi trên ghế, thậm chí còn đá chân về phía sau trong khi ôm ghế. 

Tu vi võ công cấp chín bị ném từ trên trời xuống, vội vàng ngã về phía sau như một mụ đàn bà ngu ngốc. 

Vũ Trịnh lao tới đuổi kịp và giữ chặt chiếc ghế, nhưng Khúc Vũ Hương càng sợ hãi và khó chịu hơn. Cô hét lên: "Đừng tới, đừng tới!" Cô dùng cả hai tay đẩy ngực Vũ Trịnh như thể đang chiến đấu để giành lấy mạng sống của mình. 

Lực lượng này mạnh đến mức Khúc Vũ Hương không chỉ sử dụng hết kỹ năng của mình trong hoảng loạn mà còn phát huy tiềm năng của mình. 

Vũ Trịnh bị mất cảnh giác và không thể đứng thẳng. Anh ta bị đẩy lùi về phía sau và bay ra ngoài. Anh ta vấp ngã nhiều lần trước khi lấy lại được thăng bằng. 

Trong lịch trình bận rộn của mình, anh ấy đã quét lưng ghế và cuối cùng đã ngăn được Khúc Vũ Hương ngã xuống đất.

Hàn Quý Ngôn kịp thời khôi phục lại trạng thái choáng váng, lần lượt bước ba bước ôm lấy chiếc ghế sắp bị Khúc Ngọc Tường đá ngã. Chưa kịp nói lời an ủi nào, Khúc Ngọc Tường đã trốn vào vòng tay của mỹ nhân như gặp được vị cứu tinh.

Cô không phải giả vờ khơi dậy sự đồng cảm của Hàn Quý Ngôn và lợi dụng cơ hội, nhưng cô thực sự sợ hãi. Cô vùi đầu vào trong ngực Hàn Quý Ngôn, lớn tiếng kêu lên: "Cứu tôi, cứu tôi, đừng để hắn tới!"

Hàn Quý Yên sửng sốt. Anh vỗ nhẹ vào vai Khúc Ngọc Tường, an ủi: “Chị, đừng sợ, anh ấy sẽ không ép buộc chị đâu.” Anh nhìn Vũ Trịnh để tìm câu trả lời.

"Thật kỳ lạ khi cô ấy gặp phải vấn đề này, đó là lý do tại sao." Vũ Trịnh dường như đang nói với chính mình, nhưng anh ấy cực kỳ chắc chắn.

Hàn Quý Ngôn tức giận trừng hắn một cái, nói: “Đừng nói chuyện.”

"Giải thoát cho cô ấy cũng không giúp được gì. Chúng ta cần phải tìm ra nguyên nhân sâu xa."

"Ngô Lãng biết sao? Làm sao ngươi biết?" Hàn Quý Ngôn kinh ngạc nói, trong lòng rất vui vẻ.

Ailang luôn là người hiểu biết và hiểu biết. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể giúp đỡ những người chị tốt của mình.

“Tôi đọc rất nhiều sách tạp kỹ. Nếu một người phụ nữ bình thường không yêu đàn ông như cô ấy, chỉ yêu phụ nữ thì chủ yếu là ghét đàn ông, sao có thể sợ hãi như vậy?”

"Ngô Lãng nói là nàng sợ ngươi?"

"Không phải sợ, là sợ. Sợ không phải ta, là nơi này." Vũ Trịnh chỉ vào dương vật dưới háng mình.

"Vớ vẩn." Sự chú ý của Hàn Quý Ngôn bị hấp dẫn. Khi nhìn thấy dương vật nhe răng và móng vuốt, tim anh đập loạn xạ và anh ngượng ngùng nói: “Tôi cũng sợ anh ta”.

"Vậy ngươi có sợ không? Ngươi khẳng định không sợ. Hơn nữa, ngươi sợ không phải thứ này, mà là nó xâm nhập vào cơ thể ngươi sau đó sẽ ra sao. ngươi chỉ sợ là bởi vì ngươi không biết, cũng không phải là ngươi không biết."

"Ừ...đúng là vậy..."

"Yến Nhi bao giờ sợ hãi?"

Hàn Quý Ngôn sắc mặt đột nhiên tối sầm lại, bất an và tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ở biên giới Tây Lăng, địch nhân đến gần, ta vô cùng sợ hãi!”

"Đúng vậy! Tôi đoán cô ấy chỉ ở mức trung bình và cô ấy không gặp được vận may như bạn." Ngô Tranh thở dài, có chút tiếc nuối.

Nỗi sợ hãi xuyên thấu xương cốt của Khúc Vũ Hương chắc chắn có những ký ức khó chịu. Anh đoán rằng nhìn thấy cô yếu đuối và bất lực, cô chỉ có thể rơi nước mắt.

Ở thế giới trước đây của Vũ Trịnh, hầu hết mọi người đều ghét sự sỉ nhục bị ép buộc. Bây giờ anh chợt nhận ra rằng mình rất ngạc nhiên khi Khúc Vũ Hương lại bị Hàn Quý Yến ám ảnh. Sự thay đổi tính cách này của anh ấy có lẽ là do sự bất hạnh ban đầu của anh ấy gây ra.

Anh ta ra hiệu cho Hàn Quý Yên. Anh ấy không thể làm gì được với tình hình hiện tại. Hỏi một câu cũng không hỏi được, Khúc Ngọc Tường sợ giết chết hắn. Chỉ có Hàn Quý Yến là người may mắn duy nhất vào thời điểm này và có thể tìm ra sự thật. 

"Hảo tỷ tỷ, đừng sợ. Ngô Lãng tuyệt đối không phải loại người như vậy, có muội muội của ta ở đây, không ai có thể tổn thương ngươi." Hàn Quế Yên đem đầu Khúc Ngọc Tường tựa vào vai mình, một tay vòng qua eo hắn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve gò má hắn, lau đi nước mắt. Anh ấy thực sự có phong thái của một người chồng đang an ủi vợ mình. Khúc Ngọc Tường sau khi bình tĩnh lại một chút liền nói: "Tỷ tỷ, Ngô Lãng nói đúng không?

Nếu ai đó bắt nạt bạn, bạn không thể nuốt nổi cơn giận của mình. Bây giờ Ngô Lãng và em gái của tôi đang thay em đưa ra quyết định, em gái tôi cũng có thể nói với em gái tôi rằng kẻ ác đã bị đưa ra công lý! "

Trong đầu Khúc Ngọc Tường tràn ngập hỗn loạn, hắn cảm thấy sự thân thiết hiện tại chính là một giấc mộng thành hiện thực. Nếu Yan'er yêu dấu của anh có thể hôn lên má cô, ôm cô chặt hơn hoặc đơn giản là ôm cô ngang đầu gối, anh sẽ không hối hận trong cuộc đời này. 

Trong cơn bàng hoàng, anh nghe theo lời anh, trút hết nỗi cay đắng đã đè nén gần hai mươi năm. 

So với các giáo phái hàng đầu như Thanh Thành Môn và Côn Lôn Giáo, Vân Long Phái chắc chắn thấp hơn một bậc. 

Vì không có nhiều đệ tử có xương tốt và tài năng xuất chúng nên họ lần lượt đến. 

Vì vậy, Vân Long Tộc tám năm đều có một sự kiện quan trọng. Các đệ tử phân tán đi tuyển chọn đệ tử trong lãnh thổ Đại Tần. 

Vân Long Môn có thể được tìm thấy ở cả những thành phố thịnh vượng như Thành Đô và những ngôi làng xa xôi như khe núi. 

Ngoại trừ những đứa trẻ có tài năng hàng đầu được Thanh Thành Côn Lôn tuyển chọn sớm, những đệ tử có tài năng cấp hai gần như đã bị Vân Long Phái quét sạch. 

Động lực khổng lồ như vậy không chỉ giúp tạo đà cho môn phái mà còn độc chiếm những nhân tài hạng hai để duy trì địa vị hiện tại. 

Khúc Vũ Hương không xuất thân từ một gia đình giàu có, gia đình anh chỉ là một gia đình kinh doanh bình thường ở huyện Badong. 

Gia đình cô gái từ nhỏ đã có gia thế vững chắc, không có hứng thú làm ăn. Thay vào đó, cô rất bị thu hút bởi những thanh kiếm, súng, kiếm, kích và những câu chuyện hào hiệp được kể bởi những người kể chuyện trong các quán trà. 

Sai Khúc nhìn thấy điều này và khi cô sáu tuổi, ông đã vội vã đến Yunlongmen để chọn một đệ tử và cho cô thử sức. 

Không ngờ Khúc Vũ Hương sẽ được chọn ngay lập tức, nhưng xét theo bí mật của các thành viên phái Yunlong, anh ta có vẻ khá nổi tiếng. 

Khúc Vũ Hương rất phấn khích. Vân Long Môn tuy không bằng Thanh Thành Côn Lôn huyền thoại nhưng vẫn được đánh giá là một trường phái võ thuật vĩ đại. 

Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là không lâu sau khi từ biệt quê hương và hội ngộ với các trưởng lão, cô đã được Mục Cảnh Dao nhận làm đệ tử, người gần như chắc chắn sẽ trở thành giáo chủ tiếp theo. 

Mặc dù vẻ ngoài của Mục Kinh Diêu không ấn tượng nhưng kỹ năng võ thuật của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. 

Trong số các đệ tử cùng thế hệ, Hương Hương về võ thuật đứng đầu và vượt xa. Khúc Vũ Hương rất tâm huyết với võ thuật nên rất vui mừng khi có được một cao thủ lợi hại như vậy. 

Mục Kinh Diêu nghiêm khắc với người khác và luôn cố gắng trở thành người giỏi nhất. Hắn võ công của mình không những vượt qua tông môn mà còn có những yêu cầu chung đối với đệ tử của mình. Ông cũng không tiếc công sức khi dạy võ. Khúc Vũ Hương rất tài năng và bị ám ảnh bởi võ thuật. 

Thời gian trôi qua, chỉ trong chớp mắt, Khúc Vũ Hương, 8 tuổi, từ một đứa trẻ mới biết đi đã trở thành một thiếu nữ hai năm sau khi vào trường. 

Cô ấy từ nhỏ đã xinh rồi, bây giờ càng xinh đẹp hơn. Dù anh chị em của cô chỉ là những đứa trẻ nhưng họ vẫn vây quanh cô. 

Cô luôn thuận buồm xuôi gió, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ phải đối mặt với cơn ác mộng khi chủ nhân bất ngờ triệu tập cô đến dạy bài vào một đêm nọ. 

Ký ức về việc cô cố tình bỏ rơi thật mơ hồ. Cô chỉ nhớ mình sợ đến mức rúc vào góc như chim cút. 

Quần áo của cô đều rách nát, cô trần truồng co rúm lại và cầu xin. Cô không biết mình có ý gì, chỉ là theo bản năng cô sợ hãi. 

Mộ Cảnh Dao mở to đôi mắt to, nhìn chằm chằm đứa trẻ chưa phát triển như một con sói. 

Thân hình cô bé còn chưa phát triển, còn bình thường, nhưng trong mắt anh lại có một dòng máu dồn lên trán, cô vô cùng hưng phấn.

Hơi thở nặng nề khiến vị chủ nhân thường được kính trọng trông càng đáng sợ hơn. Anh nhìn thẳng vào nụ hoa màu đỏ nhạt giữa khối ngọc trắng giữa hai chân Khúc Ngọc Tường. Một lúc lâu sau, hắn mới đè nén ý muốn lao về phía trước, thở dài: "Đáng tiếc! Đáng tiếc!"

Suy cho cùng, Khúc Vũ Hương là một đệ tử rất có triển vọng trong giáo phái. Nếu anh lao vào trong trứng nước, điều đó chắc chắn sẽ giết chết cô.

Mộ Cảnh Dao không dám, cũng không muốn bỏ cuộc. Tuy rằng hắn có thói quen đặc biệt, nhưng hắn cũng không dám phá vỡ quy tắc của giáo phái, huống chi là giết chết ngôi sao đang lên trong giáo phái mà mọi người đang để mắt tới. 

Trong cơn tức giận, Mục Cảnh Dao bị dục vọng xua đuổi tâm trí, đã cởi thắt lưng, lộ ra một vật xấu xí gớm ghiếc và ghê tởm, ra lệnh: “Đưa nó vào miệng!”

Sau đêm đó, lời sư phụ nói vẫn văng vẳng bên tai tôi: “Con biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay và ta biết điều đó. Nếu ai khác biết chuyện đó, bố mẹ con sẽ chết, kể cả con!”

Sự khắc nghiệt và cố chấp hàng ngày của Mục Kinh Diêu thực sự khiến Khúc Vũ Hương bị sốc, cô chỉ có thể kìm nén sự việc trong trái tim nhỏ bé của mình. 

Từ đó trở đi, sư phụ không bao giờ quấy rối cô nữa, nhưng cô cũng theo bản năng trốn thật xa, không dám ở một mình với anh, chăm chỉ luyện tập, mong rằng cô có thể rời môn phái càng sớm càng tốt. 

Dương vật trước mặt tôi thật gớm ghiếc, xấu xí, kinh tởm và dai dẳng! 

Số phận như ngọn lửa tai họa thiêu đốt cô từ trong ra ngoài. Cô cảm thấy khó chịu mỗi khi nhìn thấy một người đàn ông. 

Những cô gái trước đây vẫn có thể hòa hợp với anh trai mình luôn cố tình tránh mặt họ, vì vậy khi tình yêu nam nữ bùng nổ trong những năm tháng tuổi trẻ lãng mạn, Khúc Vũ Hương không hề hay biết cho đến khi anh gặp Hàn Quý Yến...

ấu dâm? 

Tôi sẽ chết tiệt bạn! 

Ngô Tranh thực sự rất tức giận và oán hận! 

Điều khiến anh ta tức giận là mặc dù trên thế giới có rất nhiều gia đình giàu có nuôi dạy con gái để thỏa mãn tình dục, nhưng Mục Kinh Diêu không quá thái quá, nhưng thế giới mà anh ta đến lại cực kỳ ghét những người này;

Người không tức giận là Khúc Vũ Hương, người đã nói rằng dương vật của đàn ông rất xấu xí và kinh tởm! 

Anh xoa cằm và nhìn vào thứ trên háng mình. Không thể nói là đẹp thế nào được, nhưng phần trên tròn và hình trụ hơi nhỏ so với phần trên nên cũng không xấu. 

Nếu đem so sánh trong thế giới dương vật thì anh ấy vẫn được coi là một anh chàng đẹp trai. 

Khúc Vũ Hương nói xong chuyện quá khứ với vẻ bối rối. Hiện tại nàng không còn sợ Mục Tĩnh Dao uy hiếp nữa, nhưng chuyện này nàng lại không thể truyền ra ngoài. Nếu cô ấy muốn trả thù Mục Kinh Diêu, người hiện là thủ lĩnh của Giáo phái Yunlong, cô ấy sẽ cố gắng bắt lấy mặt trăng. 

Những tai nạn hôm nay nối tiếp nhau xảy ra, tôi vô tình đổ hết ra ngoài như đậu bỏ ống tre, nhưng tôi cảm thấy mình có thể bày tỏ được cảm xúc của mình một chút.

Cô nhìn chằm chằm vào Hàn Quý Ngạn, nói: "Yến Nhi, tôi thật sự không làm được. Tôi... không chịu nổi anh... và tôi cũng không chịu nổi Ngô tiên sinh. Tôi... tôi sẽ rời đi ngay bây giờ và không bao giờ gặp lại anh nữa." 

Cô cọ má vào vai Hàn Quý Ngôn liên tục, bất đắc dĩ, phải rất quyết tâm mới đứng dậy, nhặt quần áo, lảo đảo đi về phía cửa mà không quay đầu lại, sợ nếu quay lại lần nữa sẽ không thể trụ được nữa.

Hàn Quý Ngôn ánh mắt lóe lên, đột nhiên đứng dậy đuổi theo, đặt tay lên vai Khúc Ngọc Tường nói: “Chị, chị không bận.” Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô như gió, bất ngờ chạm vào mấy huyệt đạo lớn trên lưng Khúc Ngọc Tường. Khi Khúc Ngọc Tường nhẹ nhàng ngã xuống, liền bế cô lên, nhanh chóng đặt cô lên chiếc giường nhỏ. Cô cười đáng thương và có chút nham hiểm nói: “Tôi vừa bảo chị tôi không được đi, nhưng bây giờ dù muốn đi cũng không được phép rời đi.”

Mỹ nhân vẫy tay hướng Ngô Tranh chào hỏi, sau đó nói với Khúc Ngọc Tường: “Chuyện ân oán của tỷ muội giao cho em gái ta, ta có thể yên tâm. Về phần đàn ông trên đời, bọn họ không chỉ ghê tởm, Ngô Lãng của em gái ta rất tốt!”

Hehe chị yên tâm, chuyện này có rất nhiều điều ngọt ngào. Ngô Lãng, sao ngươi không tới nhanh lên? "

Ngô Tranh đau đầu xoa xoa thái dương. Điều này không có nghĩa là tôi nên chấp nhận Khúc Vũ Hương sao?

Nhìn thấy bộ dáng trìu mến của Hàn Quý Ngôn, hắn chỉ có thể lắc đầu, đi về phía chiếc giường nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Có Phượng Hoàng Đến Chương 12: Nước Chảy và Hoa dâm bụt Bingdi khó rời đi

Ngô Tranh đi tới mép giường, ánh mắt dò hỏi. 

Khúc Vũ Hương cảm thấy khá gượng ép trong trạng thái này. Sau khi biết được trải nghiệm thời thơ ấu của cô, sự ghét bỏ của anh đối với cô đã giảm đi rất nhiều. 

Vũ Trịnh biết kinh nghiệm có thể có bao nhiêu đối với sự trưởng thành của một người, và những cơn ác mộng thời thơ ấu có thể ám ảnh suốt đời. 

Sở dĩ Khúc Ngọc Tường ghét đàn ông đến vậy đều có liên quan đến việc này. Vũ Trịnh tình cờ chiếm được Hàn Quý Yến, người mà cô hết lòng, và hai pha cộng hưởng. Ngoài ra, cộng với tâm lý cực đoan mà cô đã hình thành trước đây, việc giết Ngô Tranh một cách hấp tấp được coi là... hợp lý? 

Ngô Tranh cười chết lặng, làm sao có thể kiếm cớ cho kẻ địch? 

Hàn Quý Yến từ phía sau ra hiệu cho Vũ Trịnh, bảo anh ta nhanh lên và đừng trì hoãn. Anh nghiêng người vào tai Khúc Ngọc Tường thì thầm: "Em gái, đừng trách em gái. Tất cả những điều này đều là vì lợi ích của em gái anh."

Sau khi biết về cơn ác mộng thời thơ ấu của Khúc Vũ Hương, Hàn Quý Yến nhanh chóng quyết định đưa cô vào Dinh thự Wu. 

Võ công mạnh mẽ của Khúc Vũ Hương không chỉ giúp ích rất nhiều mà còn bởi vì sự việc này có rất nhiều tiềm năng. Yếu tố lớn nhất là trong số tất cả những người đàn ông cô biết, Vũ Trịnh là người duy nhất có thể đối xử lịch sự với nhau mà không hề có ác cảm. 

Nếu đàn ông trên thế giới biết về quá khứ của Khúc Vũ Hương, họ sẽ tham lam sắc đẹp và coi cô như một món đồ chơi, họ sẽ không quan tâm đến trải nghiệm thời thơ ấu của cô. Đối xử lịch sự với cô ấy chẳng khác gì một giấc mơ; cho dù anh ấy có thật lòng yêu cô ấy thì sau khi biết điều đó chắc chắn anh ấy cũng sẽ không thích cô ấy. Thật khó để làm dịu đi nút thắt trong trái tim anh. Ai có thể giữ được hòa bình và vẻ đẹp?

Vũ Trịnh chắc chắn sẽ có thể chăm sóc được cả hai.

Anh ta không có tình cảm với Khúc Vũ Hương, nhưng anh ta có một tính khí hơi không hợp thời trang và thậm chí kỳ lạ, và anh ta vẫn giữ phép xã giao hòa bình ngay cả với những kẻ buôn người và tay sai. Sau khi nói chuyện với Khúc Vũ Hương, các cuộc tấn công và giết chóc trước đó có thể được giảm thiểu.

Hơn nữa, anh còn rất hào phóng trong công việc và luôn bảo vệ những người thân trong gia đình. Hơn nữa, còn có khuôn mặt của Hàn Quý Ngạn, nên ít nhất Khúc Ngọc Tường không thể gặp bất lợi hay bị ức hiếp khi vào Ngô phủ. 

Về việc bị ghét, mọi người trong gia đình nổi tiếng của Hàn Quý Yến đều tránh xa anh, chỉ có Vũ Trịnh là người ngại ngùng tiếp cận anh. 

Ân cứu mạng lại có ý giết chồng, đây chính là giải pháp tốt nhất!

Những bất bình và bất bình thực sự đã buộc phải tập hợp một trận đấu trời cho không còn lựa chọn nào khác. Hàn Quý Yến thầm thở dài trước sự trêu đùa của số phận. 

Suy nghĩ của Khúc Ngọc Tường cứ quay đi quay lại!

Những gì Hàn Quý Yến quyết tâm làm đều đổ lên đầu cô. Nếu là người khác, cô nhất định sẽ làm được, kể cả qua lửa và nước. 

Nhưng vấn đề này thật phi thường và là nguồn gốc của những con quỷ bên trong. Sự ghê tởm và sợ hãi đối với thứ đó xuất phát từ trái tim và không thể vượt qua bằng cách nghiến răng và nhắm mắt lại. 

"Yan'er, anh có thể để tôi đi không...Tôi...tôi thực sự không thể..." Khúc Vũ Hương nước mắt rơi xuống, nửa thân trên bị huyệt đạo đánh vào không thể cử động, nhưng hai chân lại không nhịn được mà đá một cách yếu ớt, giống như đang chống cự một cách vô ích. 

"KHÔNG." Hàn Quý Yến nói thẳng: “Em gái tôi đến với họ Ngô của chúng ta chỉ có lợi ích. Những khó khăn bây giờ phải chịu nhưng sau này sẽ còn đó mới là lợi ích. Hihi… cái đó… có lẽ không phải tất cả đều… cay đắng.”

Vừa nói, Hàn Quý Ngạn không khỏi ra hiệu cho Ngô Tranh nhanh lên, cảm thấy một khi Khúc Ngọc Tường có được chỗ tốt, mọi việc sẽ đâu vào đấy. 

Ngô Tranh xua tay nói: “Nếu nàng như thế này, ta cũng không thích.” Anh ta nhướng mày, hất cằm về phía Khúc Ngọc Tường, trên mặt nở nụ cười trêu chọc. 

Hàn Quý Ngôn sắc mặt đỏ bừng, ý tứ của Ô Tranh không thể nào rõ ràng hơn. 

Khúc Ngọc Tường cự tuyệt nam nhân, nhưng cũng không cự tuyệt nữ nhân. Anh lại càng say mê chính mình hơn. Điều này rõ ràng có ý nghĩa là anh ấy muốn có quan hệ thân mật với cô ấy, để có thể xua tan nỗi sợ hãi, lo lắng và khơi dậy dục vọng trong mình, để mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Cô phồng má tỏ ý không hài lòng nhưng lại không nghĩ ra cách nào tốt hơn. Tâm trạng của Khúc Ngọc Tường rõ ràng bình tĩnh hơn rất nhiều khi anh ở trong ngực cô, trong mắt anh lộ ra sự hài lòng không ngờ và càng háo hức mong chờ hơn. 

Người đẹp rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và nảy ra một ý tưởng. Cô chọn món đồ mình ghét nhất trong tủ rồi xé một mảnh vải ra. Cô che mắt Khúc Ngọc Tường, nói: “Em cảm thấy có lỗi, chị à.”

Ngô Tranh cười thầm trong lòng: Hàn Quý Ngôn mặc dù rất thích săn lùng cái mới, nhưng trên giường lại giống một kẻ ngốc hơn. 

Hiện tại ta nghĩ ra một biện pháp ngu ngốc, chưa kể, thứ nhất, ta không cần phải xấu xí trong mắt Khúc Ngọc Tường, cảm thấy bớt xấu hổ hơn một chút, thứ hai, ta không nhìn thấy gì, có lẽ lực đẩy có thể tốt hơn, khá hiệu quả. 

Sau khi thoát khỏi đôi mắt buồn bã của Khúc Ngọc Tường, Hàn Quế Yên thở phào nhẹ nhõm, vung nắm đấm về phía Ngô Tranh phàn nàn Ngải Lang chỉ muốn cười nhạo cô chứ không hề giúp đỡ. 

Thấy đây là cơ hội ngàn năm có một, Ngô Tranh đã hạ quyết tâm nhìn hai mỹ nhân thân mật với vẻ đẹp vô bờ bến. Anh vẫn kiên quyết lắc đầu, ra hiệu cô vẫn sẽ cảm thấy khó chịu nếu điều này không xảy ra. 

Anh ta lại khum tay nói: "Cảm ơn anh Hàn. Rất sẵn lòng phục vụ anh." 

Ngải Lang đang hả hê vì màn trình diễn hay, nhưng anh ấy có lý do chứ không phải chỉ trêu chọc. Hàn Quý Yến xấu hổ nhìn Vũ Trịnh và Khúc Vũ Hương. 

Nữ bắt đầu bị bịt mắt không nói nữa, có lẽ là vì nghe thấy thái độ kiên quyết của Hàn Quý Ngôn và sự mê đắm của anh đối với cô, nên anh tự nhiên nghe theo cô mà không phản bác. 

Nhưng trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, Yinya cắn chặt môi, trên trán không khỏi xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, hắn khẩn trương đến mức không thể tiến lui, hoảng sợ. 

Đây là lần đầu tiên Hàn Quý Ngôn khỏa thân cùng một người phụ nữ, trong lòng không khỏi có cảm giác so sánh. 

Ánh mắt của hắn quét qua bộ ngực, eo liễu, háng ngọc, đôi chân thẳng tắp. Anh cảm thấy tuy ngực không to bằng mình nhưng vòng eo nhìn chung vẫn thon gọn và săn chắc. 

Được dẫn dắt bởi hai đường nét bí ẩn giữa háng, mái tóc đen xoăn dài và dày hơn mái tóc của tôi rất nhiều. Tôi không biết liệu nó là tự nhiên hay nó được chăm sóc hàng ngày. Tóc vẫn còn bồng bềnh. 

Về phần đôi chân thẳng và thon, chúng ôm chặt vào nhau, thanh tú và tròn trịa, thung lũng ẩn chứa đầy bí ẩn. 

Hai má Hàn Quý Ngôn đỏ bừng. 

Vũ Trịnh không thể chỉ ra điều đó vào lúc này. Một khi nó chạm vào cơ thể Khúc Ngọc Tường, cô sẽ lập tức chú ý tới, sợ mình không thể tiếp nhận. 

Nhưng nếu yêu cầu cô ấy trước tiên khơi dậy niềm đam mê của nữ cảnh sát, chẳng phải cũng giống như khi cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông sao? 

Chỉ xét về vẻ đẹp thì ngực của phụ nữ đẹp hơn ngực của đàn ông rất nhiều, chưa kể cặp trên ngực của Khúc Vũ Hương là chất lượng cao nhất. Tuy nhiên, Hàn Quý Yến cảm thấy việc chạm vào hoặc thậm chí hôn họ đều quá kỳ lạ. 

Không có gì khác, dù là hôn nhau hay liếm tai, là không thể. 

Quét mấy lần, Hàn Quế Yên cuối cùng cũng dừng lại ở Khúc Ngọc Tường trên vai. 

Vết sẹo đỏ, nhăn nheo và xoắn lại cực kỳ xấu xí so với những nơi khác, khiến người ta choáng váng, nhưng lại khơi dậy trong lòng Hàn Quế Yên một sự dịu dàng. 

Mỹ nhân nghiến răng nghiến lợi, nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, nơi này còn đau không?"

Ngay sau khi phần da thịt mới lành bong ra khỏi lớp vảy, tôi thường cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu không chịu nổi. 

Khúc Ngọc Tường bị bịt mắt biết Hàn Quý Ngôn đang hỏi vết sẹo, nhưng không ngờ rằng trên vết thương lại có một quả cầu ấm áp như lửa, lại có hơi thở nóng hổi từng đợt nhưng nhanh chóng phả vào vai và cổ. 

Cô choáng váng như bị sét đánh, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi từ khóe mắt. 

Đó là đôi môi trong mơ, căng mọng và mềm mại, mịn màng và xinh đẹp. 

Khúc Vũ Hương hoàn toàn đắm chìm trong đó, thậm chí có thể cảm nhận được đường nét và từng dấu vết của nó trên da mình. 

Đầu nhỏ ở trung tâm, các góc cong của hai góc, độ giãn và co khi húp nhẹ nhàng, tuy các chuyển động rất nhẹ và thậm chí còn mãnh liệt hơn nhưng đã mang lại cho Khúc Vũ Hương sự hài lòng vô cùng. 

Hàn Quý Ngạn lần đầu tiên hôn nhau, cảm giác rất kỳ lạ và không thoải mái, nhưng sau một thời gian, anh lại trở nên rất say mê. 

Không phải dục vọng nảy sinh trong thời gian ngắn mà là vết thương này đã cứu mạng anh. 

Bằng cách độc đáo này, anh trả ơn ân nhân của mình bằng cách liếm vết thương của cô và xoa dịu nỗi đau trong cơ thể và trái tim cô. 

Da ở vùng này thô và cứng nhưng phần còn lại lại mịn màng và mỏng manh đối với mắt? 

Một vết sẹo đặc biệt khiến Hàn Quý Yến cảm động nhất, vừa hiền vừa thương. 

Cô hôn nhẹ nhàng và vết sẹo cuối cùng sẽ lành lại. Với một số loại thuốc mỡ đặc biệt, những vết sẹo sẽ dần mờ đi và không còn chói lóa nữa. 

Nhưng Hàn Quý Ngôn lại cẩn thận dùng đôi môi nhạy cảm của mình cảm nhận, khắc sâu nơi này vào trong lòng. 

Bộ ngực của Khúc Vũ Hương rất lớn, vùng bị thương trên vai và cổ nằm ở rìa gò ngực. Cô không khỏi xúc động, hơi thở dồn dập, lồng ngực không khỏi phập phồng dựa vào bộ ngực ngọc. 

Khi Hàn Quý Ngôn hôn lên vết sẹo, má và môi không tránh khỏi chạm vào một chỗ mềm mại. Sau khi hôn một lúc lâu, anh trở nên có chút đãng trí. Anh vô thức đưa đầu lưỡi liếm liếm, giống như một con thú nhỏ liếm vết thương của mình. 

Lúc này, Khúc Ngọc Tường lập tức rên rỉ một tiếng: "Ừ...", làn da mỏng manh của hắn bị bao phủ bởi những hạt nhỏ, hai chân vốn đang đá cũng trở nên quấn lấy nhau, siết chặt. 

Nếu không phải hắn có huyệt đạo trên người, có lẽ hắn sẽ gây sự với Hàn Quý Ngôn. 

Còn cánh tay không cử động được thì thỉnh thoảng có thể chạm vào bộ ngực nóng bỏng. Chỉ cần chạm nhẹ là chúng có cảm giác căng mọng và đàn hồi, thật tuyệt vời. 

——Mặc dù Hàn Quý Ngạn rất chú ý, nhưng tâm tư của hắn rộng rãi đến mức không thể tránh khỏi tiếp xúc gần. 

So với Khúc Ngọc Tường toàn tâm toàn ý, Hàn Quý Ngôn còn phân tâm hơn nhiều. 

Cô ấy thỉnh thoảng xoay góc môi. Đó không phải là cảm xúc từ trái tim khi hôn người yêu mà cô hôn một cách tự nhiên ở nhiều góc độ khác nhau. 

Thay vào đó, anh ta nhìn trái nhìn phải và quay sang Vũ Trịnh để được giúp đỡ. Mấy lần sau, hắn thấy Ngải Lang chỉ ngơ ngác nhìn hắn, thỉnh thoảng lại liếc mắt có chút tức giận, có chút tức giận. 

Kiếp trước tôi đã xem rất nhiều AV đồng tính nữ, nhưng làm sao các nữ diễn viên có thể so sánh được với hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này? 

Ngô Tranh kiềm chế tâm trí để tránh bị ánh sáng chói lóa cuốn vào, nhưng dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng vẫn không thể cử động mắt nếu không chớp mắt. 

Nằm xuống và nằm xuống. 

Bộ ngực ngọc bội mà cô đang nằm trên hơi xẹp xuống, khiến bộ ngực vốn đẹp đẽ vốn có của cô càng thêm đầy đặn. 

Nhìn từ bên cạnh, quầng vú hơi nâu chiếm gần 30% toàn bộ đỉnh ngực. Có thể hình dung, các vùng nhạy cảm ở đây phân bố rộng rãi và dày đặc, những hạt mềm mại nhỏ như hạt gạo gần như dính chặt vào toàn bộ đỉnh ngực và rất khó phân biệt. 

Cô sinh ra đã mang đặc điểm làn da trắng như tuyết và thanh tú của phụ nữ Tứ Xuyên. Tác động thị giác mạnh mẽ do sự khác biệt về màu sắc tạo nên sức hấp dẫn rất lớn, hấp dẫn khi chạm vào, ngửi và nếm. 

Da khắp cơ thể anh lộ ra vẻ sáng khỏe. 

Bộ ngực xinh đẹp của cô tròn trịa, săn chắc và gợi cảm hơn, cô đang trong tư thế quỳ vì cố tình né tránh điều gì đó. 

Bộ ngực xinh đẹp đang rủ xuống. Độ đầy đặn và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng hơi thon dài thành hình nón nhọn do thể tích ngực nặng. Bạn vẫn có thể thấy đầu vú được nâng lên đầy kiêu hãnh với vẻ ngây ngất. 

Vòng eo thon gọn cùng đôi chân dài đang quỳ gối săn chắc và duỗi thẳng khiến cặp mông cao và đầy đặn đứng thẳng như đỉnh núi. Những vòng cung tròn trịa như trái đào được chạm khắc từ ngọc ấm áp. Cả hình dạng và độ bóng đều gần như hoàn hảo. 

Toàn bộ dáng người giống như một cây cầu ngọc chìm, mảnh khảnh và khỏe khoắn! 

Đôi mắt của Vũ Trịnh đờ đẫn, anh không thể tưởng tượng được sẽ quyến rũ như thế nào nếu hai người phụ nữ thực sự vướng vào một chỗ, môi chạm vào nhau và ngực chạm vào nhau. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy và đau nhức sau khi vừa xuất tinh, quả táo Adam trong cổ họng khô khốc của tôi không thể ngừng lăn, và dục vọng của tôi đang bùng cháy với những ý nghĩ tà ác vô tận. 

Anh lặng lẽ leo lên giường, đến bên cạnh Hàn Quế Yên, cẩn thận hôn lên tấm lưng mịn màng của người yêu, sau đó nắm lấy một tay của cô...

Khúc Vũ Hương bị nụ hôn dịu dàng của Hàn Quý Yến say mê. Tuy rằng nó đang liếm láp vết thương của cô, nhưng tiếp xúc thân mật là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám mơ tới. 

Sự dịu dàng của anh cũng khiến cô tràn đầy ham muốn đến mức quên mất chính mình trong giây lát. 

Mơ hồ, một đầu ngón tay lạnh buốt ấn vào rốn cô. Đầu ngón tay run lên rất mạnh, nụ hôn trên vai và cổ cô dừng lại. 

Một lúc sau, đầu ngón tay di chuyển xuống phía dưới một cách khó nhọc và cứng ngắc, chui vào trong cỏ như một con rắn...

Khúc Ngọc Hương dựng tóc gáy, hai mắt bị che lại, không biết chuyện gì đang xảy ra. May mắn thay, đầu ngón tay của cô ấy mảnh khảnh, mát lạnh, mịn màng như kem, chắc chắn cô ấy là của Hàn Quế Yến. 

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, hai chân vô thức dùng lực siết chặt. 

Hành động đột ngột và táo bạo của Hàn Quý Yến khiến cô hành động lúng túng. Rõ ràng cô đang mong đợi nữ thủ lĩnh sẽ nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với sự nhạy cảm khắp cơ thể cô, nhưng khi tình thế kết thúc, cô chống cự một cách vô ích...

Cuối cùng Ngô Tranh cũng ra tay, Hàn Quý Ngôn thở phào nhẹ nhõm. 

Khúc Vũ Hương đã yêu rồi, nhưng cô không biết phải tiếp tục như thế nào, cô khá cố chấp trước sự khó chịu. Hiện tại có Ngải Lang ở đây, có lẽ cô có thể giải quyết được tình thế khó xử hiện tại. 

Ngô Tranh cúi xuống bên cạnh cô, hôn đáp lại cô. Cảm giác tê dại và thoải mái, trong lòng cô lại càng ngọt ngào hơn. 

Mong muốn so sánh vẻ đẹp của người phụ nữ kéo dài trong giây lát, Vũ Trịnh vuốt ve cô ấy mà không quá yêu thích cái mới. Chuyện tuy nhỏ nhưng lại chân thành hơn. 

Sau lưng hắn bị bao phủ bởi những nụ hôn ướt át, Hàn Quế Yên bị động tác tinh tế ảnh hưởng. Anh cảm thấy ngực mình sưng tấy, những vết nứt mật dưới cặp mông cao và đầy đặn cũng rỉ ra từng giọt nước. 

Hai nữ một nam vốn đã rất hưng phấn, Hàn Quý Ngôn lại luôn tò mò, cho nên dục vọng của hắn đến càng nhanh hơn bình thường. 

Hắn cho rằng Ngô Lãng có thể có ý tưởng hay, nhưng hắn sẽ không ép hắn làm chuyện hắn thực sự không muốn làm, chỉ có thể để hắn làm. 

Ngô Tranh dang rộng hai tay. 

Một tay từ vòng eo thon gọn của Hàn Quế Ngôn đưa ra, nắm lấy một bên ngực xinh đẹp đang treo lơ lửng, vuốt ve một lúc, sau đó lướt qua vùng nách ngứa ngáy, thậm chí còn tinh nghịch lấy ra một nắm, khiến cơ thể thanh tú của mỹ nhân run rẩy, hai cánh tay đỡ lấy cơ thể cô cong lại, gần như không thể chống đỡ được. 

Hai cô gái vốn đã rất thân thiết với nhau, khiến bộ ngực xinh đẹp của họ đung đưa theo hình vòng cung, cọ sát vào bắp tay của Khúc Vũ Hương. 

Làn da sữa nóng bỏng và mịn màng cùng núm vú cứng cáp và cương cứng khiến người ta phải ngây ngất khi chạm vào. 

Ngô Tranh làm ra một động tác kỳ quái, Phương nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Hàn Quý Ngôn, ấn vào rốn Khúc Ngọc Tường. 

Tay còn lại vuốt ve tấm lưng khỏe khoắn và mịn màng của người đẹp, di chuyển quanh mông cô. Dù năm ngón tay không ngừng nắm chặt nhưng động tác vẫn luôn nhẹ nhàng. 

Còn việc thỉnh thoảng rơi vào rãnh mông nhẹ nhàng hái những bông hoa mỏng manh cùng hai chiếc lá thịt mềm mại sau vườn thì hoàn toàn không sao cả. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc và nụ hôn ngọt ngào, nhưng không khí ngày càng trở nên mơ hồ và chao đảo. 

Hàn Quý Ngôn nhắm mắt lại, tâm tình tựa hồ bị chia làm hai nửa. 

Bàn tay thô ráp sau mông đang trêu chọc dục vọng của cô. Cô phải vặn eo, lắc hông liên tục để tránh cảm giác ngứa ngáy khó chịu nhưng cô cũng rất mong được anh xoa bóp, vuốt ve từng bộ phận nhạy cảm giữa rãnh mông. 

Về phần nắm lấy cổ tay ngọc của hắn, hắn không đành lòng làm như vậy, kiên quyết để cổ tay ngọc rơi vào giữa hai chân Khúc Ngọc Tường. 

Lần đầu tiên chạm vào nơi riêng tư của cùng một người phụ nữ, Hàn Quý Ngôn càng cảm thấy kỳ lạ khó tả. 

Đũng quần của vị cứu tinh mềm mại và mịn màng, giữa nó và đầu ngón tay chạm vào không hề khó chịu. 

Nhưng Hàn Quý Ngạn lại có thể nắm lấy da thịt của Ngô Tranh và trêu chọc hắn rất giỏi, thậm chí khi hắn làm bằng miệng còn cảm thấy mùi vị rất ngon. Nhưng khi hắn muốn vuốt ve đôi môi thịt của Khúc Ngọc Tường, hắn lại cảm thấy khó xử. 

Trong thế giới âm dương cùng phối hợp này, làm sao có lý do gì để phụ nữ vuốt ve phụ nữ? 

Đôi chân khép chặt của Khúc Vũ Hương trông có vẻ mạnh mẽ, nhưng trên thực tế, chúng đã mất đi sức lực ngay khi những ngón tay mảnh khảnh chìm vào cỏ, như thể không thể chống cự được nữa.

Những ngón tay thon dài run rẩy của Hàn Quý Yến đã có thể cảm nhận được hai chiếc lá thịt tròn trịa khác thường và phần thịt mật ong mềm mại hơn ở giữa được bao phủ bởi nước ép mịn màng. 

Cô mím môi và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Dưới sự hướng dẫn của Vũ Trịnh, tâm trí cô sáng suốt như một tấm gương. Nếu không phải như vậy, Khúc Ngọc Tường có lẽ đã không thể phục tùng được. 

Cô rất quen thuộc với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, dường như Khúc Vũ Hương cũng không ngoại lệ. Chỉ là đầu ngón tay cô không thể chạm tới phần thịt và lỗ quen thuộc. 

Đang lúc nàng lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, bàn tay to lớn sau mông của Ngô Tranh đột nhiên đánh vào Hoàng Long. Anh ta đan hai ngón tay vào nhau và xuyên vào lỗ mật ong với nước hoa với tốc độ nhanh như chớp, cắm thẳng vào phần thịt thô ráp. 

"A..." Hàn Quý Ngôn kêu lên một tiếng, không nhịn được nữa, thân trên mềm nhũn ngã xuống, tứ chi run rẩy co giật. 

Thịt thớ cực kỳ nhạy cảm, khi đào mạnh lên, giống như linh hồn đang rung chuyển, toàn thân chỉ cảm nhận được một chút lực lượng. 

Nhưng vùng đó giống như một ngọn lửa cháy rực, hơi nóng xuyên thẳng vào vùng bụng dưới, làm mềm toàn thân. 

"Yan'er... ừ... Yan'er..." Tiếng rên rỉ của Khúc Vũ Hương đánh thức Hàn Quý Yến đang bối rối. 

Tôi thấy vừa rồi khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, tôi đã ngã gục trên người cô ấy. Hai bộ ngực ngọc tuy không chồng lên nhau nhưng những phần nhỏ hơn của mỗi bên lại bị ép vào nhau. 

Những hạt quả mọng nhỏ xíu trên ngực Khúc Ngọc Tường đang bị vai cô ấn xuống. 

Còn về bàn tay ngọc dẫn vào háng cô, lúc bối rối cô đã bất cẩn nắm lấy nó, như thể cô có tất cả Hanato trong tay. 

"Ngô Lãng... ừm... nhẹ nhàng một chút..." Lời phản đối chuyển thành cầu xin sự thương xót. 

Người đẹp đã lâu không vui, hôm nay mới nếm thử lại, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng? 

Hơn nữa, trong mũi hắn còn có mùi thơm của con gái Khúc Ngọc Tường, hòa lẫn với mùi hương của Ngô Tranh bên cạnh, mỗi người đều có hương vị riêng. 

Ba người khỏa thân đối mặt nhau càng tăng thêm hưng phấn, Hàn Quý Ngôn nhất thời nhịn không được dừng lại. 

Lông của hoa Tamatema mềm và dày, lá thịt mềm mại và mỏng manh, khi nhặt lên phát ra âm thanh xào xạc mỏng manh. 

Hiện tại hắn vào ra không đúng chỗ, sờ vào cũng không khó chịu, Hàn Quế Yên cũng không có rút lui. 

Sau khi nhận ra kế hoạch xảo quyệt của Vũ Trịnh đã thành công, anh ta rút ngón tay ra và dùng chúng trêu chọc vùng nhạy cảm ở miệng âm đạo. 

Tuy rằng kích thích không còn tốt như trước, nhưng hương vị vẫn ngọt ngào như vậy, đôi bàn tay xinh đẹp của hắn không khỏi theo động tác của Ngô Tranh, vuốt ve lớp mỡ trong lòng bàn tay hắn. 

Khúc Vũ Hương không còn biết mình đang ở đâu nữa. Một bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp vào một bên ngực anh, áp vào ngực của chính anh. 

Qua bộ ngực dày đặc, vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của nhau, đập thình thịch như trống. 

Quả bóng còn lại được gắn vào bên ngoài cánh tay để tận hưởng sự êm ái. 

Người đẹp thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể thanh tú không chịu nổi, khiến hai viên ngọc mềm cọ sát vào người cô. 

Những cảnh tượng trong giấc mơ lần lượt xuất hiện. Mặc dù không thú vị như giấc mơ khiêu dâm và vùng tiếp xúc quá nhỏ nhưng Khúc Vũ Hương vẫn cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Khi Han Guiyan trêu chọc những cánh hoa mềm mại của cô bằng kỹ năng và nhịp điệu tuyệt vời, Khúc Vũ Hương rên rỉ mất kiểm soát. 

嗯嗯啊啊的细声羞人已极,平日里自身体时哪有这般忘情？

Nhưng nghe thật ngọt tai, the thé như đàn ngỗng trời bay ngang trời hót ngàn dặm; dịu dàng như liễu rũ đầy trời, nghĩ đến nhà vua trong nước mắt; duyên dáng như những chú bướm nhảy múa, bay từng cặp; và dai dẳng như nước suối chảy về đông, hoa đỏ theo sóng. 

Khi hoa rơi có chủ ý, nước chảy không tàn nhẫn. 

Khúc Vũ Hương hoàn toàn có lòng vị tha, thật tốt khi các huyệt đạo trên cơ thể cô đều được kiềm chế. Nếu không, cô sẽ không biết cách kiềm chế bản thân, có lẽ sự bộc phát cảm xúc bùng nổ của cô sẽ khiến Hàn Quý Ngôn xấu hổ và oán giận. 

Lúc này, cô chỉ đơn giản cống hiến hết mình để được người mình yêu chơi đùa. Cô ấy giống như một cơ thể mềm mại và thanh tú, chỉ có bụng dưới co bóp mạnh mẽ, lồng ngực phập phồng dữ dội, âm thanh cổ họng và mũi vang lên nhẹ nhàng. 

Hàn Quý Ngạn bị chọc ghẹo một hồi, dục vọng liền dấy lên. Anh ta giận dữ quay đầu lại và nhìn Vũ Trịnh. Ánh mắt anh lộ vẻ ngượng ngùng nói: “Đừng giỡn nữa, bắt tay vào công việc đi.”

Ngô Tranh cười nghịch ngợm, chỉ vào Khúc Ngọc Tường, nặng nề lắc đầu, trầm giọng đáp: “Hiện tại khẳng định là không thể.”

Nhìn nụ cười tà ác trên mặt hắn, tôi biết hắn lại có ý đồ xấu xa khác nhưng tôi không thể từ chối. Tại thời điểm này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục. 

Hàn Quý Ngôn nhướng mày nói: “Ta nên làm sao bây giờ?” Cô đột nhiên nhìn thấy ánh mắt anh ta đảo đi và cười toe toét, sau đó cô nhận ra rằng khi cô quay đầu lại, một sợi tóc đen vừa chạm vào bộ ngực đang nhô lên của Khúc Vũ Hương. Cơn ngứa xé lòng khiến cô nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ vì hạnh phúc hay đau đớn. 

Đùa giỡn một hồi, Ngô Tranh đứng dậy quỳ ở giữa hai nữ, thẳng eo đẩy dương vật về phía trước. 

Hàn Quý Ngôn cau mày, hai người thường xuyên vui vẻ hôn liếm chỗ kín của nhau. Hàn Quý Ngôn cũng thích ngậm thứ dày đặc này vào miệng, khi lưỡi quấn quanh nó, Ngô Tranh cảm thấy khí lạnh xèo xèo và rùng mình. 

Nhưng vào lúc này, Vũ Trịnh đã đặt nó vào một tình thế cực kỳ khó xử. Chiếc nấm rùa tròn nằm ngay cạnh núm vú của Khúc Vũ Hương, chỉ để lại một khe hở nhỏ. Cô phải dùng một tay đỡ cơ thể, tay kia vẫn vuốt ve háng Khúc Ngọc Tường. 

Bạn sử dụng kỹ năng nói chuyện thông minh của mình như thế nào? 

Khoảng cách giữa hai người thật gần. Muốn đưa thanh long thịt vào miệng thì phải bóp phẳng con rồng. Nếu bạn nhẹ nhàng lè lưỡi và móc các vòng, làm sao bạn có thể tránh được việc bé đang run rẩy? 

Nghĩ tới đây, Hàn Quế Yên chợt nhận ra! 

Đây chính xác là điều mà Vũ Trịnh đã nghĩ đến. Anh ta muốn lưỡi của mình liếm nấm rùa đồng thời liếm ngực của Khúc Vũ Hương. 

Cô ta nhìn Ngô Tranh với ánh mắt xấu hổ, trong lòng mang theo hận ý, tự nhiên ấn tay mình mạnh hơn rất nhiều, khiến Khúc Ngọc Tường không ngừng ré lên. 

Lúc này, hắn vội vàng thả lỏng sức lực, lắc đầu với Ngô Tranh, không muốn làm như vậy. 

Ngô Tranh đưa mắt nhìn về phía mông của cô, há miệng nhe răng cắn một cái, ra hiệu: “Ta cắn ngươi!”

Hàn Quý Ngôn lập tức nhe răng trắng, cắn một miếng, nói: “Ta cắn chết ngươi!”

Ngô Tranh gật đầu liên tục và chỉ vào háng mình ra hiệu nên tiếp tục. 

Hàn Quý Ngôn lại lắc đầu, nheo mắt ra hiệu rời đi. 

Lần này đến lượt Ngô Tranh lắc đầu, đầu tiên vỗ nhẹ vào háng, sau đó dang rộng hai tay: “Không sao đâu, tôi không thể làm gì khác được.”

Mặc dù Khúc Vũ Hương vốn đã rất xúc động nhưng nếu bây giờ chiếm hữu cô, cả Wu và Han đều không thể chắc chắn liệu điều đó có dẫn đến hậu quả xấu như trước hay không. 

Mặc dù Hàn Quý Yến trách Vũ Trịnh có ý tưởng tồi, nhưng cô cũng biết rằng Khúc Vũ Hương có một bóng tâm lý nặng nề, và cô cũng cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. 

Trong lúc bối rối, anh chợt nhận ra rằng mặc dù Vũ Trịnh hành động có chút vô nghĩa, nhưng khi anh đến gần thì thực sự có chút quá đáng. Thực tế mọi hành động đều rất hợp lý. 

Theo cách tiếp cận từng bước một của anh ta, anh ta không chỉ khơi dậy ham muốn của Khúc Vũ Hương, mà những việc anh ta làm cũng tương đối chấp nhận được. 

Không có gì là thực sự dễ dàng. 

Hàn Quý Ngôn bất đắc dĩ, không nghĩ ra biện pháp nào khác. Giật mình một lúc, nó bước tới, thè lưỡi liếm nhanh đầu rùa rồi rút lại. 

Nấm rùa có hình dáng tròn trịa, vẻ ngoài hung dữ hung ác lại thêm một chút dễ thương, đồng thời có sự mềm mại gợi cảm đến cứng rắn. 

Bộ ngực và làn da không thể tránh khỏi chạm vào nhau cực kỳ thơm và mịn màng. Mặc dù việc liếm một thứ cũng là phụ nữ cũng quá kỳ lạ nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm chút nào. 

Đặc biệt, mùi hương nam tính mạnh mẽ, hống hách cùng mùi hương nữ tính ấm áp, ngọt ngào hòa quyện với nhau, cảm giác cứng và mềm hòa quyện vào nhau tạo nên một sức quyến rũ khó tả. 

Với trải nghiệm đầu tiên và không bị từ chối này, Hàn Quý Yến trở nên ít phản kháng hơn nhiều. 

Cô nhắm mắt lại, lần theo mùi hương, sau đó thè lưỡi liếm nó. 

Khúc Vũ Hương đang ngơ ngác khi lần đầu tiên cảm nhận được một hơi thở ấm áp bên cạnh bộ ngực bị lông sưng tấy của mình, anh không khỏi trở nên cực kỳ căng thẳng. 

Ngô Tranh hồi lâu không nhúc nhích, nàng gần như quên mất Hàn Quế Yên đã ngừng hôn vết sẹo trên vai của mình. Vào lúc đó, cô nghĩ rằng đó là đôi môi của Yan'er đang tiến gần hơn. 

Cái nóng ập đến nhưng đọng lại. Khúc Vũ Hương đầy mong chờ và ngượng ngùng như một người phụ nữ mới lấy chồng. Hơi thở gấp gáp của anh khiến ngực cô run rẩy và sưng tấy khó chịu. 

"Yan'er... ừm..." Bộ ngực ngọc đột nhiên bị nóng và lạnh cùng lúc xâm chiếm, một thứ mềm mại và mọng nước quét qua nó. Khúc Ngọc Tường hưng phấn đến mức ngón chân co lại thành quả bóng. 

Da cô không nhạy cảm như Hoa Hồ, Hàn Quý Ngôn chỉ dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, không mút cũng không cắn. 

Nhưng mức độ thân mật cao hơn đầu ngón tay vuốt ve Hoa Hồ một chút. Khúc Vũ Hương được kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần. Anh dùng chân đẩy mạnh và nhấc háng Jade ra khỏi giường. Anh ước gì huyệt đạo của mình sẽ được khai mở ngay lập tức, anh sẽ cầm bộ ngực Ngọc đưa vào miệng Hàn Quý Nghiên để cô nếm nhẹ. 

Khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp, những đường cong của người phụ nữ quyến rũ và dương vật của người đàn ông hung dữ, cả ba đều được liên kết chặt chẽ với nhau bằng một chiếc lưỡi ẩm ướt. Tác động trực quan mạnh mẽ đến mức gây sốc. 

Trong mắt Ngô Tranh tràn ngập ngọn lửa rực cháy, hắn tham lam nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Cái lưỡi của người đẹp rộng và tròn, chiếc lưỡi đỏ mọng đáng yêu như một chiếc quạt nhỏ, màu hồng hào trong suốt. 

Da ngực ngọc trắng nõn, đầu ngực màu nâu nhạt. 

Nấm rùa to và tròn, tỏa sáng dữ dội sau khi bị dính nước bọt pha lê. 

Một cái cực kỳ chắc chắn, một cái cực kỳ mềm mại, cái còn lại ở giữa và cực kỳ linh hoạt. 

Cùng với hơi thở nóng bỏng và khuôn mặt tuyệt đẹp của Hàn Quý Yến, chỉ nhìn cảnh tượng này thôi cũng khiến anh không thể chớp mắt. 

Rồng thịt và ức ngọc gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi nóng giữa chúng. Ngay cả khi bạn đưa lưỡi của mình theo chiều dọc qua khe hở giữa hai lưỡi, chúng chắc chắn sẽ chạm vào nhau. 

Hàn Quý Ngạn có cẩn thận đến đâu thì chiếc lưỡi vung vẩy của hắn cũng sẽ luôn liếm cả hai vào nhau. 

Cô có thể liếm và rửa trục dương vật để tránh hoàn toàn bộ ngực ngọc, nhưng điều đó cũng không giúp ích được gì. Cô chỉ đơn giản làm theo mong muốn của Vũ Trịnh và tập trung vào đầu dương vật và cẩn thận liếm nó. 

Hai đầu lưỡi có cảm giác hoàn toàn khác nhau. Việc liếm ngực phụ nữ vẫn là một điều kỳ lạ, nhưng chỉ là hầu hết mọi người trên thế giới đều được nuôi bằng sữa mẹ khi còn nhỏ nên việc đó không phải là không thể chấp nhận được. 

Và với sức mạnh của một người, Vũ Trịnh và Khúc Vũ Hương đã thở hổn hển như những con thú và người kia thở hổn hển liên tục, và họ cũng cảm thấy một cảm giác thành tựu tuyệt vời trong lòng. 

Giữa những cú liếm và quét, sự phòng thủ của anh dần dần buông ra, và động tác của anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ngô Tranh đẩy từng chút một vào, ấn đầu nấm vào mép dưới của hạt sữa, đẩy đỉnh nấm thành hình vòng cung cong. 

Hàn Quý Ngạn hung ác trợn mắt nhìn hắn, khi nàng quay đầu lại liền thấy Khúc Ngọc Tường không hề có ý phản kháng. Anh biết rằng bây giờ là thời điểm quan trọng và sự tò mò của anh lại mạnh mẽ trở lại. Anh mút mạnh bằng hai đôi môi căng mọng, đưa đầu nấm và thịt ức đã ép vào miệng. 

Thịt ức mềm mại, quầng vú hơi thô và chiếc nấm tròn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn khiến Hàn Quế Nghiên có cảm giác hưng phấn. 

Một tay cô khéo léo khám phá vết nứt mật ong ở giữa cánh hoa, từ dưới lên trên, không buông phần thịt, vuốt ve những phần mềm mại và nhạy cảm nhất với nhau. 

Một tay ôm bộ ngực xinh đẹp của mình, cô dùng lòng bàn tay ấn qua lại hai gò ngực, thỉnh thoảng nghịch nghịch sao cho những ngón tay xòe rộng quét qua những hạt quả mọng trên đỉnh, kích thích, xoa dịu cơ thể đang khát nước của mình. 

Thấy thời cơ đã đến, Ngô Tranh vội vàng rời đi, quỳ ở phía sau Hàn Quý Nghiên. 

Người đẹp bối rối quay đầu lại, trong mắt đầy thắc mắc.

Vũ Trịnh phớt lờ anh ta và chỉ cúi đầu chào. 

Hàn Quý Ngôn vừa xấu hổ vừa lo lắng, Ngô Tranh không khỏi chú ý tới hành vi dâm đãng vừa rồi của hắn. Thật tốt khi người yêu muốn cùng anh vui vẻ trước, nhưng Khúc Vũ Hương lại rất cuồng nhiệt, không hề có cảm giác khó chịu khi vừa rồi nấm rùa áp vào bộ ngực ngọc của anh. Đó là một cơ hội tuyệt vời.

Sẽ không phải là lãng phí mọi nỗ lực trước đây nếu bây giờ đột ngột làm gián đoạn sao? 

Nhưng nấm rùa đã đến miệng lỗ hoa, vị nóng hổi thật khó buông. Tôi không khỏi nâng hông lên, nhắm mắt lại và chờ đợi khoảnh khắc cơn bão dữ dội xé nát tâm hồn tôi thành từng mảnh.

Cô không biết câu trả lời, nhưng Vũ Trịnh biết rõ rằng mấu chốt của chuyện hôm nay không phải là Khúc Vũ Hương mà là Hàn Quý Yến. 

Khúc Vũ Hương gặp tai họa khi còn trẻ và ghét đàn ông. Cô cũng ghét và sợ dương vật của đàn ông. Vì vậy, không thể huấn luyện cô trở nên ngoan ngoãn và nghe lời Vũ Trịnh. Hành động của anh càng thân mật thì cô càng chán ghét.

Việc nấm rùa vừa rồi được dùng để chống lại bộ ngực ngọc cũng không gây ra bất kỳ phản kháng nào. Điều này chỉ chứng tỏ rằng Khúc Vũ Hương tuy ghét nó nhưng cô lại không hề quen thuộc với dương vật của nam giới. Nó cũng cho thấy rằng việc được Hàn Quế Yên hôn và liếm bộ ngực ngọc khiến cô vô cùng thỏa mãn và tham lam, khiến người khác nhất thời không thèm quan tâm. 

Người duy nhất cô nghe lời và phục tùng chính là Hàn Quý Ngôn, cho nên đường tắt chính là khiến Hàn Quý Ngôn bối rối và ám ảnh. 

Ngay khi con rồng thịt lao vào một vòng thịt dày đặc và mạnh mẽ ở lối vào lỗ hoa, nó dừng lại, như thể bị mắc kẹt. 

Hàn Quý Ngạn nóng lòng đến mức phải chủ động để lỗ hoa nuốt chửng thịt rồng. 

Nhưng vòng eo và hông của Vũ Trịnh lại chìm xuống rất thấp, Hàn Quý Yến phải hạ eo xuống mới gặp được khi nuốt nước bọt. Lần này, thân thể mảnh khảnh của hắn không tránh khỏi lại rơi vào trên người Khúc Ngọc Tường, với bộ ngực ngọc run rẩy khép lại trước mắt. 

Con rồng thịt từ từ tiến vào kéo dài lỗ hoa, cào cấu từng nếp nhăn, từng nụ thịt trên đường hoa. Sự khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của Hàn Quế Yên nghẹn lại trong cổ họng. 

Thịt rồng càng tiến sâu thì khoái cảm càng mạnh. Âm thanh bị đè nén tích tụ giống như khoái cảm, tận tâm chờ đợi khoảnh khắc bùng nổ được giải phóng. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh lại không theo nhịp điệu đó chút nào. Khi con rồng thịt nuốt được một nửa, nó đột nhiên dùng lực. Thứ dày và dài xuyên qua đường hoa đột nhiên xuyên qua hành lang chật hẹp và đâm vào bức tường thịt sâu nhất. Sự xâm nhập dữ dội còn khiến bụng dưới và mông va chạm đột ngột. Giữa tiếng thịt va vào thịt giòn vang giòn, Hàn Quế Yên thở hổn hển kêu lên: "A yo...

..." Bụng cô như bị vỡ ra, thân thể mảnh dẻ bị đẩy về phía trước, đầu gần như vùi vào trong bộ ngực ngọc bích của Khúc Vũ Hương. 

"Gừ... khụt... khụt khịt... khụt... khụt khụ... khụt khịt..." Ngô Tranh hết lần này đến lần khác ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Hàn Quy Ngôn bằng cả hai tay, kéo cơ thể thanh tú của người đẹp tới lui như một con ngựa, đồng thời đâm mạnh vào trong cơ thể cô với nhịp điệu lớn. 

Miếng dán kín của bộ phận kín không có khe hở, mỗi lực đẩy đều tạo ra tiếng nước chảy róc rách, như thể một thanh sắt đang quay trong hang dính. 

Cảm giác khoái cảm và vẻ đẹp nhanh chóng dâng lên, chiếm trọn toàn bộ nhà kính, biến thành những làn sóng điện chạy khắp cơ thể. 

Thân thể mảnh dẻ không còn sức lực hoàn toàn đối lập với lỗ hoa không thể bị kẹp chặt. Dòng điện chạy qua cơ thể tê dại, khu vực nhạy cảm của Hàn Quế Yên đều bị đốt cháy trong tiếng kêu bối rối ngượng ngùng và khêu gợi. 

Đầu ngón tay vô tư gãi vào vùng kín của Khúc Ngọc Tường cảm thấy thích thú vì được bao phủ bởi chất dịch nhớp nháp và hơi ấm. Cơ thể thanh tú của Vũ Trịnh bị cố ý đẩy mạnh, cọ sát vào bộ ngực ngọc trước mặt. Miệng anh khô khốc, ham muốn mút của anh càng mạnh mẽ hơn...

Cuối cùng, dưới đòn tấn công như vũ bão của Vũ Trịnh, giữa tiếng gầm gừ trầm thấp của người đàn ông phía sau và tiếng thở hổn hển rên rỉ của người phụ nữ bên dưới, Hàn Quý Yến dùng đà cơ thể tiến về phía trước, cuộn lưỡi và đưa một bộ ngực ngọc mềm mại vào miệng.

Vẻ đẹp quyến rũ dường như đang hét lên và thúc giục cô dũng cảm tiến về phía trước, và âm thanh của xác thịt vỗ vào giống như tiếng trống thúc giục lao tới. Hàn Quý Yến không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của ham muốn. Hương vị và kết cấu của bộ ngực ngon đến mức cô không thể không mút mạnh.

Cô liếm một cái rồi thở hổn hển thành tiếng, như thể đang hòa nhịp với nhịp bơm của chồng sau lưng, giống như một đứa bé háu ăn đòi thêm sữa ngọt. 

Lực đẩy cực lớn ở phần thân dưới của cửa hoa khiến rồng thịt ra vào rất khó khăn, bị giữ chặt như thể đã bắt được con mồi. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy Hàn Quý Yến cuối cùng cũng vâng lời, anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy những suy nghĩ dâm đãng của mình đang tràn ngập. 

Sự giao thoa giữa âm và dương mang vẻ đẹp xung đột mạnh mẽ, nhưng sự gần gũi giữa phụ nữ lại mang vẻ đẹp nữ tính hơn. 

Hàn Quế Yến không cắn hôn như đàn ông, động tác luôn nhẹ nhàng, chiếc lưỡi thơm tho lảng vảng giữa những lần liếm, khi mút vào miệng thật ấm áp và ngọt ngào. 

Thỉnh thoảng hắn sẽ nhẹ nhàng lè lưỡi liếm những hạt cườm trên người theo nhịp điệu phía sau. 

Chiếc lưỡi đỏ đung đưa vốn đã vô cùng xinh đẹp, bộ ngực không khỏi run rẩy biến dạng dưới sự trêu chọc của nó, càng tăng thêm vẻ đẹp vô bờ bến. 

Những bất ngờ nối tiếp nhau ập đến, Khúc Vũ Hương hoàn toàn không thể hồi phục. 

Ý nghĩ muốn đến gần Hàn Quý Ngôn giống như câu trăng trong giếng vậy. Ai có thể ngờ rằng nữ tướng quân được yêu mến lại ngậm vú ngọc trong miệng, dùng tay vuốt ve cửa hoa, liên tục đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng? 

Trong nhà hoa có nhiều nước trái cây hơn nhiều so với khi tôi nghịch ngợm vào ngày thường, tôi không thể kìm nén những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, và tôi cũng không quan tâm đến sự hiện diện của một người đàn ông. 

Eo cô vặn vẹo một cách lúng túng, và cô không biết phải làm gì với nó. Cô chỉ có thể cảm nhận được đầu ngón tay của mình ngẫu nhiên đâm vào nhà hoa, thậm chí cô còn không nhận ra rằng các huyệt đạo từng chạm vào đã dần lỏng ra theo thời gian và cô đang vặn vẹo rất mạnh. Cô hoàn toàn say mê trước sự trêu chọc của người đẹp. 

Chuyển động của cô ấy giật cục và không đều. Cô cố gắng nâng cao phần thân trên để Hàn Quý Nghiên ăn sâu và no hơn, đồng thời vặn eo thể hiện ham muốn không thể chịu nổi trong cơ thể: "Yan'er... cảm giác thật thoải mái... ăn mạnh hơn đi..."

Sự vô nghĩa đầy dục vọng của cô giống như cảm xúc hiện tại của cô, đang sụp đổ ngoài tầm kiểm soát. 

Người đẹp đang liếm bộ ngực ngọc bỗng nhiên càng điên cuồng hơn. Động tác và lực liếm bộ ngực ngọc của cô không chỉ tăng gấp đôi mà nụ hôn còn khiến vết đỏ và vết răng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cô cũng mơ hồ rên rỉ: "Nóng quá...

...Ngô Lang...bọn họ đang tới..."

Vũ Trịnh cắm con rồng thịt vào đường kính bông hoa cho đến hết cuống. Đầu nấm chạm vào giữa bông hoa và ép thịt thành một khối. 

Anh ta không bơm nữa mà vặn eo vẽ những vòng tròn không đều, khiến Guigu tàn phá phần thịt mềm mại không có điểm mù. 

Giọng nói nũng nịu của Hàn Quý Yến và bức tường thịt run rẩy của con đường hoa đều thể hiện sự vui sướng trong lòng anh. Hành lang vốn đã rất hẹp vẫn đang co giật không ngừng, đồng thời cũng đang đè bẹp con rồng thịt đang xâm chiếm mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Vòng eo thon gọn không còn cần phải siết chặt nữa. Vũ Trịnh duỗi lòng bàn tay về phía bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và rắn chắc, nhéo và nhào nặn chúng. Những ngón tay anh thọc sâu vào ngực, nhất là ngón giữa đang ấn vào những hạt dâu. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối, Hàn Quý Ngôn cũng đồng thời kêu lên thảm thiết, nước hoa theo tiếng hét tuôn ra như thủy triều. 

Cùng lúc đó, ngón tay ngọc của cô đã tiến sâu vào lỗ Hương Hoa của Khúc Vũ, vẽ những vòng tròn ngẫu nhiên trên các lớp vách thịt, chiếc lưỡi thơm tho liếm núm vú như cánh ong run rẩy. 

Khúc Ngọc Tường hét lên “A…” một nắm sương trong suốt bắn thẳng vào lòng bàn tay Hàn Quế Yên, nhỏ xuống giữa các ngón tay của hắn…

Xuất tinh chưa từng có, tâm hồn Khúc Vũ Hương đang lang thang thì đột nhiên cô cảm thấy một cột nóng đang tiến gần giữa háng mình. Khi cô kịp phản ứng, một vật tròn đã ấn vào khe hở giữa môi cô. 

Thứ đó to lớn như một con quái vật, cứng như sắt nhưng hơi mềm. Ngay lập tức, cơn ác mộng thời thơ ấu của anh hiện lên trong đầu. Khúc Ngọc Tường sợ hãi giãy dụa đứng dậy, như cầu xin tha thứ kêu to: "Đừng... đừng..."

Những trụ thịt như những cái bóng nối tiếp nhau, không chút do dự chen vào con đường hoa hẹp. 

Làn da đỏ bừng của Khúc Vũ Hương đột nhiên tái nhợt như máu, và những hạt mồ hôi xuất hiện khắp cơ thể anh. 

Cô nhấc chân lên, nhưng ngay lập tức bị một đôi bàn tay to lớn giữ chặt, ngay cả phần thân trên đang định trốn thoát cũng bị giữ lại. 

Nhưng áp lực này khiến cô cảm thấy thư thái, như thể đã tìm được nơi trú ẩn an toàn. 

Nhìn thấy Khúc Ngọc Tường bộ dáng như một nữ nhân yếu đuối, không có sức trói gà, hoàn toàn quên mất võ công tốt của mình, Hàn Quý Nghiên cũng cảm thấy trong lòng đáng thương. 

Bộ dạng của cô ấy bây giờ rõ ràng là do hoảng sợ và sợ hãi, điều đó cho thấy tuổi thơ của cô ấy đã trải qua bao nhiêu tổn thương. 

"Em gái đừng sợ, Yến nhi có ngươi." Giống như một người chồng dịu dàng, Hàn Quý Ngạn vòng một tay qua cổ Khúc Ngọc Tường, ôm cô vào lòng, tay còn lại đưa vào giữa chân cô, ấn vào da thịt cô. 

Khúc Ngọc Tường mềm nhũn thân thể mềm mại, tựa đầu vào vai và cổ Hàn Quý Nghiên. Anh sợ đến nỗi tê chân lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Tấm vải che mắt cô vẫn chưa được gỡ ra, việc cô không thể nhìn thấy dương vật của mình khiến cô bớt ghê tởm hơn một chút. 

Cô yếu ớt nói: "Tôi nghe Yến Nhi, tôi không có ý gì với anh!"

Nửa sau của câu đương nhiên là dành cho người sắp chiếm hữu cơ thể cô.

Vũ Trịnh đang chiêm ngưỡng ngôi nhà hoa của Khúc Vũ Hương. Anh nhìn thấy hai cánh hoa thịt rất tròn trịa, giấu rất sâu đôi môi nhỏ, lộ ra thịt hoa bên trong mà không hề có chút cản trở nào. Thậm chí không cần mở nó ra, anh cũng có thể thấy sáu hạt màu đỏ và giống như ngọc trai được sắp xếp đều đặn, có một lỗ tròn nhỏ ở giữa.

Cả cánh cửa hoa giống như một cái vòi chậu, nhưng cũng giống như một nụ hoa chờ nở. Nhìn kỹ thì thật hấp dẫn nhưng trông cũng có chút dễ thương và nghịch ngợm.

Đột nhiên tôi nghe thấy một lời nhận xét mỉa mai. Tôi ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị của Khúc Vũ Hương. Ngay cả khi cô ấy bị bịt mắt, tôi vẫn có thể biết rằng cô ấy đang nghiến răng. Cô lập tức bất mãn, khịt mũi: “Tôi nợ anh cái gì à?”

Không chút do dự, hắn lợi dụng sự vuốt ve da thịt của Hàn Quý Ngôn, từ từ tiến thẳng về phía trước. 

Cái vòi bị đẩy ra, sáu hạt ngọc trai lập tức mở ra đóng lại, vặn vẹo co giật. Khi mở ra, chúng dường như đang thở dốc để giảm bớt cơn đau, còn khi khép lại, giống như một cái miệng nhỏ đang cắn và hút vật lạ vào. 

Khung cảnh đẹp đẽ lạ lùng hiện ra lờ mờ trên nền nhung đen mịn màng. Khi Wu Zheng rất hứng thú, anh ấy cũng cảm nhận được sự chạm vào của một con đường hoa hoàn toàn khác với Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến. 

Nhìn vào hình dạng của vòi, tôi nghĩ rằng bên trong có thể chứa nhiều hạt và các hạt rất rõ ràng. 

Tôi không muốn nghĩ rằng bên ngoài và bên trong không giống nhau, thịt không có cảm giác sần sùi, thành thịt trông mịn màng. Ngược lại, mỗi khi chia thành một đoạn thì lại có những đường tròn, đường tròn, giống như những gợn sóng trên mặt hồ.

Khi thành thịt co lại, có cảm giác như thể các vòng thịt đang bao quanh con rồng thịt. Tuy không đẹp bằng vẻ bụ bẫm của Hàn Quý Yến và cú bú của Lộ Phi Yến nhưng dự đoán khi bơm phải ma sát rất mạnh, cũng rất vui. 

Khúc Ngọc Tường mặt nhăn lại vì đau, hốc mắt ươn ướt, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu kêu đau. 

Cơn đau tột cùng dường như xẻ đôi cơ thể anh, thực sự không thể chịu nổi.

May mắn thay, cô được Hàn Quý Ngôn ôm vào lòng. Không chỉ mùi mồ hôi ẩm ướt xộc vào mũi mà cánh tay của cô cũng bị cặp vú đầy đặn nhéo nhéo. 

Cả hai có thể kháng cự lẫn nhau mà không gây buồn nôn, nôn mửa. 

“Anh không phải là trinh nữ sao?” Con rồng thịt đã đi được hơn nửa đường, Vũ Trịnh vẫn chưa chạm vào màng thịt, nhưng đường đi lại khó khăn và chật hẹp khiến Vũ Trịnh nghi ngờ. 

Theo lời của Khúc Vũ Hương, cô vô cùng căm ghét người đàn ông này và Mục Kinh Diêu cũng không dùng vũ lực để chiếm lấy cô. Anh không biết tại sao mình lại như vậy, đành không nhịn được mà hỏi.

"Không! Ta hận các ngươi nam nhân, nhưng ta hận Yến nhi không thể đánh gãy thân thể của ta. Hừ! Ta dùng gậy đánh gãy thân thể, không còn có thể nghĩ tới thân thể hoàn mỹ của mình." Khúc Vũ Hương cay đắng nói, như thể nỗi đau bị tan vỡ vẫn khắc sâu trong tâm trí.

"Ừm..." Ngô Chính gãi đầu cười nói: "Thấy ngươi ướt như vậy còn đau như thế này, là cây gậy hay là cành liễu? Đừng cố dát quá nhiều vàng lên mặt!"

"Anh... anh... tôi ghét anh quá!" Khúc Ngọc Tường tức giận đến gục đầu vào vai Hàn Quý Ngôn mà nức nở. 

Chuyện này xảy ra khi nào mà ngươi còn lòng mà cãi nhau! 

Hàn Quý Ngôn tức giận đến suýt nữa bật cười thành tiếng. Anh nghiến răng và nhăn mặt vì đau đớn. 

Bàn tay mảnh khảnh đang ấn vào cuống thịt dùng ngón tay búng nhẹ vào cột thịt một cách thô bạo, tình huống thật kỳ lạ. Anh tự nghĩ mình là một người chồng tốt trong nhà con gái, làm sao có thể an ủi một người phụ nữ như một người chồng, nhưng người phụ nữ này lại ham ăn kẹo đến mức luôn tìm đến an ủi bằng những nỗi bất bình vô hạn. 

Ngải Lang còn bị ám ảnh bởi việc xem cảnh khiêu dâm thân mật giữa những người phụ nữ. Bây giờ hai người phụ nữ khỏa thân ôm nhau, kế hoạch xấu xa của hắn sẽ thành công! 

Hàn Quý Ngôn bất đắc dĩ vỗ vỗ Khúc Ngọc Tường vai an ủi. Anh ta nhìn chằm chằm và phồng má ra hiệu cho Vũ Trịnh nhanh lên. Anh không thể chịu nổi nếu tiếp tục như thế này. 

Vũ Trịnh làm mặt nhăn mặt với cô, nhưng anh không hề cử động vì tức giận. Nếu lúc này anh ta tát cô một cái thật mạnh và thô bạo, Khúc Vũ Hương sẽ vô cùng khó chịu, sau đó khó tránh khỏi bị giễu cợt, chế nhạo. 

Con rồng thịt tiếp tục tiến chậm theo vòng tròn, yêu cầu Khúc Vũ Hương từ từ thích ứng với cơn đau xé nát. Khi cô nếm thử, anh sẽ tàn nhẫn đưa cô đến đỉnh cao của sắc đẹp, để cô biết nó mạnh đến mức nào! 

Vũ Trịnh không lo lắng về Khúc Vũ Hương Vũ Can. 

Trước hết, việc cô ghét đàn ông không phải bẩm sinh mà có được, và nỗi sợ hãi chiếm phần lớn trong số đó. 

Dù bây giờ việc thay đổi tình yêu với phụ nữ của cô rất khó nhưng không phải là không thể khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Thứ hai, Hàn Quý Ngôn quyết tâm làm cho hai người vui vẻ, ngón tay cọ xát không ngừng. Nhìn thấy Khúc Vũ Hương không khỏi xoay người xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nữ, hai người lực lượng mạnh đến mức không tin cô ấy có thể chống cự! 

Hơn nữa, theo những gì chúng ta biết ở kiếp trước, ngoài việc chơi đàn và mài gương khi quan hệ tình dục, việc những người đồng tính nữ sử dụng dương vật giả để làm hài lòng nhau là việc làm hàng ngày. 

Làm thế nào một dương vật giả có thể tốt hơn con rồng thật của tôi?

Chiến kê đã chạm tới điểm sâu nhất của thành thịt. Khúc Vũ Hương con đường ngắn và nông, còn có nửa nắm tay dài không thể đi vào.

Ngô Tranh dừng lại, tận hưởng lực siết chặt của chiếc vòng, thầm nhớ lại dương vật của mình đã cào qua các lớp thịt khi đưa vào. Hương vị thực sự rất ngon, sau này anh nhất định sẽ thử nó ở những tốc độ khác nhau. 

Lỗ mật của Khúc Vũ Hương đã bị nhét đến tận miệng, cô thực sự đổ mồ hôi. 

Lúc buồn buồn, cô muốn ôm lại Hàn Quý Ngôn mấy lần, nhưng lại không dám phạm sai lầm trước khi mỹ nhân lên tiếng, đành phải khoanh tay đặt lên bụng mình. 

Hai nắm tay nhỏ nhắn của anh nắm chặt, không biết là đang tức giận hay đang đau đớn. 

Cơn đau bùng nổ trên đường hoa thực sự không thể chịu nổi. Điều khiến cô hoảng sợ hơn nữa chính là cột thịt đang tỏa ra hơi nóng nóng bỏng trong thung lũng sâu thẳm của cô, khiến thành thịt nhạy cảm bất giác co giật. Cảm giác đau đớn dần dần dâng lên theo sự vuốt ve của cuống da thịt. 

Lúc đầu nó chỉ lệch một chút, nhưng cứ tiếp tục như vậy và dần dần tụ lại thành một con sông lớn. 

Vũ Trịnh bây giờ không quan tâm nhiều đến cô ấy. 

Dừng lại nửa nén hương, tôi đoán cô gần như đã thích ứng được, vẫn còn có chút ý định trêu chọc. Đột nhiên cô mỉm cười tà ác và nhanh chóng rút con rồng thịt ra. Khi đầu nấm sắp thò ra ngoài, cô gấp ngược lại rồi đập mạnh vào trong. 

Khúc Vũ Hương gần như ngạt thở vì động tác tra tấn. 

Cuối cùng cô cũng kêu lên một tiếng đau đớn, vòng eo thon gọn cong lên, toàn thân căng cứng co giật như sắp chết. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên, và anh ấy bơm lại rất chậm, sau đó từ từ tăng tốc độ. 

Hết hiệp này đến hiệp khác, từ ốc sên bò chậm rãi đến va chạm dữ dội như mưa lớn, Khúc Vũ Hương gần như tắt thở. 

Từ cơn đau ban đầu khiến tôi không thể kêu lên, đến những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, dường như dục vọng chôn sâu trong đường hoa đã hoàn toàn được đánh thức, đang giải phóng vẻ đẹp khoái cảm cùng với cuống thịt được xoa bóp. 

Những cú đâm tinh nghịch của Vũ Trịnh không chỉ muốn cảm nhận sự kích thích của chiếc vòng siết chặt và cọ xát mà còn khiến cơ thể mảnh khảnh của Khúc Vũ Hương rơi vào nhau khi anh lần đầu tiên đâm mạnh, và Hàn Quý Yến, người đang ôm chặt cô, đang run rẩy lên xuống. 

Hai nữ nhân, bốn bộ ngực đẹp, hai cái mông ngọc, ngực đung đưa, mông bay, thật sự rất đẹp. 

Anh bơm nó lúc nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc mạnh, để thưởng thức vẻ đẹp của cảnh sắc mùa xuân, lúc như sóng thu lấp lánh, lúc như sóng dữ. 

Con rồng thịt không chỉ cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác mà đôi mắt của nó còn bị kích động trước vẻ đẹp chưa từng có đến nỗi nó thậm chí không thể chớp mắt. 

Cơn đau dần dần dịu đi, khoái cảm hiện lên, chưa kể khi cơ thể thanh tú của cô bị đẩy đẩy ra xa, cô cũng đang tận hưởng hương vị dịu dàng của cặp vú đẹp của Hàn Quế Nghiên. Khúc Vũ Hương rơi nước mắt nhưng không chống cự. 

Dù sao cô cũng không nhìn thấy gì, cho nên cô tưởng tượng người đang tàn phá cơ thể cô không phải Ngô Tranh mà là Hàn Quế Yên. 

Đây là lần đầu tiên anh thấy Ngải Lang vui vẻ với người phụ nữ bên cạnh. Với phần thân trên bị kéo căng ra một nửa, anh có thể nhìn thấy sự vướng víu và liên kết ở vùng kín của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Quế Yên đỏ bừng. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Đáng lẽ cô phải ghen tị như vậy, nhưng thay vào đó cô lại cảm thấy dục vọng dâng trào, giống như mối tình đầu của mình, khi cô đóng cửa sổ và lén nhìn những bức ảnh khiêu dâm, tai cô ấm lên và tim đập thình thịch. 

Hai núm vú đã kiêu hãnh đứng lên, cảm giác dính vào một người phụ nữ có làn da mỏng manh khác hẳn với việc bị bàn tay to lớn của Ngải Lang nắm lấy và đùa giỡn. 

Cô nuốt nước bọt, nhìn Ngô Tranh với ánh mắt dục vọng mãnh liệt, như muốn nói: "Ngô Lãng, tôi cũng muốn anh ta!"

Ngô Tranh đột nhiên cúi xuống, ngậm bộ ngực đang run rẩy của Hàn Quý Ngạn vào miệng, hút vào và liếm thật mạnh, đón lấy mỹ nhân trong lúc cơ thể cô đang đau nhức và yếu ớt vì dục vọng, đặt mặt đối mặt vào trên cơ thể Khúc Ngọc Tường. 

Hàn Quý Ngạn còn chưa kịp giãy dụa, con rồng thịt cực dày và cứng đã xuyên thẳng vào Hoa Hổ đến Phong Cung, như thể xuyên qua cơ thể cô. 

Wu và Qu đã đi sai hướng, nhưng vào lúc này họ dường như đã hiểu rõ nhau. 

Khúc Ngọc Tường kịp thời mở rộng vòng tay, ôm lấy Hàn Quý Ngôn phía sau. Ngực hai người phụ nữ chạm vào nhau như bị ép thành bốn viên bánh sữa tràn tới nách. 

Khi Wu Zheng bơm không chút do dự, bốn bộ ngực áp vào nhau và chúng liên tục chơi đùa với nhau theo chuyển động đẩy của cơ thể mỏng manh. 

Dục vọng tích tụ bấy lâu nay dường như bùng nổ, ba người cùng nhau hét lên, phun ra thứ chất lỏng khoái cảm nhớp nháp và đáng xấu hổ...

Ngô Tranh dẫn đầu đi tắm rửa rồi trở về hậu sảnh. Anh không khỏi che mặt khi nhìn thấy điều này. 

Hình ảnh này là gì? 

Khúc Ngọc Tường nửa dựa vào trong ngực Hàn Quế Yên, vẻ mặt cực kỳ ủy khuất khóc nức nở. 

Hàn Quế Yên vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô, chỉ nói: Đừng lo lắng, anh sẽ chịu trách nhiệm với em...

Sự trở lại của Vũ Trịnh khiến Hàn Quý Yến thở phào nhẹ nhõm. Cô vẫn còn xấu hổ vì tình cảnh vừa rồi không thể chịu nổi, nhưng cô phải an ủi Khúc Vũ Hương. 

Lúc này, hắn vội vàng nói: "Ngô Lãng, Tương tỷ đã đem thân thể của nàng giao cho ngươi, về sau không nên cãi vã nữa."

Tất nhiên sẽ không còn những cuộc cãi vã “trong tương lai” nữa. Ngô Tranh âm thầm cười nói: "Ta sẽ không cùng nàng cãi nhau, nếu như nàng nguyện ý, ta sẽ coi nàng như chính mình nữ nhân." 

Đây sẽ là một cuộc chiến một lần nữa!

Hàn Quý Ngôn vội vàng ngắt lời, đổi chủ đề: “Được rồi được rồi. Đúng rồi, Tương tỷ, sao ngày đó ngươi lại đột nhiên tấn công Ngô Lãng? Ta chưa bao giờ thấy ngươi tức giận như vậy.”

Hàn Quý Ngôn muốn cùng lão nhân làm hòa, lời nói của hắn mang ý nghĩa giảm thiểu chuyện lớn. Khúc Ngọc Tường mặt đỏ bừng, không nói nên lời. 

"Tôi sẽ thay cô ấy nói. Cô ấy có năng lực biết trinh tiết của phụ nữ có bị phá vỡ hay không. Anh đã giao thi thể của mình cho tôi ở Đình Thành, khi anh trở về kinh đô, cô ấy nhìn thấy liền tức giận đến mức quyết định bất chấp tấn công tôi." Ngô Tranh ngồi xuống trêu chọc Khúc Ngọc Tường một hồi, không muốn làm Hàn Quý Nghiên quá khó xử. Anh đổi chủ đề, nói: “Không biết là đoán mò hay là khoe khoang.”

"Tôi chỉ có thể nói." Làm sao tôi có thể mất mặt khi có người yêu ở bên cạnh? Khúc Vũ Hương lớn tiếng nói: "Tôi nhìn thoáng qua có thể nhận ra bất kỳ người phụ nữ nào, không thể nhầm lẫn được! Hừ, Chu Á Đồng cũng không phải trinh nữ, có bản lĩnh thì hãy đi hỏi cô ấy để chứng minh!"

"À?" Ngô Tranh sửng sốt. 

Chu Á Thông cùng tuổi với Lộ Phi Yến nên việc cô ấy không còn trinh là điều đương nhiên. 

Chỉ là Ngô Tranh luôn cảm thấy, với địa vị võ công của mình, trên đời làm sao có người đàn ông xứng đáng với cô? 

Lần đầu tiên nghe điều này, tôi cảm thấy buồn đến mức không thể không cảm thấy buồn. 

Lời hớ hênh này tự nhiên rơi vào mắt Hàn Quý Ngôn. 

Sắc dục dần dần tiêu tán, trong không khí lại ngưng tụ một mùi chua cay nồng nặc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Phượng hoàng đến dự lễ Chương 13: Tâm hồn thuần khiết và lòng nhân ái phổ quát, Bài hát ca ngợi tiếng chim

Khi Ngô Tranh trở về nhà, trăng đã lên cao, trong nhà có rất nhiều ràng buộc. Tất nhiên, sự sắp xếp ngày hôm nay đã được thông báo trước. 

"Anh về rồi à? Anh đã ăn tối chưa?"

Nhiều người hầu đã đi ngủ nhưng đại sảnh vẫn sáng đèn. 

Chu Á Thông mỉm cười dịu dàng và tao nhã, tuy khóe mắt có chút xấu hổ nhưng cô vẫn giữ nụ cười tươi tắn. 

"Tôi ăn xong rồi, sao còn chưa nghỉ ngơi?" Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy ấm áp như một cơn gió xuân. 

Vũ Trịnh rất khó phân biệt được những cảm xúc phức tạp này. Đôi khi đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, anh không khỏi cảm thấy tim mình rung động; đôi khi anh cảm thấy cô như một người lớn tuổi trong gia đình, hết lòng chăm sóc cháu mình; có khi anh cảm thấy sự quan tâm quá chân thành này không khỏi không thích anh? 

Ngô Tranh không dám tưởng tượng ra khả năng thứ ba. 

Cũng giống như Khúc Vũ Hương cố tình lấy Chu Á Thông làm ví dụ, anh ta tin rằng không ai, không chỉ Vũ Trịnh, xứng đáng với người phụ nữ võ công đỉnh cao, có vẻ đẹp và phong thái tựa như tiên nữ giáng trần này. 

Vì điều này, Khúc Vũ Hương dường như đã phát hiện ra một bí mật lớn, coi đây là bằng chứng lớn nhất chứng minh năng lực của mình. 

Ngô Tranh vẫn luôn nghĩ như vậy, nhưng kết luận của Khúc Ngọc Tường thực sự rất khó phản bác. 

Anh biết mình không nên làm gì sai, nhưng khi đối mặt với Chu Á Đồng, trong lòng anh vẫn không khỏi chua xót. 

Chu Á Đồng cảm thấy Ngô Tranh hôm nay có chút kỳ quái, nhưng không nghĩ ra nguyên nhân, vì vậy nàng bình tĩnh cười nói: "Ta đang đợi ngươi trở lại, ngươi không trở lại, ta liền không yên tâm."

Nếu người khác coi đó là một cuộc nói chuyện tình cảm nồng nàn, nó thậm chí có thể mang lại nhiều bối rối. 

Nhưng Chu Á Thông lại nói một cách thản nhiên và thờ ơ. Chắc chắn có chút gì đó của tình yêu, nhưng đó không hoàn toàn là lời thì thầm nồng nàn giữa những người yêu nhau. 

Ngô Tranh gãi đầu với cảm xúc phức tạp, xin lỗi nói: “Tôi chán anh rồi.”

"Không sao đâu, tôi đã nghỉ ngơi muộn rồi, về thôi. Bài tập của Pan'er chắc đã làm xong, tôi đi xem thử." Chu Á Thông cuộn cuốn sách trong tay lại và bỏ vào tay áo, Bình Bình Đình Đình chậm rãi rời đi. 

"Chúc ngủ ngon!" Vũ Trịnh ngơ ngác nhìn bóng dáng duyên dáng và duyên dáng ở phía xa, tự hỏi trong lòng: Vì lý do nào đó Chu Á Thông luôn can thiệp vào nội thất của Vũ Trịnh, và sự ghét bỏ của cô ấy đối với Hàn Quý Yến đã lộ rõ. Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy không những không phản đối Lộ Phi Yến mà còn rất thích Cổ Phán. 

Cô không hề phản đối cuộc gặp riêng hôm nay với Hàn Quý Ngạn, ý đồ của cô rất rõ ràng khi nhắc đến Cố Pan. 

Không thể đoán được Chu Á Đồng đang nghĩ gì, Ngô Tranh lắc đầu đi về phía sân sau. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh đi họp riêng về muộn. Sự chờ đợi của Chu Á Đồng có chút ngoài ý muốn, điều này cũng khiến Ngô Tranh cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Trên thế giới không có nhiều người thân thiết, Tịch Bản Lâu có lẽ sẽ không chờ được. 

Có sự khác biệt lớn trong suy nghĩ giữa đàn ông và phụ nữ, và ngay cả khi họ quan tâm đến cùng một điều, họ lại thể hiện nó rất khác nhau. 

Lúc này, chính Lục Phi Yên làm cho Ngô Tranh có chút bất an. 

Khi Zhu Yatong vào nhà, cô đã khơi dậy sự ghen tị và thù địch lớn từ Lộ Phi Yến. Cô là người gắn bó với cô nhất trong nhà, luôn mong được gặp cô trong lúc chờ cửa. 

Ngô Tranh hôm nay muốn gặp Hàn Quý Ngôn, Ngô Chính cũng thẳng thắn nói với Lục Phi Yên, lúc đó nàng cũng không có bất mãn, chỉ là nàng trở về muộn như vậy, hắn hiện tại cũng không biết mình như thế nào. 

Thật khó để hòa giải trong hậu cung! 

Tôi nghe thấy tiếng đàn piano du dương từ xa, giai điệu trong trẻo đó chính xác là giai điệu mà Lục Phi Yến mới sáng tác, "Ước gì chúng ta gặp nhau trước khi kết hôn." 

Bài thơ này được Ngô Tranh dùng để từ chối lời cầu hôn của hoàng tử, nhưng nó cũng được dùng trong chuyện nam nữ nên được lưu truyền rộng rãi trong dân gian. 

Ví dụ như hợp đồng hôn nhân của Lộ Phi Yến sắp được giải quyết, nhưng cô không thể công khai nghĩ đến việc kết hôn với Vũ Trịnh nữa. 

Bài hát này dịu dàng và đầy nút thắt, không rõ trái phải, xen lẫn sự tiếc nuối khôn tả giữa những lần thỏa mãn, hoàn toàn phù hợp với tâm trạng của cô. 

Lục Phi Yên tâm tình lo lắng đẩy cửa sân ra. Trong sân, Lục Phi Yên lập tức ngừng chơi đàn, đứng dậy. 

Ngô Tranh thấy cô có chút vui, có chút tức giận, liền dời đôi môi mím chặt sang trái, rõ ràng là đầy chua chát, không khỏi mỉm cười xin lỗi, đi về phía cô. 

"Anh về rồi à? Anh có mệt không?" Không ngờ, Lục Phi Yên lại ngồi xuống cùng Ngô Tranh như một người vợ dịu dàng, ở phía sau không quá nhẹ cũng không quá nặng, cô xoa vai anh, quan tâm hỏi. 

Tim Ngô Tranh đập thình thịch, anh đưa tay ra sau nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, muốn kéo cô vào lòng. 

Lục Phi Yến giãy dụa nhưng không nhượng bộ, cô lắc đầu nói: "Đừng trêu chọc người khác, việc gì cũng phải tiết chế."

Lộ Phi Yến có một thể chất nhạy cảm. Nếu cô ấy đến quá gần, chắc chắn cô ấy sẽ nảy sinh ham muốn. Mặc dù cô ấy có thể kiểm soát bản thân sau khi luyện tập "Bí mật của sự thật", nhưng tốt hơn hết là tránh gặp rắc rối. 

Ngô Tranh bắt gặp ánh mắt của nàng, cười nói: "Được! Ta không mệt, ngươi ngồi xuống, ta xoa cho ngươi. Chơi piano cả đêm, vai của ngươi nhất định đau nhức."

Lục Phi Yến lại lắc đầu nói: "Ta cũng không mệt, hôm nay bài tập còn chưa làm xong, ta đi cùng ngươi."

Hóa ra nó vẫn có ý nghĩa này! 

Vào ngày thường, Vũ Trịnh không bao giờ thất bại khi làm những việc quan trọng mà anh ấy không thể tránh khỏi nếu đang luyện tập. Ngày nay, hầu hết các công việc ban ngày đều được thực hiện vào ban đêm. 

Tôi định tối nay sẽ nghỉ về nhà, nhưng tôi không muốn nghĩ đến việc có người ở nhà đang nghĩ đến mình nên tôi đã đợi đến giây phút này.

Sau khi nhận được thanh kiếm từ tay Lục Phi Yên, Ngô Tranh nhìn quanh sân, cười tươi nói: “Tôi thích nơi này!”

Lục Phi Yên mỉm cười gật đầu. Mọi người đều thích biệt thự Wu vĩ đại. Vì họ thích nó nên họ phải chăm sóc nó thật tốt.

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Lục Phi Yên thi triển kiếm bí, ôm nhật nguyệt trong tay, duỗi ra cánh tay ngọc hô: "Nhìn kiếm!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Ngay khi trời sáng, mọi người trong Ngô phủ bắt đầu bận rộn.

"Đội tiên phong" của Tập đoàn kinh doanh Yan State sẽ đến Thành Đô vào buổi sáng. 

Quân tiếp viện của gia đình Zhu do Chu Á Thông huy động đồng thời tiến ra ba hướng. Sau khi tiến vào ba con đèo của Lương Châu, họ cùng với các chuyên gia của Thiên Âm phái đến và ngủ ngoài trời đến tận Thành Đô. 

Đã sớm hơn dự kiến ​​vài ngày. 

Mong rằng nhân lực của gia đình sẽ không ập tới. 

Để tránh gây ra những rắc rối không cần thiết và thu hút sự chú ý của những tên trộm bí mật phân tán, họ chia thành nhiều phần sớm và cải trang. Sau khi vào thành phố, mỗi người sẽ tìm đến công việc kinh doanh của gia đình Zhu để tạm thời ổn định cuộc sống theo nhiệm vụ trước đó. 

Một số cao thủ của Thiên Âm phái đã được Chu Á Đồng mời đến ở lại Ngô phủ. 

Vũ Trịnh không biết kế hoạch của Chu Á Thông, nhưng anh ta chỉ biết rằng các cao thủ của Tianyin Sect đã cùng nhau du hành. Sau khi rời khỏi thành phố Trường An, họ không còn có thể ẩn khỏi con mắt của những người quan tâm, vì vậy không cần phải che giấu khi vào Thành Đô. 

Anh biết ơn lòng tốt hàng ngày của Chu Á Thông và luôn nghĩ đến việc đền đáp lòng tốt của cô. Có cơ hội, anh lập tức gật đầu đồng ý. 

Chuyện này không những phải được thống nhất mà còn phải làm thật đẹp để mang lại vinh quang cho khuôn mặt của Chu Á Thông. Tuy rằng nàng có thể không cần loại này phù phiếm, nhưng ý đồ của Ngô Tranh nhất định phải được thực hiện. 

Thấy Ngô Tranh đã xin phép nhân viên nghỉ phép trước ba ngày, hôm nay đã dậy sớm để đích thân đi làm việc. Chu Á Thông vô cùng nhẹ nhõm, không giấu được nụ cười kiêu hãnh trên mặt: Mẹ không muốn rời khỏi đây và rời xa con nên đã yêu cầu sư muội và Nguyệt Quyết đến sống ở đây. Nếu không, họ sẽ phải rời đi nếu có chuyện cần bàn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tiểu Guaiguai thật nhạy cảm, biết báo đáp và biết đúng sai! 

Tịch Bản Lâu, tôi thực sự nợ anh một ân huệ lớn! 

Tôi nghe nói rằng Chu Á Thông ban đầu yêu cầu ba em gái cộng với Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng sau đó Nhu Hy Tuyết đã gửi thêm hai em gái nữa không rõ vì lý do gì. 

Có sáu người tới, Ngô Tranh đã hỏi rõ ràng sở thích và thói quen của hắn. 

Sân sau góc phía đông có ba cái sân nhỏ, tổng cộng có ba đại sảnh, sáu phòng khách để bọn họ ở. 

Ngoài sự sang trọng và yên tĩnh ở đây, Vũ Trịnh còn mượn nhiều tác phẩm kinh điển Phật giáo từ Tu viện Wenshu. Vì Thiên Âm Môn là Phật giáo nên rất phù hợp với hắn. 

Việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày không hề khó khăn. 

Liễu Quý Phúc ở tuyến thứ ba, Trịnh Hàn Lan ở tuyến thứ năm, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết ở tuyến thứ bảy đang dẫn dắt các học viên luyện tập. Họ không kiêng thịt và rau và có thể ăn đồ ăn giống như ở nhà hàng ngày. 

Toả Vũ Sơn và Giang Nhu Lộ là những nữ tu cạo trọc đầu, nhưng việc họ chuẩn bị bữa ăn nhanh cũng không phải là vấn đề quá khó khăn. 

Điều khiến Vũ Trịnh phiền lòng là những chuyến viếng thăm của những người đến từ thế giới võ thuật, việc thảo luận về võ thuật và tranh tài với nhau là điều khó tránh khỏi. 

Những bậc thầy duy nhất trong Ngô Phủ là Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. Chu Á Thông chắc chắn không thể giúp đỡ lẫn nhau, và Lộ Phi Yến một mình cũng không thể làm được gì. Cô phải đối phó với tất cả cao thủ của Thiên Âm phái, hơi yếu. 

Ngô Chính Tử không thể mời người có thân phận Đồ Xung hay Hoắc Vĩnh Ninh, đồng thời tiền bối của phái Côn Luân đều phải đóng quân trong môn phái, không thể thuyên chuyển. 

Chu Á Thông vẫn là người nắm giữ tình hình chung. Thiên Âm Tông là bạn chứ không phải kẻ thù, cho nên dù có bị trấn áp cũng không có ý nghĩa gì. 

Điều khiến Vũ Trịnh lo lắng là một chuyện tầm thường như vậy có thể khiến người ta căng thẳng. Lỡ như có vấn đề nghiêm trọng về sự sống và cái chết thì sao? 

"Đừng lo lắng, tôi có thể tự mình giải quyết được." Lục Phi Yên lè lưỡi, làm một bộ mặt nghịch ngợm hiếm thấy.

Nhưng anh ấy có vẻ háo hức muốn thử. 

Vũ Trịnh biết rằng võ thuật của cô đã tiến bộ nhanh chóng sau khi cô thoát khỏi sự kiềm chế, và những suy nghĩ đã bị đè nén trong nhiều năm của cô giống như những con ngựa hoang không thể kéo lại. 

Khi đang khám phá Tháp Huân Hoa, anh đã đối đầu trực tiếp với tên cướp hung hãn "Vân Hằng Tần Linh" Lưu Vạn Niên, và chiến thắng sít sao của anh khiến Ngô Chính sợ hãi. Kiếm thuật của "Xiu Wu Bamboo" tuy cực kỳ xuất sắc nhưng những nguy hiểm trong đó cũng rất đáng sợ. 

Nhưng Lục Phi Yên không quan tâm, cô rất thích tranh tài với các bạn cùng lứa. 

---Cô ấy hẳn là một trong những người xuất sắc nhất! 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn lấy lại đồ đạc của mình để bù đắp cho những gì đã mất hơn mười năm. 

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ, tôi sẽ giúp bạn!" Ngô Tranh giơ ngón tay cái lên cho cô, sau đó trầm ngâm nói: "Hay là tôi mời Nhị sư cô hộ tống đội hình nhé?"

Tu vi của Lâm Nhuệ Trần đã sớm đạt đến cấp 11 và cô đã có địa vị nổi bật sau khi kết hôn với Hồ Hào. Dù đã nhiều năm cô không làm gì với ai nhưng dù sao tu vi và danh tiếng của cô đều ở đó. Có nàng trấn giữ chiến tuyến sẽ giảm bớt rất nhiều gánh nặng cho Lục Phi Yên. 

"Không sao đâu, dù sao thì chúng ta cũng là người Côn Lôn giáo phái, không biết tại sao lại không giải thích được." Sau khi đi theo Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến có chút sợ Lâm Nhuệ Trần. 

Người chị này đã giúp Hồ Thị Trung hàng ngày chào đón và đưa đón anh đến và đi. Cô ấy là người nắm rõ thông tin và tình bạn giữa cô ấy và Vũ Trịnh có lẽ không hề bị che giấu khỏi mắt cô ấy. Lần trước về Ngô phủ bàn việc đối phó Văn Nghị, lúc rời đi liền nhìn nàng với ánh mắt kỳ lạ. 

Sau khi Lộ Phi Yến do dự, cuối cùng cô từ chối tiết lộ sự thật, điều này chỉ khiến Vũ Trịnh gặp rắc rối nên cô đã đồng ý. 

Ngô Tranh vội vàng chuẩn bị thiệp mừng, vừa đi mời Lâm Duệ Thần cùng quản gia, vừa tiếp tục giải quyết chuyện trong phủ. 

Một số thành viên của Thiên Âm Giáo đã từng gặp nhau một lần tại Bưu điện Trường An. Tình hình lúc đó căng thẳng và chán nản. Họ chủ yếu che cơ thể bằng áo choàng rộng và hành động cực kỳ khiêm tốn. Ngoại trừ Lãnh Nguyệt Quyết, họ không để lại ấn tượng sâu sắc. 

Anh ta không có nhiều ấn tượng tốt đẹp về Thiên Âm phái. Anh luôn cảm thấy ni viện này thật kỳ lạ và xa lạ, đặc biệt là hiệu trưởng Nhu Hy Tuyết, người luôn nhắc nhở Vũ Trịnh về thuật ngữ xúc phạm “nữ tu chính trị”. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn lại “căng tin”, tuy tầng hai tiện dụng hơn để tiếp đãi những vị khách quý, nhưng xét cho cùng thì đây vẫn là phòng buổi sáng và việc ăn uống tương đối đơn giản. 

Việc hôm nay chọn chiêu đãi khách bằng bữa “tiệc buffet” ở tầng một, có lẽ là lần đầu tiên trên thế giới, chắc hẳn đã mang lại cho Chu Á Thông rất nhiều thể diện, và những vị khách quý của Tianyinmen cũng sẽ cảm thấy mới lạ. 

Về phần lời nói của Hàn Quý Yến rằng khi kích hoạt tầng một nhất định phải mời cô đến, anh sẽ không quên. Dự kiến ​​Khúc Vũ Hương cũng sẽ làm theo. 

Về phía Cổ Phán, Vũ Trịnh khẳng định lệnh cấm phải được dỡ bỏ ngay hôm nay. Sẽ rất có lợi cho cô bé nếu được gặp những nhân vật kiệt xuất trên thế giới. Đặc biệt, Lãnh Nguyệt Quyết, một người cùng thế hệ với anh, được mệnh danh là "Niềm tự hào kép" ở Vương quốc Yan. Anh được kỳ vọng sẽ trở thành một thần đồng có thể đạt đến đỉnh cao của võ thuật. Không có gì sai khi nhìn thấy anh ta.

Ngô Tranh gãi đầu. Ngày nay trong phủ Ngô có rất nhiều mỹ nữ. Từ Lâm Nhuệ Trần đến Cổ Phán, ai cũng xinh đẹp và ưa nhìn, bất kể tuổi tác. Nhưng có phải phụ nữ trong phòng này quá âm dương không? 

Tâm niệm cái đẹp, cái đẹp đã đến. 

Sau khi Hàn Quý Yến biết được mối tình ngoài hành tinh của Khúc Vũ Hương, anh ta hiếm khi ăn mặc như quan chức nữa, ngoại trừ trong dinh thự đồn trú. 

Đó là đỉnh điểm của cơn say nắng mùa hè, vì vậy người đẹp đã mặc chiếc váy cúp ngực lệch vai viền vàng đỏ tươi mà cô đã mặc khi yêu Ngô Tranh, đồng thời quàng chiếc khăn choàng mỏng bằng lụa màu xanh lam qua vai và tay để che đi sự xấu hổ. 

Bộ ngực vốn thường được bó chặt của cô giờ đã được thả ra hoàn toàn và phô bày trọn vẹn, nâng chiếc váy lên tận hai đỉnh núi cao. 

Ngay cả Chu Á Thông và Lộ Phi Yến cũng không khỏi giật mình khi nhìn thấy cô. 

Ngô Tranh hai mắt sáng lên, hắn cũng có chút ngơ ngác! 

Hàn Quý Yến tràn đầy năng lượng. Dù khoác lên mình bộ trang phục Maggi nhưng bước đi của cô vẫn mạnh mẽ, gọn gàng mà không mất đi phong thái anh hùng. Khúc Vũ Hương, người đang đi theo cô, lông mày thấp xuống và vẻ mặt ngây ngất. 

Hơn nữa, người đẹp cố ý ăn mặc như thế này, có lẽ là vì đã nghĩ trước hôm nay tất cả mỹ nhân sẽ tụ tập ở Ngô phủ, đang suy nghĩ rất nhiều để tranh tài. 

"Hồ Mỹ Tử!" Cổ Phán hạ giọng chửi thầm, nhưng lại bị Ngô Tranh ở bên cạnh nghe thấy. 

Cô bé vui vẻ mắng mỏ nhưng suy nghĩ của cô vẫn bình thường. 

Tuy còn trẻ nhưng dáng người của cô đã rất nổi bật, sau này có thể không thua kém mẹ mình là Lục Phi Yến. 

Hôm nay cô được quấn trong tấm lụa sáng màu hồng nhạt, để lộ chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú. 

Chiếc váy xếp li xõa xuống đất, đôi giày thêu trên đôi chân nhỏ nhắn thon thả chỉ lộ ra khi bước đi. 

Cô gái ba ngàn tóc búi đôi trẻ trung và quyến rũ, ngay từ nhỏ cô đã bộc lộ vẻ gợi cảm độc đáo. 

Cả người giống như một con bướm đang bay, tươi mát và tinh tế. 

Vũ Trịnh thầm đổ mồ hôi và vội vàng bước tới chào đón họ. Họ chưa kịp trao đổi vài lời thì người hầu đã chạy tới báo cáo rằng nhóm Thiên Âm Môn đã đến cổng thành nam. Chiếc xe ngựa của gia đình họ Ngô đã chờ sẵn từ sớm cũng đang đi theo họ. 

"Ra ngoài đường chào anh! Hàn tiên sinh, anh Khúc tới đón anh. Mời anh ở đại sảnh đợi. Chúc anh mọi điều tốt lành, anh đi một lát sẽ quay lại."

Người tốt thì phải cố gắng hết sức, chưa kể Ngô Tranh là thành viên của Thiên Âm phái, nên làm điều này. 

"Tôi cũng đi, tôi cùng đồng bạn vượt núi vượt sông, mượn chỗ của Ngô tiên sinh, không có tôi ở đó cùng với ngài là không thích hợp, xin mời Ngô tiên sinh!" Vũ Trịnh là chủ nhân, Chu Á Thông cũng được anh ta sủng ái. Đúng như dự đoán, người đứng đầu gia đình quý tộc là người có tổ chức và lịch sự. 

Nhóm người vội vã đến lối vào phố Jinxiu và nhìn thấy Lâm Nhuệ Trần đang đi ra khỏi cổng Hu Mansion. 

Lâm Nhuệ Trần không mặc quần áo cầu kỳ mà chỉ mặc một chiếc váy dài đơn giản. Nhìn dáng vẻ bó sát của cô, cô hiểu ý của Vũ Trịnh và sẵn sàng ra tay. 

"Chào buổi sáng, gia chủ! Ngô đại nhân, ngài định đích thân đón khách à?" Lâm Nhuệ Trần chỉ mang theo hai người theo dõi. Khi nhìn thấy điều này, anh ta thậm chí còn không lên xe mà lái thẳng đến chỗ Vũ Trịnh. 

"Chào buổi sáng, bà Hu."

"Nhị nhị dì." Ngô Tranh cúi đầu chào: “Vị khách quý đã đến, đang định ra đường gặp ngài.”

"Ta cũng đi cùng các ngươi, đã lâu không tham gia giang hồ đồng chí đến thăm, nghĩ tới vẫn rất nhớ nhung." Lâm Nhuệ Trần nháy mắt với Vũ Trịnh. Ý của anh ấy là gì? Trang phục của tôi trông như thế nào? 

Bạn có thể yên tâm rằng tôi sẽ bảo vệ trận chiến. 

"Nhị nhị dì mời."

Xét về địa vị trong thiên hạ, tất nhiên Lâm Nhuệ Trần cao hơn Vũ Trịnh rất nhiều, lại là trưởng lão của trường nên trở thành khách mời chính. 

Chỉ là Ngô Tranh càng đổ mồ hôi nhiều hơn: Chúng ta không thể cùng nhau ăn một bữa thật ngon sao? 

Nếu phải so sánh trình độ... Ta đi, Phi Phi tràn đầy ý chí chiến đấu, ngay cả Nhị sư tỷ được cưng chiều cũng có ý định đối mặt với kết cục, lỡ như rắc rối quá lớn và không có kết cục tốt đẹp. 

Chu Á Thông mỉm cười chào, vượt qua Lâm Nhuệ Trần và đứng sau Vũ Trịnh nửa người. 

Động thái này khiến Lâm Nhuệ Trần thầm kinh ngạc. Xét về võ công và địa vị, không ai có thể sánh bằng cao thủ nhà họ Chu. Nhưng lúc này khách khí như vậy với Côn Lôn chắc chắn không thể hiện được phẩm giá của bản thân. Cô ấy đối xử tốt với Zheng'er như vậy là có ý gì? 

Hai chiếc xe chạy chậm rãi dọc theo đại lộ Qindu, sau đó rẽ vào đường Jinxiu. 

Khung xe được trang trí có chủ ý bởi Shanxingju, công ty xe ngựa tốt nhất ở Thành Đô. Nó sang trọng và tiện nghi. Bốn con ngựa trắng kéo một con và nó chạy rất êm trên đường. Thật hoàn hảo để chào đón mọi người đến từ Thiên Âm Môn. 

Người dẫn đầu bên trái không nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào. Dự kiến, dựa theo địa vị của họ ở Thiên Âm Môn, Lưu Kế Phúc, Tả Ngọc Sơn và Trịnh Hàn Lan đều ngồi ở đó. 

Căn phòng phía sau bên phải một chút có rèm che hai bên kéo lên, Lãnh Nguyệt Quyết không ngừng nhìn chung quanh, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh. 

Những người đi cùng xe với cô là Nghê Miêu Vân và Giang Như Lộ. 

Vũ Trịnh từng có mối quan hệ với Lãnh Nguyệt Quyết ở thành phố Trường An. 

Bất kể anh nhìn thấy cô cạnh tranh với Hàn Quý Yến trong bưu điện hay bắt gặp cô đi dạo cùng Hoàng tử Yan khi mua Hà Minh Thanh Tiểu ở Yayueju. 

Người phụ nữ này từ trước đến nay luôn lạnh lùng và thờ ơ, như thể cô không quan tâm đến bất cứ điều gì bên ngoài. Vũ Trịnh thậm chí còn đặt biệt danh cho cô là "Ice Baby". 

Nhìn quanh Thành Đô vào lúc này, người phụ nữ trông như một đứa trẻ tò mò thực sự là cùng một người? 

Ngô Tranh quay người liếc nhìn Chu Á Đồng, liền thấy mỹ nhân cũng hơi nhíu mày kinh ngạc. 

Tuy nhiên, vóc dáng nhỏ nhắn của người phụ nữ này cũng khiến thân hình cô thanh tú như ngọc, đặc biệt là đường nét trên khuôn mặt vô cùng thanh tú. 

Khi thò đầu ra khỏi xe ngựa, bạn có thể nhìn thấy những cơn mưa lụa xanh quấn quanh rèm cửa, chiếc ô tre khẽ trút ra khung cảnh thơ mộng và đẹp như tranh vẽ của Tiểu Mộng Thanh Hàn. Đó cũng là một khung cảnh tuyệt đẹp ở thành phố Thành Đô, nơi có rất nhiều người đẹp. 

"Côn Lôn giáo Lâm Nhuệ Trần đã giới thiệu đệ tử của mình là Vũ Trịnh để chào đón các đệ tử của ông từ giáo phái Thiên Âm."

Xe ngựa đột ngột dừng lại dưới giọng nói lớn của Lâm Nhuệ Trần. Lưu Kế Phúc xuống xe trước, chào: "Thiên Âm Môn Lưu Kế Phúc đã dẫn Ngọc Sơn, Trịnh Hàn Lan, Nghê Diệu Quân, Giang Như Lộ, Lãnh Nguyệt Tuyệt tới gặp Lâm sư tỷ."

Những người cùng thế hệ trên thế giới thường coi nhau như anh chị em. 

Chuyến thăm của Tianyinmen và nhóm của ông cho thấy tình bạn giữa Jianghu và tránh được sự bối rối, rắc rối khi tranh chấp liên tục giữa Yan và Qin. 

Sau khi cả nhóm nhìn thấy Lý, Ngô Tranh vội vàng dẫn đường mời mọi người đi thẳng vào nhà Ngô ngồi xuống căng tin. 

"Các đồng chí, các đồng chí đã đi một chặng đường dài và vất vả. Tôi sẽ chuẩn bị một ít rượu cho các đồng chí để gột rửa bụi bặm." Chiếc rương dài ở tầng một chia khách và chủ thành hai bên, rất khác với phong tục trên thế giới. 

Trước hộp của mỗi người có một chiếc đĩa sứ lớn, hai chiếc bát men ngọc, một lớn một nhỏ, một đôi đũa, một chiếc thìa, một chiếc chén ngọc và một cuốn sách dạy nấu ăn. 

Chỉ là bát đĩa đều trống rỗng, không có canh hay cơm. Nó thực sự khó hiểu. 

Liễu Kế Phúc nhướng mày nói: "Xin lỗi đã quấy rầy cháu trai Ngô Hiển, Thiên Âm Môn mỗi ngày đều sẽ dọn dẹp một chút, không cần quấy rầy ngươi quá nhiều."

Lời nói tuy có lễ phép nhưng cũng có chút trách móc. 

Không chỉ chỗ ngồi lạ mà các món ăn cũng được bày biện rất lạ. Dù khách đã đến đông đủ nhưng các món ăn cũng không được phục vụ với giá cả phải chăng mà chỉ đơn giản được đặt trên những chiếc kệ sắt cạnh chiếc bàn dài. Nói tóm lại, đây không phải là cách chào đón khách.

"Liễu tiền bối dạy đúng!" Ngô Tranh không tức giận, chỉ vào kệ đồ ăn, cười nói: “Việc này là có nguyên nhân, tiểu bối trong nhà rất nhiều người, ngày thường rất khó chuẩn bị bữa ăn, cho nên tiểu bối nghĩ ra phương pháp như vậy, gọi là buffet! Trong lưới thức ăn có cả thịt và rau, mặn mặn, thực khách có thể tùy theo sở thích của mình mà chọn món mà mình muốn. đầy đủ thông tin và thói quen chiêu đãi khách hàng ngày có lẽ nhàm chán nên tôi sẽ thử một cái gì đó mới. Nếu bạn muốn thử một cái gì đó mới, vui lòng thực hiện. Nếu bạn cảm thấy việc này nhàm chán, vui lòng kiểm tra công thức nấu ăn trước mặt và sẽ có người đưa ra cho bạn.

Điều này được thiết kế đặc biệt để chào đón tất cả các bạn. Nó chưa được sử dụng trước đây. Xin đừng đổ lỗi cho tôi nếu tôi xúc phạm bạn dưới bất kỳ hình thức nào. "

Lưu Cơ Phú đã bị sốc khi nghe điều này. Cô không ngờ đây là một phương pháp mới và đây là lần đầu tiên. Trong trường hợp này, chủ nhân rất cố ý, không thể nói là sơ suất được.

Anh liếc nhìn lại Chu Á Thông, người đang mỉm cười. Rõ ràng hôm nay hai người không giúp đỡ nhau và không chịu nói chuyện. Ông vội vàng nói: “Chú cháu Ngô có hứng thú! Hoan nghênh khách đến đón tiếp.”

Vũ Trịnh chưa bao giờ ngồi xuống cùng với người phục vụ. Tất nhiên chính anh ta là người được giúp đỡ để lấy thức ăn. 

Sự thể hiện sự chân thành này rất chân thành, nó cho thấy rằng hoàn toàn không có ý định lười biếng và trơn trượt, và ý định đặc biệt là chân thành. 

Người đứng đầu Lưu Cơ Phú đã lên tiếng, và những vị khách của Tianyinmen có thể tự đưa ra quyết định. 

Lãnh Nguyệt Quyết trông giống như một góa phụ kể từ khi cô xuống xe và bước vào nhà. Đồ đạc trong nhà không khiến cô quan tâm chút nào. Lúc này, sau khi nghe được lời của Ngô Tranh, cô không khỏi thò đầu nhìn phòng ăn, đứng dậy nói: “Thú vị đấy.”

Cô cầm chiếc đĩa sứ đi đến kệ đựng thức ăn. Cô thấy mọi chuyện đúng như lời Ngô Chính nói, liền hỏi: “Nghe nói Ngô sư huynh có thuật thay răng, không biết có món nào anh ấy có thể tự mình nấu không?”

"Lãnh sư tỷ, thật xin lỗi, hôm nay ta bận quá không có thời gian nghỉ ngơi. Cũng may ngươi vẫn phải ở Ngô phủ một thời gian, nhất định có ngày ta nhất định sẽ đích thân nấu nướng, tổ chức đại tiệc gia đình!" Lãnh Nguyệt Tuyệt này thật sự là một đứa bé tò mò sao? 

Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ là người đầu tiên ra tay trong Giáo phái Thiên Âm. 

"Cảm ơn Ngô sư huynh, xin lỗi." Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng cảm thấy có chút bất lịch sự, không nói thêm nữa, cầm mấy món rồi ngồi xuống nếm thử từng ngụm nhỏ. 

Có người dẫn đầu, mọi người tự nhiên bắt đầu di chuyển. 

Người của Thiên Âm Tông vẫn có chút dè dặt, phần lớn đều im lặng trong lúc Thanh Tú hàng ngày. 

Bên Đại Tần náo nhiệt hơn rất nhiều. Hàn Quý Yến và Khúc Vũ Hương trao đổi ý kiến ​​và kinh nghiệm và ăn sáng một cách thích thú. 

Cổ Phán, người đã bị nhốt đã lâu, dường như đang có tâm trạng thoải mái, huyên thuyên không ngừng, còn Vũ Trịnh thì không thể dừng lại với cái miệng đầy dầu và thức ăn trong suốt. 

Thỉnh thoảng lại đưa ánh mắt biểu tình nhìn Hàn Quý Ngôn, như thể “Nhìn xem, sư huynh yêu ta nhất.” 

Lâm Nhuệ Trần, người nhảy giỏi, đã giúp Vũ Trịnh gánh vác phần lớn gánh nặng, và không mất nhiều thời gian để hai người trở nên quen thuộc với nhau. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Vũ Trịnh đưa mọi người đi tham quan một vòng quanh Wu Mansion trước khi đến khu nhà ở sân sau, nơi ông nhờ người hầu mà ông đã chọn giúp họ ổn định cuộc sống. 

Sau khi hỏi ý kiến của Chu Á Thông, anh quyết định ở lại trong sân nơi anh ở và đợi mọi người tập trung sau khi ổn định chỗ ở. 

Có khách đến nên Lục Phi Yến mấy ngày trước đã chuyển về sân nhỏ của mình, địa điểm hai người gặp gỡ riêng đã được đổi thành địa điểm của Lục Phi Yến để tránh bị phát hiện. 

Lúc này, mấy bộ bàn ghế đã được chuyển vào trong sân. Vũ Trịnh chuẩn bị trà và nói với Lâm Nhuệ Trần:

"Nhị sư tỷ. Dự kiến trong một thời gian nữa người của Thiên Âm Tông sẽ tranh tài về kỹ năng, nhưng sau này sẽ có nhiều cách để hai bên hợp tác, nên cố gắng đừng có ác cảm gì nhé."

"Ta biết, nhìn Yến Nhi trang phục, rõ ràng hôm nay sẽ không cãi vã, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

Lâm Nhuệ Trần cười lớn, chỉ vào Hàn Quý Yến và nói: "Tôi chỉ chuẩn bị cho bất kỳ nguy hiểm nào. Tôi không thể để Kunlun bị so sánh với những người khác, tôi sẽ hù dọa bạn."

Ừm...hóa ra nó có ý nghĩa này! 

Vũ Trịnh liếc nhìn Hàn Quý Yến, người đang tự hào về bản thân, bàn tay ẩn sau lưng duỗi ngón trỏ ra và làm một cử chỉ tục tĩu. 

Da thịt ẩn giấu trong đường hoa của Hàn Quý Yến cực kỳ nhạy cảm và thường xuyên bị hai ngón tay của Vũ Trịnh chạm vào, khiến cô cảm thấy ngây ngất. 

Hàm răng bạc của người đẹp nghiến chặt, cô ước gì có thể vồ lấy chúng và cắn đứt hai thứ ác độc trong một lần. 

Đợi hơn nửa giờ, một nhóm Pingting từ Thiên Âm Môn đã đến. 

Sau khi tắm rửa và mặc quần áo sạch sẽ, cô ấy trông thực sự rất hấp dẫn, ngay cả Toả Vũ Sơn và Giang Nhu Lộ đã rụng tóc. 

Với sức mạnh của đám đông, họ không bị lu mờ bởi những nhân vật tuyệt đẹp như Lộ Phi Yến, Hàn Quý Yến và Cổ Phán. 

Đặc biệt, Nị Miêu Quân mặc đồ màu trắng, trên bắp chân có in hình một con chim bói cá nhiều màu sắc với đôi cánh dang rộng và một dải ruy băng lụa đen ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Cô bước đi như một con chim đang bay. Cô ấy rất cẩn thận và chu đáo, không hề thua kém hình dáng xuất chúng của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Ngô Tranh trong lòng vừa thoải mái vừa vui vẻ, đích thân chạm vào tách trà tỏ vẻ kính trọng nói: "Ta gặp các ngươi thoáng qua ở thành Trường An, không ngờ đã hơn hai năm trước. Sự tình trên đời khó lường, cũng không ngờ rằng chúng ta lại gặp nhau trong nhà tiểu bối này. Chúc các ngươi vạn sự như ý trong nhà, chúc các ngươi mọi điều tốt đẹp nhất. Trong nhà có việc gì cần thì cứ hỏi, ta không có lý do gì để từ chối."

"Người đời không đặc biệt lắm, nhưng Ngô Tiên Tú lại cực kỳ thấu đáo." Lưu Cơ Phú đáp lại lời chào và nói: "Vũ Tiên Tú đã thể hiện năng lực phi thường khi ở Trường An. Kỹ năng độc đáo của Kunlun thực sự đáng ngưỡng mộ. Xin hỏi trình độ tu luyện hiện tại của bạn là bao nhiêu?"

Chúng ta có thể nói gì khác khi nói về các trường phái võ thuật nếu không nói đến võ thuật? 

Lưu Cơ Phú đi thẳng vào vấn đề. Ngô Tranh cúi đầu đáp: “Tiểu bối này ngốc nghếch, mới học lớp tám thôi.”

"Ngô Tiên cháu quá khiêm tốn, trên thế giới có bao nhiêu tuổi như Tiên cháu có thể tiến vào tu vi bát trọng? Theo ta biết, chúng ta tông ngoại trừ Nhạc Quyết của chúng ta không có ai. Dưới danh tiếng lớn không có giả học giả. Võ Tiên cháu là người đa tài trong cả việc dân sự và quân sự, chưa bao giờ lãng phí thời gian, hắn rất đáng kính và đáng ngưỡng mộ."

Đây có phải là một thách thức đối với bạn? 

Ngô Tranh âm thầm chửi rủa. 

Anh ta cố tình lôi Lãnh Nguyệt Quyết ra để so sánh, rõ ràng là nhằm cạnh tranh. 

Nhu Hy Tuyết đã chỉ thị cho Lãnh Nguyệt Quyết thách đấu Vũ Trịnh khi họ ở Bưu điện Trường An, nhưng cuối cùng lại bị thay thế bởi Hàn Quý Yến. Hai cô gái không thể tách rời.

Trong số các đồng nghiệp của mình, Hàn Quý Yến đã cạnh tranh với cô ấy và phải đến lần nữa. Cổ Phán còn trẻ, xem ra Thiên Âm Tông vẫn muốn bù đắp chuyện này. 

"Không dám, không dám. Lãnh sư tỷ dung mạo thần thánh là thế hệ trẻ không thể so sánh được." Vũ Trịnh cũng biết rằng mình không thể trốn thoát. Bí kỹ "Ma thuật Tanbu" của Thiên Âm phái nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, và đó là kẻ thù của anh ta. Hắn cảm thấy có chút đau đầu, nói: "Lãnh sư tỷ tu vi những năm gần đây tiến bộ rất nhiều phải không?"

"Lớp chín." Lãnh Nguyệt Quyết đứng dậy và không ngồi xuống sau khi nói điều đó. Anh ta đi thẳng đến một chỗ trống trong sân và nói: “Nhà tôi vốn giỏi võ thuật. Tôi luôn tiếc rằng mình chưa bao giờ học võ thuật Côn Lôn. Hôm nay tôi có chút thời gian rảnh nên muốn xin một lời khuyên.” 

Ngô Tranh nhìn quanh.

Thấy Chu Á Đồng vẫn cười, không có biểu hiện gì, Lâm Duệ Thần hơi nâng cằm ra hiệu mình đã tự mình quyết định, đành phải buộc cổ tay và ống tay áo lại nói: "Võ thuật và tu luyện có giá trị lẫn nhau, không biết có vinh dự được xin ý kiến ​​của Lãnh sư tỷ hay không."

"Ngô sư huynh đã đãi ngươi như vậy hiếu khách, sao dám đắc tội sư phụ? Hôm khác xin ý kiến ​​vẫn tốt hơn." Lãnh Nguyệt Quyết bất ngờ lắc đầu, lấy ra một cây sáo ngọc trong suốt như pha lê từ tay áo và nói: "Gia đình nô lệ đã mua cái này ở Chang'an Yayueju. Khi tôi chơi [Dripping Dew from the Jade Cave], tôi thấy rằng anh Wu cũng đã mua một cây cầm nổi tiếng [Hà Minh Thanh Tiểu], và tôi đã nghe thấy âm thanh tuyệt vời của [Hà Minh Thanh Tiểu] do tiền bối Lu biểu diễn. Tôi nghĩ [Hà Minh Thanh Tiểu] được mua bởi Lu tiền bối? Tôi đủ can đảm để hỏi Lu tiền bối. để dạy tôi một phần của nó!”

Lời này vừa nói ra, không chỉ Ngô Tranh kinh ngạc, mà Thiên Âm đệ tử cùng Chu Á Đồng cũng đều kinh ngạc! 

Lời thách đấu của Lãnh Nguyệt Quyết đối với Vũ Trịnh đã được quyết định từ lâu. Những đệ tử xuất sắc nhất của hai môn phái sẽ cạnh tranh với nhau, điều đó cũng có nghĩa là các môn phái sẽ cạnh tranh với nhau. 

Ngay cả khi Lãnh Nguyệt Quyết trấn áp tu luyện của mình, cô ấy cực kỳ chắc chắn sẽ giành chiến thắng vì đã kiềm chế được võ thuật của Vũ Trịnh. 

Tôi không muốn điều này xảy ra vào phút cuối! 

Chu Á Thông tò mò nhìn Lãnh Nguyệt Quyết, trong khoảnh khắc hiếm hoi cảm thấy có chút bối rối. 

Lưu Cơ Phú và những người khác nhìn nhau và lắc đầu bất lực. 

Kể từ khi rời Trường An, người đệ tử này không chỉ nói nhiều hơn khi gặp những điều kỳ lạ hay cảnh đẹp trên đường đi mà còn thường xuyên hành động những cách gây sốc và phẫn nộ mà trước đây anh ta chưa từng thấy. 

Chỉ là Lãnh Nguyệt Quyết lời nói đã nói ra, trừ phi Lục Phi Yến cự tuyệt thì không ai có thể thay đổi được kết quả. 

Nghĩ lại, lúc ở Bưu điện Trường An, Lục Phi Yên đã bị trọng thương, ngay cả Mạnh Vĩnh Thư cũng có thể tùy ý hạ nhục cô. 

Mặc dù hôm nay nhìn thấy cô ấy bước đi nhanh nhẹn, nhưng tôi nghĩ vết thương của cô ấy đã lành, trình độ tu luyện hiện tại của Lãnh Nguyệt Quyết không hề yếu hơn cô ấy, và thách thức cô ấy với tư cách là một đàn em, thậm chí hòa cũng đã là một vinh dự lớn. 

Lục Phi Yến cũng không trách Lãnh Nguyệt Quyết xúc phạm, nàng ngọt ngào cười nói: “Lão Chính Nhi ngày đó mang [Hạ Minh Thanh Tiêu] đến cho ta.

Để giết thời gian, không bao giờ nghĩ tới sẽ có vận mệnh như vậy? Thật may mắn khi có thể nghe được giọng nói bất hủ của cháu trai Lãnh Tiên! Pan'er, đi lấy đàn piano cho tôi. "

Hiểu rồi! 

Feifei muốn tự mình chiến đấu từ đầu đến cuối, chuyên về các loại bất mãn? 

Nhìn thấy tinh thần phấn chấn của cô, Vũ Trịnh nghĩ thầm rằng mình thật may mắn khi không bị cuốn đi. Nếu anh ấy chỉ nói trôi chảy những chỉ dẫn thường ngày của mình mà Pan'er đang lấy đàn piano lại biến thành Zheng'er thì mọi chuyện sẽ rất tệ! 

Ngồi hai bên, người phụ nữ luôn có khí chất vô cùng độc đáo và nổi bật khi chơi một loại nhạc cụ, chưa kể đến hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Lục Phi Yến trên môi nở nụ cười, hai tay ấn dây đàn. 

Lòng bàn tay của cô ấy mỏng và những ngón tay dài và thon. Tay cô ấy bẩm sinh đã chơi piano rất giỏi. Khi đặt trên bề mặt đàn piano đơn giản được chạm khắc cẩn thận hình những con hạc trên bầu trời, nó càng thêm duyên dáng. 

Lãnh Nguyệt Quyết đỡ Xiao bằng cả hai tay và ấn vào lỗ, khẽ nhếch môi. 

Lòng bàn tay của cô ấy mỏng manh như bàn tay của một đứa trẻ. So với nước da trắng như tuyết của cô, lòng bàn tay của cô vô cùng thanh tú, lộ ra ánh sáng như ngọc gần như hòa quyện vào cây sáo ngọc trong lòng bàn tay. 

Vũ Trịnh nhìn xung quanh và thầm khen ngợi vẻ đẹp cổ điển chơi piano và sáo. Cô ấy thật đẹp!

Chỉ là những người trong giới võ thuật đang che giấu lợi thế của mình ngay cả khi chơi nhạc cụ. Sử dụng nội lực của họ trong một thời gian có thể sẽ nguy hiểm.

Khi cô quay lại nhìn Chu Á Thông, cô thấy cô ấy lấy tay ôm cằm, đôi mắt sáng ngời, rõ ràng là rất thích thú. Đồng thời, cô vẫy tay với Vũ Trịnh để biểu thị rằng không sao cả, nghĩa là nếu cuộc chiến trở nên căng thẳng, cô sẽ xoa dịu nguy hiểm.

"Đẹp quá! Đáng tiếc là tôi không có thời gian để học." Hàn Quý Yến thì thầm với Vũ Trịnh: "Chị Lu có ổn không?"

"Không sao đâu, hai người không đánh nhau được đâu. Hai người cẩn thận một chút, tôi sẽ chăm sóc sư muội của tôi." Ngô Tranh lắc đầu, chớp chớp mắt nói vào tai Hàn Quý Ngôn: “Tại sao anh cũng thích phụ nữ?”

Trước khi Hàn Quý Ngôn định thần lại, Ngô Tranh đã chạy đi như một con thỏ, ngồi bên cạnh Cố Bàn nói: “Năng lượng đang chìm trong đan điền, đừng quấy rầy nội tức.”

"Ha ha, sư huynh yên tâm! Nàng rất lợi hại!" Ngô Tranh cố ý chăm sóc bản thân, Cổ Bàn trong lòng ngọt ngào nói: "Chu phu nhân dạy ta một phương pháp tập trung cường đại, ta chỉ muốn thử xem!"

Lời vừa dứt, một tiếng sáo chợt cất lên, cất lên nhẹ nhàng êm ái, như tiếng kêu thê lương từ bầu trời xa xăm, giống như những lời nói trong boudoir, thường mang ý nghĩa hoang tàn, bất mãn. 

Đôi mắt như sao của Lãnh Nguyệt Quyết hơi khép lại, cô mím môi thở ra. Trong nhịp sáo ngắt quãng, hàm răng trắng nõn của cô lộ ra một nửa khi thở, tỏa sáng rực rỡ giữa khuôn miệng hồng hào. 

Tiếng sáo trong trẻo, ngọt ngào tựa như khi giọt sương rơi trên vách ngọc, âm thanh đọng lại trong hang động, thanh tao và xa xăm. 

Tiếng sáo kéo dài một lúc, như đang than thở than thở, rồi đột nhiên cao lên, như tụng kinh ánh xuân từ trên trời, khiến người ta cảm thấy thư thái. 

Đồng thời, âm thanh yếu ớt của đàn piano luôn theo sát. Lúc đầu, âm thanh của nó oán giận và buồn bã như tiếng sáo. Sau đó, giai điệu chuyển sang, ý nghĩa của niềm vui thầm kín dâng lên mạnh mẽ, không thiếu sự dịu dàng và gần gũi. 

Người thường nhìn hưng phấn, chuyên gia nhìn cửa. 

Ai không biết nhạc thì chỉ nghĩ là nghe hay nhưng hai cô gái biết rằng kỹ năng âm nhạc của họ ngang nhau dựa trên đoạn văn ngắn này, điều này tạo cảm giác đồng cảm cho nhau. 

Hơn nữa, hạnh phúc là tiếng nói của trái tim, giữa chúng có mối liên hệ nào đó, họ có thể cảm nhận được nỗi đau và hạnh phúc đã trải qua trong cuộc sống. 

Lãnh Nguyệt Quyết vội vàng sử dụng nội lực để bình tĩnh lại. Suy cho cùng, cuộc thi là một cuộc cạnh tranh, không chỉ âm nhạc, khí chất mà cả võ kỹ cũng không được tụt lại phía sau. 

Tiếng sáo càng lúc càng dồn dập, sự chuyển tiếp giữa cao và thấp sắc bén như một giọng nói thúc giục, giống như sương mù khắp nơi trên đỉnh đêm trăng, tỏa ra một cảm giác ớn lạnh. 

Ngô Tranh cảm thấy trong lòng run rẩy. Nội lực mà anh phát huy vào lúc này cũng khơi dậy hơi thở bên trong của anh. Tiếng sáo vẫn rất dễ nghe nhưng anh cảm thấy đầu óc choáng váng. 

Anh vội vàng nhìn Cổ Phán. Sắc mặt cô gái nhỏ nghiêm túc, lông mày hơi nhíu lại. Tuy nhiên, hơi thở của cô đều đặn và dài. Không khó để cô sử dụng nội lực để chống cự. 

Lộ Phi Yến để cây sáo thổi một lúc rồi đột nhiên cô dùng ngón tay gảy nó, hết lần này đến lần khác. 

Sau khi tiếng đàn vang lên leng keng như tiếng nước chảy, cô dùng lòng bàn tay ấn vào dây đàn và run rẩy như gió xào xạc xuyên qua rừng thông. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đóng vai băng giá trên đỉnh núi, Lục Phi Yên đáp lại bằng làn gió mát của dòng nước chảy trên sườn núi, trong nháy mắt xua tan cái lạnh. 

Khoảnh khắc này khiến sắc mặt Lãnh Nguyệt Quyết hơi thay đổi, cô thầm kinh ngạc, kỹ năng của Lục Phi Yên tiến bộ nhiều đến mức có lẽ đã đạt đến cấp mười! 

Cô không thể ngồi yên được nữa và đột nhiên đứng dậy, bước những bước kỳ lạ bằng đôi chân. Tiếng sáo thanh tao cực kỳ phẳng lặng, gần như không có khúc quanh, thỉnh thoảng thay đổi ẩn chứa vô số sức chịu đựng. 

Tưởng chừng mặt hồ phẳng lặng rộng lớn tưởng chừng như phẳng lặng không gợn sóng, nhưng mênh mông khói bụi lại mang theo sóng. Chẳng mấy chốc, cá trắng sẽ nhảy múa và chim sẽ bay trên bầu trời, tạo thành một làn sóng thủy triều tráng lệ của trời đất. 

Lục Phi Yến chiếm thế thượng phong, càng ngày càng bình tĩnh, tiếng đàn piano từ dưới đầu ngón tay cô thong thả tuôn ra, giống như ẩn sĩ trong hồ ngồi trên đảo, mặc cho mưa đến gió thổi, chỉ nhìn sắc trời đất bất động. 

Tiếng đàn biến thành tiếng chim nhảy múa trong gió, dòng nước ngầm cuồn cuộn dưới đáy thủy triều biến thành tiếng suối róc rách, khiến người ta có cảm giác được gột rửa. 

Sắc mặt Lãnh Nguyệt Tuyệt càng nghiêm nghị, bước chân càng nhanh, tiếng sáo lên xuống nhanh chóng, khi hoàng hôn và mây thu trên núi xanh ngột ngạt và bất định. 

Lần trước cô ấy bị mất điện và giai điệu do Lộ Phi Yến điều khiển. Bây giờ cô ấy đang cố gắng hết sức để thoát khỏi âm nhạc do Lộ Phi Yến chơi và trở thành khách mời. 

Lục Phi Yên nhắm mắt lại, hoàn toàn bất động. Đầu ngón tay cô thoải mái chơi bản nhạc piano lan tỏa khắp biển trời, bay bổng như những đám mây bồng bềnh. 

Cho dù giai điệu của Lãnh Nguyệt Quyết có thay đổi như thế nào, cô ấy cũng sẽ thích ứng một chút rồi mang về. 

Chơi được một lúc, Lục Phi Yên đột nhiên động tay nhanh chóng, tiếng đàn đột nhiên dừng lại, phát ra âm thanh lớn như tiếng lụa nứt. 

Khi tiếng đàn piano dừng lại thì tiếng sáo cũng dừng lại. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt lùi lại ba bước, sắc mặt càng tái nhợt. Cô mím môi nói: "Cảm ơn Lục tiền bối đã tỏ lòng thương xót."

"Không. Khả năng âm nhạc của chúng ta không thể phân biệt được. Tôi chỉ tận dụng những kỹ năng nội tại sâu hơn của mình. Và... tâm trạng hỗn loạn hiện tại của bạn kém yên bình hơn tôi rất nhiều." Lục Phi Yên nói xong, không khỏi liếc nhìn Ngô Tranh một cái. Âm thanh của đàn piano có thể như thế này, tất cả là nhờ sự bình yên mà người đàn ông này mang đến cho cô. 

Những người còn lại thở phào nhẹ nhõm. Lãnh Nguyệt Quyết không phải là người duy nhất có biểu cảm thay đổi, mà Hàn Quý Yến, Khúc Vũ Hương và Cổ Phán cũng vậy. 

Phép thuật trong âm nhạc vô cùng kỳ diệu, khi hòa nhập vào nội lực lại càng trở nên lợi hại hơn. Ba người phụ nữ rất khó có thể cạnh tranh với nhau trong các động tác, đặc biệt là Cổ Phán, người có một lớp mồ hôi trắng mịn giữa môi và mũi. 

"Cảm ơn Lục tiền bối đã cho lời khuyên!" Lãnh Nguyệt Quyết thở phào nhẹ nhõm nói. Thất bại hắn không có cảm giác chán nản, nhưng ánh mắt có chút trống rỗng, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

"Tôi thật may mắn khi có được Mạnh Tiên Âm ba đời, càng vui mừng hơn khi Lục sư tỷ đã bình phục vết thương. Tôi không biết..."

"Chờ một chút!" Lưu Kế Phúc còn chưa kịp nói xong đã bị Ngô Tranh cắt ngang. Anh ta liên tục cúi đầu nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi. Vừa mới nghe nói thiên nhân sự nghiệp, trong lòng thật khó có thể lay động. Lưu tiền bối, thực xin lỗi."

Lưu Kế Phúc hiển nhiên là muốn khiêu chiến Lục Phi Yên, trong khi Ngô Tranh lại đột nhiên nghĩ ra một biện pháp thần kỳ để giải quyết tình thế khó xử hiện tại, nhưng đương nhiên không thể để cô tiếp tục nói chuyện. 

"Dì Lãnh, chị Lãnh, kỹ năng âm nhạc của họ quả nhiên là tuyệt vời. Tiếng sáo giống như gió thông gần như thu hút phượng hoàng đến với buổi lễ. Tiếng đàn piano vang vọng khắp các xà suốt ba ngày, cái này và cái này dư vị vô tận! Mấy năm trước tình cờ tôi tình cờ gặp được một bản nhạc cổ tích cần có đàn piano và sáo hòa tấu. Tiếc là không tìm được nhạc sĩ biểu diễn trong quán. Không biết hai người có thể thử không? ra tác phẩm này, đó là điều đáng tiếc trong đời tôi!”

Sư phụ đã nói chuyện khách khí như vậy, yêu cầu của hắn cũng có cơ sở, Lưu Kế Phúc đương nhiên không thể đắc tội hắn. 

Vũ Trịnh yêu cầu một cái gì đó, và Lộ Phi Yến được tự do làm điều đó. Cô chỉ nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ, nghĩ đến tên ngốc này đã học được nhiều như vậy, cô không dám không tin. 

"Nghe nói Lục sư huynh từng đàn một bản nhạc tên là "Nujiang Beach" do Ngô sư huynh sáng tác. Nô gia từ trước đến nay rất vui vẻ, nếu Ngô sư huynh có một bản nhạc hay, nhất định không được giữ kín. Nô gia bằng lòng cùng Lục sư huynh chơi."

"Hehe, hay quá! Tôi cũng muốn nghe!" Chu Á Thông không thể che giấu niềm tự hào và vui mừng đối với đứa con trai tài năng của mình và cô đã giải quyết vấn đề chỉ bằng một lời. 

Điều này có ổn không? 

Nó thực sự hoạt động!

Lãnh Duyệt Quyết có chút khó đoán, Ngô Tranh còn sợ nàng không đồng ý, vì vậy mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Mọi người xin chờ một chút, sư cô, Lãnh sư tỷ, xin cho ta nói một lát."

Ngô Tranh thần bí dẫn hai cô gái vào nhà, phải nửa tiếng sau họ mới trở ra. 

Sau khi ngồi xuống, Lục Phi Yên ổn định tư thế, đưa mắt nhìn Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Chúng ta thử một lần trước nhé?"

"Lục tiền bối, làm ơn!" Lãnh Nguyệt Tuyệt gật đầu, đặt môi lên môi chờ đợi. Đôi mắt cô ấy long lanh, điều đó cho thấy cô ấy rất yêu thích bản nhạc này. 

Ba dây của "Trịnh Trịnh Trịnh" rung lên, Lộ Phi Yến chơi cùng một giai điệu bằng lòng bàn tay trái, từ chậm đến nhanh, giai điệu đơn điệu và tăng tốc không hàm ý lặp lại hay lo lắng mà nó kích thích sự thèm ăn của người nghe. 

Âm thanh tấn công đặc sắc đến mức ngay cả những người không biết nhịp điệu cũng sẽ cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Ngay lúc mọi người đang háo hức muốn nghe giai điệu tiếp theo sẽ hay đến thế nào thì cánh tay phải đang treo lơ lửng của Lục Phi Yến cuối cùng cũng buông xuống. 

Tay trái vẫn chơi cùng một âm thanh với tốc độ không đổi, trong khi tay phải sử dụng phương pháp hook-and-pick để chơi ra những giai điệu thay đổi liên tục nhưng cực kỳ dễ chịu bằng hết ngón tay này đến ngón tay khác. 

Âm thanh của đàn rất nhanh, giống như làn gió rít qua đồng cỏ rộng lớn, hay như gió biển cuộn sóng trên mặt biển bao la. Tất cả những người nghe có mặt đều cảm nhận được một cảm giác sang trọng không gò bó và không gò bó. 

Nhịp điệu của Lộ Phi Yến đột nhiên thay đổi, ba ngón tay phải của cô gần như gảy được ba nốt nhạc cùng một lúc. Sau đó, tiếng sáo vang lên, chiếm vị trí chính ở khoảng trống giữa các âm piano, đúng giai điệu của các âm piano trước đó. 

Nhưng ở phần cuối, nó du dương nhiều đoạn, truyền cảm giác bình yên, tĩnh lặng vào khoảng không bao la không gò bó. 

Tiếng sáo êm dịu không làm lu mờ tiếng đàn mà hòa vào tiếng đàn vừa phải, giúp tiếng đàn hoàn thiện một bản hoà âm rất ngầm trong quãng. 

Ngay lập tức, tiếng sáo nhỏ dần, tiếng đàn piano lại bắt đầu vang lên. Lục Phi Yến dùng tay phải gảy dây với tốc độ chóng mặt, lòng bàn tay gần như không bao giờ rời khỏi dây đàn. Cả việc móc và nhổ đều được hoàn thành nhờ chuyển động của lòng bàn tay cô. Tiếng đàn không chỉ ngọt ngào như hạt rơi trên đĩa ngọc mà động tác của cô cũng vô cùng tao nhã và đẹp mắt. 

Kỹ thuật chơi đàn này cực kỳ khó, Ngô Tranh từng đặt tên cho nó là “Thanh xuân trên đá”. 

Giữa những rặng thông trăng sáng, dòng suối chảy qua những tảng đá, mặt nước mỏng thậm chí không thể che nổi mặt bàn chân. Kỹ năng ma thuật của Lộ Phi Yến không hẳn là ý nghĩa của dòng suối trong trẻo trên đá. 

Sau khi chơi một bản nhạc, âm thanh của đàn piano yếu dần và âm thanh của sáo trở nên mạnh mẽ hơn, thay đổi âm thanh sơ cấp và thứ cấp. 

So với âm thanh leng keng của đàn piano, tiếng sáo chơi cùng một giai điệu sẽ rõ ràng và du dương hơn, cùng một giai điệu có cảm giác khác nhau. 

Kết hợp với lần trước lấy piano làm trọng tâm, có vẻ như hai người bạn thân yêu âm nhạc đang dùng âm nhạc làm tâm điểm trò chuyện, hỏi đáp, hát và hòa âm. 

Đôi mắt đầy sao của Lãnh Nguyệt Quyết đã khép lại. Ngoại trừ sáu ngón tay cầm lỗ sáo không ngừng nâng lên hạ xuống, toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc cực kỳ tinh xảo của một mỹ nữ. 

Cô huy động nội lực, thở ra chính xác và dài, không cần hít một hơi. Cô ấy chơi bài hát trong một hơi thở mà không bị gián đoạn. Đây là một ví dụ khác về kỹ năng độc đáo của cô ấy "Chuyển động thời gian của thiên đường". 

Âm thanh của đàn piano tuy yếu nhưng không bị cắt đứt mà tạo nên sự hài hòa tao nhã ở những khoảng trống giữa các tiếng sáo. 

Hai người chơi piano và sáo dường như đang dần đến gần, dần dần họ ngồi cạnh nhau vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Hai người phụ nữ hợp tác trong sự hiểu biết cực kỳ ngầm. Sau khi thay đổi sơ cấp và thứ cấp, âm thanh của đàn piano và sáo hòa vào nhau, mỗi âm thanh đều vô cùng đa dạng và phức tạp. 

Nhưng khi kết hợp với nó, nó thăng trầm, du dương đến mức khiến người ta cười lớn từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể, đơn giản đến nghẹt thở. 

Như thể trong núi có gió sáng và trăng sáng. Mặc dù trong lòng có một nỗi buồn mơ hồ nhưng giờ phút này tất cả đã tan biến, lồng ngực tôi cảm thấy dễ chịu. 

Cho đến khi tiếng kéo dài xa dần, tiếng chim hót chợt vang lên!

"Bài hát này tên là gì?" 

Câu hỏi của Chu Á Thông cũng hiện lên trong đầu mọi người.

Vũ Trịnh ngơ ngác nhìn quanh những con chim dày đặc đang hót líu lo quanh sân. Hắn nghẹn ngào dưới khung cảnh kỳ lạ, khó khăn nói: “Nhịp độ chậm hơn thì gọi là “Thần Tâm phổ thông tốt”, đánh nhanh hơn thì gọi là “Kiếm sĩ”!

"Thần chú phổ quát của trái tim thuần khiết? Hóa ra đó là một bản nhạc Phật giáo. Cách kỳ lạ khiến con người cảm thấy yên bình và tĩnh lặng ..." Trong khi Lưu Kế Phúc đang ngạc nhiên thì Toả Vũ Sơn và Giang Nhu Lộ, những người đã rụng tóc và tu theo đạo Phật, chắp tay niệm Phật.

Âm nhạc rất cảm động đến nỗi nó rất nhất quán.

"Ngô sư huynh, hắn viết văn có tốt không?"

"Có một bài hát không hề tao nhã. Nhưng hai người chơi đẹp đến mức thực sự không chịu nổi. 

Điệu cổ tuy có tính tự kỷ nhưng ngày nay nhiều người không chơi.

Tôi viết bài hát này cho bạn vì tôi biết âm nhạc rất khó.

Hai bạn chơi bài này hay quá...

…Thật sự…tôi, tôi không thể nói được! "

"Thật là một điều quý giá và quý giá!" Chu Á Đồng cao hứng nói: “Hát mau, hát mau! Âm nhạc cổ tích sẽ đi kèm với những lời hay ý đẹp! Thật là một điều tuyệt vời khi khiến bạn không thể diễn đạt được lời nói của mình. Tôi phải lắng nghe!"

"Xin lỗi, sư tỷ và lãnh sư tỷ!" Vũ Trịnh chắp tay và đứng trên sân.

Tiếng đàn và tiếng sáo lại vang lên, Ngô Tranh đi tới đi lui, như đang hát đúng lúc: “Nhìn sông núi bao la, say gió. Với một bản piano và sáo, bạn không cần phải lo lắng về sự cô đơn. Hoa xuân không nở được nữa, trăng lên cao giữa trời xanh. Đi dưới bóng cây, chim hót líu lo, núi xanh thoang thoảng. Dòng suối ở xa, gió thổi nở cây đào say; mùa thu lá rụng, sông hồ đầy hoa. Sao phải bận tâm đến gió và trăng khi tôi bán được nửa chai rượu? Mọi thứ đều vô tư, cỏ không héo vào cuối mùa thu. Người ta bận rộn việc gì cũng mỉm cười, sao có thể duyên dáng đến thế?

Kỹ năng ca hát của Vũ Trịnh không nổi bật nhưng nội lực lại rất sâu sắc. Khi anh ấy phát âm bản nhạc, năng lượng của anh ấy chìm vào đan điền và tràn đầy năng lượng.

Và mặc dù lời bài hát là một phần ngẫu nhiên trong tác phẩm của chính tôi, nhưng chúng chính xác là những gì tôi mong muốn trong lòng và chúng hoàn toàn phù hợp với ý nghĩa tự do và không gò bó của âm nhạc. 

Bài hát không hề dễ chịu chút nào, thậm chí còn phần nào chôn vùi âm thanh piano và sáo của Lộ Lãnh và hai cô con gái, nhưng ý niệm nghệ thuật trong giai điệu rất sống động và liền mạch. 

"Tôi hát không hay. Nếu sau này có một nữ diễn viên xuất sắc, nếu tôi để cô ấy hát lại chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều." Ngô Tranh lắc đầu thở dài, thật đáng tiếc. 

"Ngô sư huynh hát hay lắm, rất hay!" Đôi mắt Lãnh Nguyệt Quyết chợt lóe lên, không biết điều gì đã khiến trái tim cô cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu: Phí Song tháng sáu Chương 1: Bên suối hái sen, tâm không bụi trần

Trong thế giới mà Vũ Trịnh đến, người ta ghi lại rằng "Hải Châu Yanfeng xuất hiện trên thành phố, theo sau là hàng trăm con chim, bay về phía đông bắc đến núi Cangwu." Trong một thế giới mà khoa học tự nhiên chưa được khám phá, những con thú thần thoại tưởng tượng thường được coi là những điềm báo tốt lành, và Vũ Trịnh luôn coi chúng như những câu chuyện. 

Không ngờ hôm nay lại được chứng kiến ​​cảnh tượng tuyệt vời của hàng trăm chú chim cùng hót. Tôi thực sự choáng váng. 

Nhìn những chú chim lớn nhỏ với bộ lông sặc sỡ trên cành, rồi nhìn hai người phụ nữ biểu diễn nhạc cổ tích trên cánh đồng, tôi không khỏi có cảm giác như “trăm chim bái phượng”. 

Lộ Phi Yến xinh đẹp đến nỗi Lãnh Nguyệt Quyết nói với cô rằng Thái tử nước Yan có ý định nhận cô làm vợ lẽ nên việc khen cô là "phượng hoàng" cũng không quá lời. 

Và tiếng chim hót hoà âm, âm thanh tựa như tám nốt nhạc, chẳng phải là hàng trăm con chim tỏ lòng tôn kính phượng hoàng như sách cổ đã nhắc đến sao? 

"Thật đáng tiếc! A, cũng không đáng tiếc." Lãnh Nguyệt Quyết ôm "Jade Cave Dettol" sau lưng, nhìn lên bầu trời và lẩm bẩm với chính mình. 

Đầu tiên cô thở dài, sau đó cô không khỏi bật cười khi đột nhiên hiểu ra. Cô gái lạnh lùng đột nhiên biểu hiện sự thay đổi biểu cảm rất nhanh, khá xinh đẹp và cảm động như gió xuân thổi qua mặt hồ đóng băng. 

""Tịnh Tâm Phổ Quát Thiện Chú"! Đó là một bài hát với tâm trạng như nước chảy trong cốc. Nếu bạn đang ở trong tâm trạng như bây giờ, có lẽ vừa rồi bạn đã không thua tôi." Lục Phi Yến hai tay ấn dây đàn không nỡ buông ra, trong mắt mơ hồ tràn ngập dư vị vô tận. 

"Ừ, đáng tiếc có thể kiên trì được thêm một lát, chỉ là cuối cùng ta sẽ thua, cho nên cũng không đáng tiếc." Lãnh Duyệt Quyết đưa tay xoay sáo ngọc giữa các ngón tay vài vòng, múa trong gió nói: "Lục tiền bối, vừa rồi ta có lòng muốn tranh tài với người khác, liên tiếp có lúc gấp lúc chậm, thực sự làm hỏng thanh tao nhã. Thiếu niên, ngươi cùng nhau chơi bản nhạc này một lần nữa nhé? Lần này chúng ta chơi "Kiếm sĩ"!"

“Đó chính xác là điều tôi muốn nói.”

Hầu hết người dân ở đây đều là những người không chuyên theo học thanh nhạc. 

Âm nhạc rất dễ nghe, người biểu diễn nó có tay nghề cao và hiểu nó, nhưng rất khó để phân biệt các chi tiết. 

Không ngờ Lãnh Nguyệt Tuyệt lại nói biểu diễn trước có rất nhiều sai sót, hiện tại chơi lại giai điệu tự nhiên, thành thạo hơn, phối hợp cũng ngầm hơn. Nghe đến đây, mọi người đều sảng khoái. 

Tiếng đàn piano đột nhiên nổi lên, tiếng chim hót líu lo đột nhiên dừng lại! 

Nhịp điệu của Lục Phi Yến lần này nhanh hơn một nhịp, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh uyển chuyển gảy đàn, uyển chuyển tự nhiên như mây nước chảy, tựa như bản nhạc này đã được chơi vô số lần.

Mà Lãnh Nguyệt Tuyệt nhắm mắt lại mím môi, tâm hồn đắm chìm trong đó. Khoảnh khắc tiếng đàn piano tiếp tục, nốt cuối cùng sắp kết thúc, cảm xúc của cô hoàn toàn phù hợp với tiếng đàn piano.

So với sự du dương trước đó, tiếng sáo lúc này cũng cao vút và cuồng nhiệt. 

Ngô Tranh chớp mắt. Anh ấy thực sự không biết gì về lý thuyết âm nhạc. Kiếp trước hắn chỉ có thể hát theo.

Anh ấy đã đạt được thành công lớn trong việc cố gắng tìm hiểu trạng thái tâm hồn của mọi người trong cuộc sống này. Anh ấy hiểu rằng Lãnh Nguyệt Quyết xuất thân từ Phật giáo nên chắc chắn anh ấy sẽ hiểu được ý nghĩa an lành và bình yên của “Thần chú thuần tâm phổ thông”, và anh ấy chắc chắn sẽ rất thích bài hát này. 

Người của Thiên Âm Tông vì đã tu theo Phật giáo lâu năm nên khó tránh khỏi bị lây nhiễm, kiềm chế tinh thần chiến đấu. 

Lộ Phi Yến cuối cùng đã thoát khỏi xiềng xích sau nhiều năm lãng phí thời gian và đang chờ đợi để thể hiện tài năng của mình. Trong "The Swordsman", cô sẽ có thể tận hưởng cuộc hành trình của cuộc đời thông qua việc uống rượu và sông hồ. 

Điều mà Vũ Trịnh không hiểu là Lãnh Nguyệt Quyết được cho là có tính tình trầm lặng và lãnh đạm, nhưng cho dù đó là niềm đam mê trong tiếng sáo hay vẻ mặt khao khát và không kiềm chế trong vẻ mặt của cô, sự thẳng thắn và ngay thẳng này đến từ đâu? 

Cùng một giai điệu nhưng nhịp điệu khác nhau có thể tạo ra hai bài hát có quan niệm nghệ thuật hoàn toàn khác nhau. 

Khi Lục Phi Yên và Lãnh Nguyệt Tuyệt chơi xong, mọi người trên khán đài không khỏi vỗ tay tán thưởng, Hàn Quý Ngạn và Cố Phàm thậm chí còn hò reo ầm ĩ. 

Lãnh Nguyệt Quyết nhận lấy cây sáo ngọc, cúi đầu trước Vũ Trịnh và nói: "Tôi đã nhận được bản nhạc bất hủ từ Wu sư huynh. Chỉ một đoạn bài hát này sẽ khiến chuyến đi đến Thành Đô này trở nên đáng giá."

Ngô Tranh vội vàng đáp lại lời chào nói: “Không phải tôi sáng tác mà là tình cờ có được. Lãnh sư tỷ sống ở đây rất vui, còn có rất nhiều bài hát khác không thua kém bài này. Lúc rảnh rỗi, anh ấy sẽ hát từng bài một cho Lãnh sư tỷ nghe.”

"Phew! Vậy là bạn không thể đọc được bản nhạc à?" Chu Á Đồng vui sướng cười lớn: "Nhờ hai người này tu vi thâm sâu, nghe ngươi ngâm nga mấy lần là có thể chơi được. Nếu không thì chẳng phải là lãng phí sao?"

Ngô Tranh dang tay, lúng túng nói: “Ta chỉ có thể ngân nga, không đọc được. Hahaha…” Nhưng hắn lại nói trong lòng: “Ca sĩ Hồng Kông ngay cả ký hiệu âm nhạc cũng không đọc được, cho nên hắn hát kinh điển cũng không ảnh hưởng.”

"Cám ơn Ngô sư huynh, nô gia không vui lắm, hôm nay ta thật là vui vẻ, ngày khác không quấy rầy sư huynh."

Khi một bậc thầy chơi nhạc, anh ta vô cùng kiệt sức về tinh thần và thể chất. Thường thì anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức khi kết thúc bài hát. 

Lộ Lãnh và Lộ Lãnh đều vô cùng tài năng nhưng rất khó để họ chơi nhạc với lực lớn. Cho dù có chơi cưỡng bức thì họ cũng không thể đạt được trình độ khiến trăm con chim hót líu lo. 

Người dân của Thiên Âm phái nghe thứ âm nhạc xoa dịu tâm hồn họ và được Vũ Trịnh rất sủng ái. Ngoài ra, lòng hiếu khách của anh ấy rất nồng hậu và khó có thể ép buộc anh ấy quá nhiều. 

Dù sao chúng ta còn một chặng đường dài phía trước, hơn một năm rưỡi mới có thể rời Thành Đô, nên chúng ta cũng không vội. 

"Lời nói tử tế của cháu trai Vũ Tiên, Thiên Âm Tông sẽ ghi nhớ. Chúng tôi đi một chặng đường đến đây khá mệt mỏi nên muốn rời đi ngay bây giờ." Lưu Kế Phúc thấy hôm nay mệnh lệnh của thủ lĩnh khó thực hiện nên cô đành phải kiếm cớ rời đi. 

"Đúng, đúng, có lúc tôi suýt quên mất chuyện này. Xin tiền bối Lưu tha thứ." Vũ Trịnh mong những người này rời đi sớm để tránh nhiều rắc rối. Anh ta vội vàng đưa tay ra, gần như làm bộ ra hiệu tiễn khách: “Buổi trưa tôi sẽ quay lại mời những tiền bối này dùng bữa.”

"Không cần, chỉ cần mời Ngô chắt phái người đến chúng ta tiểu viện là được. Người nhà Thanh vốn dĩ sẽ không có nhiều lễ nghi trần tục, làm phiền Ngô chắt, ta cảm thấy rất có lỗi, tốt nhất nên để mọi chuyện đơn giản." Lưu Kế Phúc chắp hai tay lại, điều này khiến Ngô Chính Vĩnh cũng có cảm giác kỳ lạ giống như lần đầu nhìn thấy Nhu Hi Tuyết.

"Vậy... tất cả đều tùy theo ý nguyện của tiền bối. Hậu bối sẽ đưa một số người trở lại bệnh viện." 

Vũ Trịnh sử dụng phép lịch sự của sư phụ và rời đi, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết không rời đi cùng với các đệ tử Tianyin. Cô cúi đầu chào Chu Á Thông Anh Anh và nói: "Mẹ, con gái con có chuyện muốn báo cáo."

Lưu Cơ Phú và những người khác không ngăn cản anh ta hoặc thậm chí giả vờ như không biết. Chu Á Đồng biết hắn có ý gì, trợn mắt nói: "Tôi không bận. Hôm nay cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu cậu có việc gì thì để hôm khác chúng ta nói."

Hoàng đế Yan ra lệnh cho Lãnh Nguyệt Quyết truyền lại một thông điệp bằng miệng. Tất nhiên, Lưu Cơ Phú và những người khác biết chuyện này, nhưng người dân Tần thì không, Lãnh Nguyệt Quyết cũng không thể nói ra trước công chúng. 

Cô biết Chu Á Đồng luôn là người rất chu đáo, cho nên cô đã cố ý cự tuyệt nên cũng có dự định riêng của mình, nên cô nói: “Ừ.” Cô ngẩng đầu nhìn xung quanh, không chịu rời đi cùng với các trưởng lão của đệ tử mà chỉ đợi bên cạnh Chu Á Đồng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Lãnh Nguyệt Quyết đã từng bị Lộ Phi Yến đánh bại nặng nề và bị đánh bại hoàn toàn ngay khi Lộ Phi Yến phát động cuộc tấn công của cô, khiến anh ta không thể chống trả. 

Chu Á Thông tuy không thông thạo âm nhạc nhưng lại là cao thủ về võ thuật, cô biết rằng khoảng cách tu luyện giữa hai người không lớn như vậy.

Lê chính là tiếng nói của trái tim cô. Lãnh Nguyệt Quyết cảm thấy thất bại vì trạng thái tinh thần của mình. Lúc này, cô cảm thấy có lỗi khi đối mặt với con gái nuôi của mình. 

Chu Á Thông và Nhu Hy Tuyết luôn có mối quan hệ không tốt nên việc nhận Lãnh Nguyệt Quyết làm con gái nuôi của họ hoàn toàn chỉ là một động thái tạm thời. 

Ở nước Yên, cô bị hoàng tử Loan Chúc Đình ép buộc, cố vấn của cô đã cố tình gài bẫy cô. Gia đình không những không thể chống cự mà còn tìm mọi cách đẩy cô về phía hoàng tử. Người phụ nữ nhỏ nhắn dường như bị nhốt trong lồng và không thể thở được. 

Khi Zhu Yatong nhìn cô, cô dường như nhìn thấy chính mình khi còn trẻ. Mặc dù tính cách của họ hoàn toàn khác nhau nhưng họ đều có cùng một vấn đề. 

Phần mềm mại nhất trong trái tim của Chu Á Thông bị chạm vào, cô cảm thấy thương cảm, sau đó cô đưa tay ra và giúp Lãnh Nguyệt Quyết một tay. 

Kết cục vốn đã là định mệnh không thể thay đổi, nhưng nếu có cao thủ trên đường chăm sóc hắn, hắn sẽ có thể thở phào nhẹ nhõm, không bị ép chết mỗi ngày. 

Cô gái chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều khi xa Trường An! 

Chu Á Thông cũng cảm thấy có chút bất lực trong lòng. Cô ấy không làm bất cứ điều gì mình muốn và tùy ý phớt lờ mọi người. Tuy nhiên, đứa con trai yêu quý của bà đang ở Thành Đô nên Ngô Chính là người ra cân cho cả hai. Lãnh Nguyệt Quyết chỉ có thể thở dài rằng nó nằm ngoài tầm với của cô. 

"Con gái tôi muốn đến thăm Thành Đô." Lưu Cơ Phú và những người khác đã rời đi, Lãnh Nguyệt Quyết nói với Chu Á Thông mong muốn của cô, cúi đầu xuống và không dám nhìn bất cứ ai, trong mắt cô đầy mong đợi. 

"Hôm nay cậu bị sao vậy?" Chu Á Thông âu yếm vuốt ve đầu cô và nói: "Trước đây em sẽ không bao giờ có suy nghĩ như vậy."

"Chỉ là ta ở trong cửa nhàm chán đã lâu, ra ngoài muốn thư giãn. Hơn nữa, phong cảnh Thành Đô cùng Trường An thành rất khác nhau, đi xem nhiều một chút sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện của ngươi." Lãnh Nguyệt Quyết vẫn cúi đầu thấp giọng nói, khiến người ta cảm thấy hắn đi hay không đi không quan trọng, chỉ là chuyện như vậy mà thôi. 

“Vậy…” Chu Á Đồng trầm ngâm một lát rồi nói: “Xin đợi một lát, tôi sẽ đích thân đi cùng anh.”

Không lâu sau, Ngô Tranh trở lại trong sân, giải quyết xong một vấn đề lớn trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, anh ta loạng choạng bước vào sân, hai tay đút túi, vẻ mặt kiêu ngạo. 

Không ngờ Chu Á Đồng và Lãnh Nguyệt Quyết cũng ở trong sân, không khỏi có chút kinh ngạc: Hai mẹ con không phải có chuyện muốn nói sao? 

Đây có phải là kết thúc? 

"Lãnh sư tỷ, sao còn chưa nghỉ ngơi? Nhưng ta có sơ suất gì không?"

"Cô ấy muốn đi mua sắm ở Thành Đô. Cậu có thể đi cùng cô ấy không?"

Thế thôi! 

Người ta nói rằng sẽ thật tuyệt nếu được đi mua sắm với một vẻ đẹp độc đáo và lộng lẫy như vậy nhưng Vũ Trịnh lại rơi vào hoàn cảnh vô cùng khó khăn. 

Hàn Quý Ngôn và Khúc Ngọc Tường còn là khách ở trong nhà, hắn không thể rời đi. 

Hơn nữa, Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến ghen tị hơn những người khác nên họ để họ ở trong nhà để đi cùng với mỹ nhân. Tôi sợ họ sẽ có điều gì đó để nói khi quay lại. 

Hơn nữa, Lãnh Nguyệt Tuyệt rất xinh đẹp, nhưng Ngô Chính lại không có hứng thú với một nữ nhân lạnh lùng đáng ghét như vậy, nhìn xa ngàn dặm. Đi mua sắm với cô ấy có lẽ sẽ là một việc nhàm chán. 

"Cái này..." Ngô Chính chắp tay nói: "Lãnh sư tỷ, ta còn phải chào hỏi tất cả tiền bối trong nhà. Chỉ sợ hôm nay không có thời gian rảnh, hôm khác thì thế nào? Nếu Lãnh sư tỷ thật sự có hứng thú, ta sẽ gọi một ít người hầu lớn lên ở Thành Đô đi cùng. Đường phố ngõ hẻm bọn họ biết hết, Lãnh sư tỷ dọc đường cũng có người nhờ vả."

Lãnh Nguyệt Quyết không sao cả, nếu cô đi một mình thì cũng không có gì to tát, nhưng cô không biết ý định của Chu Á Thông nên chỉ im lặng.

Đôi môi thơm của Chu Á Đồng khẽ cử động, một giọng nói truyền đến tai Ngô Tranh. 

Ngô Tranh cẩn thận nghe xong, cau mày nói: "Không sao, vậy ta cùng Lãnh sư tỷ đi mua sắm." 

Cô thì thầm lý do với Hàn Quý Yến và những người khác. Người đẹp mặc dù rất nũng nịu, không muốn rời đi nhưng nhìn chung cũng hiểu ý và không ngăn cản.

Sau khi trở thành quan chức, tôi thường gặp riêng Ngô Tranh để tự an ủi. Dù có chút không vui khi đến nhà anh với tư cách là khách nhưng lại không thể ở bên anh, tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Sau khi tạm biệt mọi người, Ngô Tranh dẫn Lãnh Nguyệt Quyết ra khỏi nhà trước, xin Quản gia Phong một ít bạc vụn nhét vào túi, thản nhiên hỏi: "Lãnh sư tỷ, ngài muốn đi ô tô hay cưỡi ngựa?"

"Tôi muốn đi dạo." Lãnh Nguyệt Quyết tò mò liếc nhìn hai cái túi kỳ lạ ở thắt lưng quần áo của Vũ Trịnh. Lúc đầu cô nghĩ chúng chỉ là những món đồ trang trí kỳ lạ nhưng cô không ngờ chúng lại có công năng như vậy. Họ trông rất thuận tiện. 

Hơn nữa dù sáng sớm vào thành hay hiện tại đang ở Ngô phủ, cũng chỉ có hắn nhìn thấy bộ dạng này của hắn, đoán chừng chính là hắn nghĩ ra. 

Tôi không khỏi thầm nghĩ: Người này học được rất nhiều, có rất nhiều ý tưởng thông minh. 

"Vậy thôi, ta cùng Lãnh sư tỷ đi trên đường, không biết là muốn ngắm cảnh, phong cảnh hay là ân huệ?" Vụ kẹt xe huyền thoại? 

Tôi chỉ thấy cô gái đi cùng tôi có vẻ phớt lờ cô ấy, còn tôi thì không có hứng làm mặt nóng mà làm mông lạnh lùng. 

Không thể không nói, sau khi có được Hàn Quý Ngạn cùng Lục Phi Yến, cùng Chu Á Đồng ngày đêm thân thiết, Ngô Chính tầm nhìn cao rộng, không khỏi có chút kén chọn. Ngay cả Lãnh Nguyệt Tuyệt xinh đẹp như vậy cũng không có ý định lấy lòng. 

"Hãy quan sát khi bạn bước đi."

Chà, phạm vi đưa ra thực sự rất rộng, nhưng nó vừa trống rỗng vừa chung chung. 

Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: "Nam Thành náo nhiệt nhất, chúng ta tới đó trước đi."

"Xin lỗi, Ngô sư huynh."

Vũ Trịnh triệu tập hai người theo dõi của mình, đút hai tay vào túi và dẫn Lãnh Nguyệt Quyết về phía Nam Thành. Anh không nói nên lời: Anh cố ý nhắc đến Nam Thành, cho rằng tính tình của cô có nghĩa là cô không thích đám đông và đám đông... Điều này có nghĩa là... không thành vấn đề gì sao? 

Lạy Chúa, con đâu có im lặng thờ ơ, con sắp thành Phật ngay mà sao lại phải đi mua sắm ngoài đường? 

Rẽ qua phố Jinxiu, nơi tập trung nhiều dinh thự của những gia đình giàu có, là đại lộ Qindu. Từ xa, bạn có thể nhìn thấy Nam Thành thịnh vượng chật kín người đi bộ. Cái đầu tinh xảo của Lãnh Nguyệt Quyết nhìn xung quanh, nhưng đôi mắt cô vẫn trống rỗng như mọi khi. 

Ngô Tranh có chút bơ phờ, trong lòng thầm nghĩ: Ít nhất đi chơi với ai đó cũng tốt, gặp phải một số chuyện mới đi lên xem xét một chút, ít nhất cũng nói được vài câu cũng tốt. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên đi về phía bên đường. 

Vũ Trịnh chỉ ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy đang đi về phía một người bán hàng. 

Chiếc bàn đá trắng phẳng như gương, một bếp than nhỏ đang đốt xi-rô vàng tan chảy, vài thành phẩm được nhét vào tay cầm bằng rơm đứng. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhìn xem, ngửi ngửi, hít vào mùi thơm ngọt ngào, hỏi: "Đây là cái gì?"

Người bán hàng nhìn thấy rất nhiều người đến và đi mỗi ngày, nhưng đây là người phụ nữ duy nhất anh từng thấy đẹp như mơ và bắt chuyện với anh. 

Hắn lúc này sửng sốt một chút, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Quyết, như bị nhập hồn, không nghĩ ra được cách trả lời. 

"Tranh đường. Trộn maltose và sucrose với nhau rồi đun chảy. Sơn lên bàn đá trắng. Sau khi nước đường nguội và đông đặc lại, có thể vẽ được bức tranh. Bạn có thể cầm nó trong khi xem và chơi, nhưng hầu hết trẻ em đều ăn trong miệng." Vũ Trịnh nói một cách dễ dàng, nhưng giọng nói của anh ta dày đặc như một chiếc chuông vàng khiến tai người ta ù đi. 

Người bán hàng chợt giật mình. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, cúi người và hoảng sợ nói: "Ôi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Kẻ ác đã xúc phạm đến tiên nữ, thực sự... nghiêm túc ... chết tiệt! Chết tiệt!"

"Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi muốn nói cái gì thì nói, ngươi không muốn nói thì chúng ta rời đi. Ngươi trách ở đâu!" Ngô Tranh cười nói: "Con gái của ta tự nhiên xinh đẹp, ưa nhìn. Mọi người đều có cái gọi là yêu mỹ nhân, Lãnh sư tỷ sẽ không trách ngươi. Lãnh sư tỷ vốn là xinh đẹp, mỗi ngày có người như vậy nhìn nàng mấy ngàn lần cũng không có gì lạ."

Những cô gái trẻ khác sẽ dễ dàng đập phá quầy hàng nếu bị một người khiêm tốn và bất cẩn như vậy xúc phạm. 

Người bán hàng không thể chịu lỗ từ công việc kinh doanh nhỏ của mình nên sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh và phàn nàn. 

Lãnh Nguyệt Quyết quay lại nhìn Vũ Trịnh. Chuyển động của cô ấy rất độc đáo. Vòng eo của cô ấy bị vặn và toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị vặn thay vì chỉ nhìn lại. 

Hành động đó có vẻ hơi lố bịch nhưng khi nghĩ đến vòng eo thon gọn, nhanh nhẹn thì lại khiến bạn phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Tranh đường?" Với vẻ ngoài thanh tao, sự tập trung của Lãnh Nguyệt Quyết hoàn toàn tập trung vào ống hút và anh ấy nói: "Bạn còn có thể vẽ gì nữa?"

"Tiểu nhân, tiểu nhân..." Người bán hàng đổ mồ hôi như mưa, lau trán nói: "Tiên tử muốn gì, ta cũng sẽ cố gắng hết sức. A, phàm nhân đã nhìn thấy Ngô tiên sinh!"

Vũ Trịnh có danh tiếng tốt và quen biết nhiều người ở Thành Đô. Lãnh chúa Bắc Thành Lăng này cũng nổi tiếng là người thiếu khí phách, chỉ biết giải thích những chuyện kỳ ​​lạ bằng lời nói. 

Người bán hàng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, có lẽ hôm nay có thể tránh được tội phạm. 

Ngô Chính khẽ mỉm cười, chỉ vào ống hút nói: "Không cần khách khí, ta nghĩ Lãnh tỷ tỷ không thích những thứ này, nếu như ngươi có cái khác kỹ năng, chỉ cần sử dụng, vẽ một bức tranh thật đẹp."

"Cảm ơn ngài!" Người bán hàng xoa xoa tay, vui vẻ nói: “Không biết tiên tử muốn gì?”

"Tôi không biết, bạn có thể vẽ bất cứ thứ gì bạn muốn và tôi sẽ xem bạn vẽ nó." Lãnh Nguyệt Quyết hạ cánh tay xuống và bình tĩnh nói, chỉ nhìn vào tấm đá trắng, hoàn toàn khó đoán được cô đang nghĩ gì. 

"Cái này... cái này..." Người bán hàng gặp rắc rối. Anh ta liên tục khuấy xi-rô bằng thìa sắt trong một chiếc nồi nhỏ và không thể đưa ra quyết định. Anh phải hướng mắt về phía Vũ Trịnh để được giúp đỡ. 

Ngô Tranh cũng đưa ánh mắt dò hỏi nhìn về phía Lãnh Nguyệt Quyết, lại thấy trong mắt nàng trống rỗng, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Anh đau đầu nghĩ: Làm sao có thể mua đồ mà không nói ra muốn mua gì? 

Đau đầu! 

Haha, nếu bạn có vấn đề gì thì tôi cũng sẽ giải quyết. 

"Lãnh sư tỷ, mời ngồi." Phía sau người bán hàng có một chiếc ghế gấp trống, Ngô Chính Trực tới bày biện. 

Lãnh Nguyệt Quyết không từ chối và ngồi xuống với vẻ mặt thản nhiên. 

“Hãy vẽ tôi đi, Lãnh tỷ.” Vũ Trịnh mỉm cười nói với người bán hàng, gần như cười thầm trong lòng. Anh mời một người đẹp xinh đẹp và có địa vị cao về làm người mẫu. Hãy xem liệu cô ấy có đồng ý hay không và liệu cô ấy có nghĩ ra đủ thứ vấn đề hay không. 

"Cậu bé... cậu bé..." Người bán hàng bối rối. Vẻ đẹp nhỏ nhắn như tiên nữ này dường như có địa vị ngang hàng với Ngô sư phụ, hắn không biết có nên nghe hay không.

Tranh Sugar không khác gì những bức tranh khác. Nó không sử dụng than hoặc bàn chải. Nó chỉ dựa vào một đôi bàn tay cực kỳ khéo léo để múc xi-rô bằng thìa, sau đó nghiêng nhẹ thìa để thả xi-rô, sử dụng độ nhớt của xi-rô để kiểm soát lượng đường rơi xuống. 

Sau khi cầm “chiếc bút” lên, nét bút chỉ có thể thực hiện một lần mà không hề tiếc nuối, thìa đường cũng không giống như bút và mực. Vị trí và lực được kiểm soát chính xác và các nét vẽ rất tinh tế. Những thứ phổ biến nhất là động vật, trái cây và rau quả, việc vẽ chân dung lại càng khó hơn. 

Vũ Trịnh không có ý định làm người bán hàng xấu hổ, anh ấy chỉ muốn trêu chọc Lãnh Nguyệt Quyết. Anh ấy dường như có thể làm bất cứ điều gì. Ice Baby, người không quan tâm đến bất cứ điều gì, sẽ tức giận hay nói không? 

Đôi mắt thanh khiết của Lãnh Nguyệt Quyết hơi nheo lại và khẽ gật đầu. 

Được sự cho phép của người chủ, người bán hàng mạnh dạn xem xét nhu cầu của Lãnh Nguyệt Quyết trước khi múc một thìa đầy xi-rô. 

Sau khi cúi đầu, hắn không nhìn Lãnh Nguyệt Quyết nữa mà chăm chú nhìn mặt bàn đá trắng, ánh mắt chuyển động rất nhanh như đang suy nghĩ điều gì đó. 

O'er nhấc chiếc thìa lên và nghiêng nó, xi-rô từ từ nhỏ xuống như những hạt cườm. 

Tay cầm thìa của người bán hàng vững như núi Tài. Anh ta để một lượng lớn xi-rô rơi xuống bàn và lan ra, sau đó vẽ một dấu tích theo hình vòng cung, trông giống như ba nghìn chiếc khăn choàng lụa màu xanh nằm rải rác. 

Một lúc sau, người bán hàng đột nhiên nhảy múa như một kẻ điên, cánh tay di chuyển nhanh chóng, toàn bộ xi-rô rơi xuống bàn biến thành sợi nhỏ. 

Khuôn mặt, đường chân mày, hốc mắt, sống mũi, đôi môi đỏ mọng, thậm chí cả cổ và vai, bộ ngực đầy đặn và vòng eo liễu, cặp mông săn chắc và đôi chân ngọc đều được hoàn thành trong một lần. 

Chỉ trong chốc lát, trên trán người bán hàng bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. Anh vội vàng lau đi, sau đó thêm nhãn cầu vào người trong tranh, bức tranh đường bỗng sống dậy. 

Đường nét tuy thô và đơn giản, màu sắc vô cùng đơn điệu và kém bắt mắt nhưng thực ra lại rất duyên dáng. 

Người bán hàng ấn một thanh tre lên bức tranh đường và sửa lại một chút phần bị biến dạng xung quanh thanh tre. Sau khi xi-rô nguội và thành hình, anh cẩn thận cạo nó bằng thìa. Hắn vừa lòng vừa xấu hổ nói: “Tiên tử, xin hãy tha thứ cho ta, kẻ ác chỉ có thể vẽ như thế này thôi.”

Lãnh Nguyệt Quyết đứng dậy, cầm lấy bức tranh kẹo, im lặng nhìn hồi lâu rồi hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Không dám, không dám. Võ đại nhân cùng tiên tử bằng lòng xin tiểu nhân một bức đường vẽ. Cho dù đưa cho ta cũng là đại phúc rồi. Sao dám đòi tiền." Người bán hàng vẫy tay và lắc đầu tuyệt vọng. 

Lãnh Nguyệt Quyết quay lại và nhìn Vũ Trịnh, rõ ràng là đang cầu cứu sự giúp đỡ của anh ta. 

"Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo, và các bậc thầy là trong số những người! Sự chăm chỉ của bạn nên được khen thưởng. Nếu bức tranh này đẹp, bạn tự nhiên sẽ được trả công."

Thấy người bán hàng vẫn muốn từ chối, Ngô Chính cười nói: “Nếu anh lại từ chối, một ngày nào đó sẽ có một người như tôi, là thường dân trong Bộ Tài chính, làm chuyện phạm pháp, tôi sẽ kiện anh.”

Vũ Trịnh nửa đùa nửa thật sử dụng quyền lực chính thức của mình. Người bán hàng không dám nói gì thêm. Hắn bất đắc dĩ nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt thêm mấy lần, mới hạ tay xuống nói: “Một bức tranh giá năm đồng.”

"Một lượng bạc! Đồ tốt đương nhiên phải tăng giá!" Ngô Tranh ra hiệu cho đám tùy tùng lấy ra một thỏi bạc nhỏ. 

“Không, tôi sẽ tự mình đưa.” Lãnh Nguyệt Tuyệt móc trong tay áo, lấy ra một nắm bạc vụn. Anh cẩn thận chọn ba miếng đặt lên mặt bàn đá trắng rồi nói: “Thêm một chút nữa thôi.”

Chà, điều này thật đáng xấu hổ! 

Đáng lẽ nó là một lượng bạc tặng cho nhân tài nhưng cô không muốn người chủ tự mình trả tiền và biến ngôi nhà của mình thành một con shi. Hơn nữa, ngoại hình của cô cũng chẳng khá hơn bao nhiêu so với cảnh nghèo khó, đi vay mượn khắp nơi. 

Ngô Chính nhếch miệng nói: "Chỉ là một món quà nhỏ mà thôi, Lãnh sư tỷ quá khách khí."

Lãnh Nguyệt Tuyệt lắc đầu nói: "Đáng giá, đi thôi."

Hai người lại một lần nữa trở lại trạng thái im lặng trước đó. 

Lãnh Nguyệt Quyết vẫn có ánh mắt thanh tao, chỉ thỉnh thoảng quay sang trái và phải, một tay cầm một bức tranh đường nhìn lướt qua vài cái rồi đi khá lâu mà không dừng lại. 

“Tranh đường để lâu dễ biến dạng, thời tiết nóng nực, lâu lâu cũng sẽ phai màu. Nếu Lãnh sư tỷ thích, ta sẽ sai người hầu tìm thợ lành nghề đến lấy, mài và đóng khung.” Bầu không khí thực sự rất khó xử nên Vũ Trịnh trò chuyện mà không có vấn đề gì.

"Không cần." Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, đem kẹo vẽ đưa lên môi. 

Với cái miệng đỏ và hàm răng trắng, anh ta lấy một miếng đường nhỏ vẽ vào miệng. Có thể hình dung ra sự co giật nhẹ ở hai bên má anh khi anh cuộn lưỡi để nếm thử mùi vị, rồi Katz cắn một miếng với một âm thanh.

Cách Bingwawa ăn rất tinh tế và xinh đẹp, động tác của cô ấy thường rất bất ngờ. Vũ Trịnh hiếm khi cảm thấy rằng mình không thể theo kịp mạch não của mình.

——Bộ não này dường như còn lớn hơn cả bộ não lao động và quản lý!

Đi bộ nửa ngày thì đã gần trưa, quán ăn ven đường trở nên đông đúc. Ngô Tranh hỏi: “Lãnh sư tỷ, chúng ta nên về nhà ăn cơm hay là ở lại đây?” 

Lãnh Nguyệt Quyết còn chưa kịp trả lời, phía sau đã vang lên một thanh âm oán hận: “Ta làm quan đã lâu không chịu khó, ngày nào cũng lấy cớ bỏ bê việc triều đình, ta thật là kiêu ngạo và tự hào vì được sủng ái!”

Ngô Tranh âm thầm thở dài. Chủ nhân thực sự không đến mà có tay sai đến, thật nhàm chán.

Anh ta tiếp tục tiến về phía trước mà không quay đầu lại, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết quay lại và nhìn thấy một thanh niên mặc đồ trắng, trên đầu quấn khăn Nho giáo, trong tay cầm một chiếc quạt gấp, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường và tức giận. 

"Hôm nay ta nhận ân huệ của ngươi, nếu không tiện, ta đi tiễn ngươi đi." Lãnh Nguyệt Tuyệt thấp giọng nói, chờ Ngô Tranh đồng ý mới ra tay. 

"Đừng làm như vậy! Lần trước đánh chủ nhân của hắn, phạt hắn một năm lương, thậm chí còn mất thăng chức. Ta đánh hắn không nổi, không nỡ đắc tội hắn. Đánh chó thì tùy chủ nhân, lần này cả nhà sẽ phạt uống gió tây bắc."

Hơn nữa, nếu chó điên cắn người thì người đó có cắn không? Cứ để nó trôi qua với tiếng sủa của nó. "Vũ Trịnh quay lại và liên tục xua tay như muốn xua đuổi một con chó điên, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi quá mức.

Lãnh Nguyệt Quyết liếc nhìn Vũ Trịnh, khóe mắt cô hiện lên một nụ cười nhẹ, như thể một tác phẩm điêu khắc băng tuyệt đẹp đột nhiên có được màu sắc và sức sống, sống dậy.

Cô ấy vốn đã vô cùng thanh tú và ưa nhìn, nụ cười tinh tế này càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. Trương Thái Kim tim đập mạnh khi nhìn thấy cô quay lại, nhưng lần này anh càng choáng váng hơn, thậm chí quên cả mắng mỏ và phản bác.

Đó thực sự là một điều không đáng để công khai. Vũ Trịnh mỉa mai ra hiệu cho Lãnh Nguyệt Quyết đi tiếp.

"Nói lời ác độc là xúc phạm quân tử!" Trương Thái Kim tỉnh táo lại trong giây lát và nhìn thấy Vũ Trịnh lại đi cùng với một phụ nữ xinh đẹp, trong lòng ghen tị và căm ghét!

"Chậc!" Ngô Tranh đột nhiên xoay người nhìn về phía Trương Tài Cẩn nói: "Lao động chưa bao giờ là quân tử, lần này ta không có khả năng đánh bại ngươi. Nhưng mà, Trương tiên sinh yên tâm, ta tiết kiệm được một năm lương nhất định sẽ đánh ngươi! Không, ngươi nhiều nhất có giá trị ba tháng, chỉ là một ít! Đáng tiếc không phải bây giờ, ngày tháng không còn xa nữa, nhưng sống như một năm thật sự rất khó khăn."

Nụ cười nơi khóe mắt Lãnh Nguyệt Quyết càng đậm hơn. So với tia sáng trước đó, hiện tại nó thực sự đã ở trong mắt Ngô Tranh.

Trương Tài Cẩn sắc mặt tái xanh, không dám đáp lại. Một lúc sau, mặt anh lại đỏ bừng. Trong lòng tuy tức giận nhưng cũng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Vũ Trịnh thực sự không có ý định ra tay. Sẽ tốt hơn nếu chịu ít đòn đánh hơn.

"Có quá nhiều người nên chúng tôi sẽ không đi."

"Có tác dụng, ta sẽ kêu người mua chút đồ ăn ngon. Thì ra Lãnh sư tỷ cũng biết cười!"

"Ừ. Vâng."

Vũ Trịnh thản nhiên trò chuyện và nghĩ thầm: Gia đình Yu cho đến nay vẫn chưa có động thái gì. Hôm nay bọn họ đi khệnh khạng đi chợ chỉ dám cử một tay sai đến đưa ra vài nhận xét. Nó không thể đơn giản như vậy, phải không?

Bạn có thực sự sợ hãi không?

Đầu óc anh đang lang thang, đột nhiên nghe thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt nói: "Anh đối xử với người bán hàng rất nhã nhặn, nhưng lại hoàn toàn vô lễ với các học giả Nho gia, có thể cho tôi biết lý do tại sao không?"

Cô đã ăn xong một miếng đường sơn, lúc này đang cầm bát thạch uống từng ngụm nhỏ. Những hạt tiêu thơm lừng khiến cô rùng mình mấy lần nhưng cô không thể ngừng ăn.

Lãnh Nguyệt Quyết không xa lạ với thế giới. Với tư cách là người đứng đầu Thiên Âm phái, tất cả những người mà anh kết bạn đều là quan chức cấp cao.

Vừa rồi tôi khá khó chịu với người bán hàng. Nếu là người khác, chẳng hạn như Luân Sơ Đình, chắc chắn người bán hàng sẽ bị mù mắt.

Nhưng Vũ Trịnh thì không. Dù anh ta nói chuyện một cách hài hước nhưng mọi người đều có thể nghe thấy ý định bảo vệ người bán hàng của anh ta. 

Về phần nho sĩ, mặc dù đưa ra nhận xét thô lỗ, nhưng số lượng lớn học sinh trong học viện có sức ảnh hưởng rất lớn, không thể dung thứ một số tranh chấp bằng lời nói. 

Vũ Trịnh cư xử như một kẻ vô lại và nói chuyện một cách rất nham hiểm và tàn nhẫn. 

“Không sao đâu, cuộc đời vốn bất công, có người trời sinh bát cơm vàng, có người trời sinh chân lấm bùn.

Một người bán hàng kiếm sống bằng cách dựa vào sự chăm chỉ và khả năng của mình, đó là điều đáng được tôn trọng. Hơn nữa, tôi đã đúng, chị Lãnh rất đẹp trai. Người bán hàng chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong đời nên việc anh ta thoáng cảm thấy lạc lõng là điều bình thường. Không phải là tôn trọng người bình thường, mà là những người làm việc chăm chỉ để sống xứng đáng được tôn trọng. Về phần nho sĩ, haha, hắn thờ ơ với mọi phương diện trên cơ thể và ngũ cốc của mình, dựa vào trí thông minh bẩm sinh và gia cảnh tốt để trở nên độc đoán. Tôi không phải khinh thường nhà Nho, tôi chỉ khinh thường ông ta thôi. Địa vị không có gì đáng kính hay đáng khinh, chỉ có tài năng mới có. "

"Ừ." 

Tôi đã nói điều này từ lâu và bạn sẽ trả ơn? Tôi sẽ đi. Vũ Trịnh cảm thấy hơi chán nản và không thể nói chuyện. 

Thỉnh thoảng, đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết lóe lên và trở lại trống rỗng, nhưng trong lòng cô không ngừng nhai lại những lời chưa từng nghe thấy của Vũ Trịnh: Những người làm việc chăm chỉ trong cuộc sống đều đáng được tôn trọng. 

Bạn càng nếm nó, nó càng ngon. 

Hai người mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình. Nói xong, họ lại im lặng. Sau khi dạo một vòng Nam Thành, Lãnh Duyệt Quyết hỏi: “Thành Đô có suối không?”

"Đúng vậy, Huân Hoa Tây là tốt nhất, ta lập tức dẫn Lãnh sư tỷ tới đó." Mặc dù hai người không nói chuyện nhiều sau một thời gian quen nhau nhưng họ cũng đã phần nào trở nên quen thuộc với nhau. 

Vũ Trịnh chợt nhận ra rằng Ice Baby không chỉ là một tảng băng trôi từ trong ra ngoài. Anh ấy cũng có sở thích và suy nghĩ của riêng mình. 

Ví dụ như vừa rồi cô ấy chắc chắn thích bức tranh đường, nếu không cô ấy đã không phải trả một lượng bạc và bị lợi dụng vô ích; Ví dụ, cô ấy nếm thử mỗi món ăn nhẹ trong thành phố một ít, nhưng cô ấy không chỉ nếm một ít mà ăn hết một cách chậm rãi. 

Sự thật được tiết lộ trong sự tinh tế. Con người có những suy nghĩ riêng nhưng lại rất khó nắm bắt. 

Với phát hiện này, Ngô Tranh sảng khoái tinh thần! 

Hôm nay không phải là một ngày tồi tệ. Con người phải tìm ra những điều thú vị để làm, nhất là khi họ đang đau khổ. 

Không giống như Lạch Hoan Hoa kiếp trước chỉ là một con suối nhỏ, Lạch Hoan Hoa ở đây là một địa danh nổi tiếng. 

Dòng suối rộng ba thước có sóng xanh như ngọc. Có một hồ nước nhỏ nơi dòng suối chảy qua Bắc Thành. Hoa sen nở rộ vào mùa hè. 

Hoa sen ưa nhiệt, nếu không có kỹ thuật canh tác phù hợp thì không thể trồng được ở thành phố Trường An. Chính ao sen này đã được Vũ Trịnh đưa Lãnh Nguyệt Quyết đến. 

Những cánh hoa khổng lồ giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc và băng, chỉ có một chút màu đỏ tím hoặc hồng ở trên cùng. 

Những lá sen và cành hoa to như chiếc ô xanh thật duyên dáng làm sao? 

Đặc biệt, ao sen tràn ngập hương thơm từ làn gió nhẹ, hoa lá bất tận đung đưa trong gió tạo cảm giác sảng khoái, sảng khoái. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, nhưng vẻ đẹp chưa từng có khiến đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, thỉnh thoảng lại ngửi mũi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt. 

Bên ao sen có rất nhiều thuyền hái sen đậu. Vũ Trịnh mượn một chiếc và nhảy lên trước. Anh ta cắm mái chèo vào bùn dưới đáy ao để giữ thuyền và nói: "Lãnh sư tỷ, mời lên."

Thuyền chỉ có thể được sử dụng bởi hai người. Tất nhiên đó là ý định của Vũ Trịnh. Thật vui khi được bơi trên hồ cùng người đẹp. Đoàn tùy tùng nên đợi trên bờ. 

Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng nhảy lên bằng chân, nhưng lại rơi xuống phía sau Vũ Trịnh và nói: "Tôi sẽ chèo thuyền."

"Ừm... Lãnh sư tỷ có thể chèo thuyền?"

"Tôi đã thử nó khi còn trẻ, nhưng tôi không giỏi lắm. Xin hãy dạy tôi."

"Ang? Hahahahaha, tôi chưa làm, không thể nào!" Vũ Trịnh dang tay ra và trông giống như một người độc thân. Tình huống đó vô cùng xấu hổ nhưng thực ra lại khiến người ta cảm thấy buồn cười hơn. 

Khóe mắt Lãnh Nguyệt Tuyệt lại hiện lên một nụ cười, cô nâng cằm ra hiệu cho Ngô Tranh ngồi xuống và bắt đầu lắc mái chèo. 

Tuy không biết kỹ thuật nhưng Bingwawa có nội công rất sâu. Anh ta có thể chèo một quãng đường dài chỉ bằng một cú kéo, và con thuyền nhanh chóng bơi về phía giữa hồ. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng vung mái chèo, một lúc sau nó dừng lại ở một bụi hoa phủ đầy lá sen, chỉ thỉnh thoảng có ánh nắng chiếu qua khe hở. 

Dưới đáy ao tuy có rất nhiều bùn nhưng mặt nước trong vắt, các loài cá đủ kích cỡ đang rượt đuổi nhau tận gốc rễ, tìm kiếm thức ăn và vui đùa. 

Lãnh Nguyệt Quyết bắt chước Vũ Trịnh và nhét mái chèo vào bùn để ổn định thân thuyền, làm bùn vùng nước nhỏ. Sau đó, cô ngồi ở đuôi thuyền, im lặng, không biết mình đang vui hay đang để tâm trí lang thang. 

“Nếu một cô gái đánh cá trông giống bạn, cô ấy sẽ gây ra rất nhiều rắc rối khi chèo thuyền trên sông.”

Ngô Tranh đang ngồi ở đuôi thuyền. Khung cảnh sâu thẳm đã làm dịu đi tâm trạng hỗn loạn trước đây của anh, và sự tập trung của anh rơi vào vẻ đẹp ở đuôi thuyền. 

Con thuyền, dòng nước chảy, chiếc ô và những vẻ đẹp nhỏ nhắn tinh xảo, tất cả đều giống như trong tranh. 

Một giờ trôi qua sau khi tôi ngồi im lặng. Thời tiết mùa hè thay đổi thất thường. Bầu trời quang đãng vừa rồi bỗng bị mây đen bao phủ, sấm sét cuồn cuộn, tôi thấy một cơn bão sắp quét qua.

Lãnh Nguyệt Quyết dường như bị đánh thức khỏi cơn mơ màng bởi tiếng sấm. Cô ấy nhìn lên bầu trời và nói với Vũ Trịnh: "Chúng ta có thể không quay lại được không?"

"Lãnh sư tỷ có tiếng nói cuối cùng." Vũ Trịnh gật đầu và nhìn xung quanh. Lá sen ở đây cao và to đến nỗi nếu có gió nhẹ và mưa phùn cũng không thể rụng được. 

Chỉ là mùa hè giông bão thường mang theo gió mạnh nên nếu bị ướt sẽ bị ướt. Nếu Lãnh Nguyệt Quyết bị ướt... haha. 

Thấy cô ấy không quan tâm nhiều đến bất cứ thứ gì ngoại trừ võ thuật, tôi e rằng cô ấy đã không để ý đến điều này. 

"Chúng ta hãy đi qua đó." Vũ Trịnh chỉ về phía góc đông bắc, nơi có nhiều lá sen nhất và chỉ đạo Lãnh Nguyệt Quyết chèo thuyền đến đó. 

Trên đường đi, Vũ Trịnh hái thêm sáu lá sen đặc biệt lớn và tùy ý chặt chúng ra. Lãnh Nguyệt Quyết ngừng chèo sau, đưa ra ba chiếc lá sen nói: "Sợ trời sẽ mưa lớn, dùng lá sen để chắn."

Lá sen giống như chiếc ô, thân cũng dài và ngắn như cán ô. 

Nơi đây là nơi trú mưa tốt trong ao sen. Với võ kỹ của hai người và ba lá sen, việc cung cấp nơi trú ẩn chắc chắn không phải là vấn đề. 

Anh vừa dứt lời thì bỗng có tiếng sét vang lên, sấm sét chói tai như xé toạc bầu trời, mưa xối xả như thác nước trút xuống. 

Mưa thổi mạnh, gió thổi mạnh, lá sen ép vào nhau như bị xô ngã. 

Sự hùng vĩ của tầm nhìn của trời và đất thật đáng kinh ngạc. Lãnh Nguyệt Quyết đứng ngược gió và quần áo của cô ấy bị thổi bay một cách điên cuồng mà không hề hay biết, như thể cô ấy đang thả mình trong một cơn gió mạnh! 

Chiếc áo mỏng mùa hè bị gió mạnh thổi bay sát vào cơ thể ngọc, chỉ có hai bộ ngực xinh đẹp có thể dùng một tay ôm là đung đưa, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đỉnh núi phía trên. 

Một đôi chân ngọc tròn và thẳng khiến thân hình nhỏ nhắn trông càng thêm thon thả. 

Một tiếng nước bắn tung tóe, hai lá sen phía trên đầu hắn chứa đầy nước mưa, cuối cùng không chịu nổi mà nghiêng vào nhau, đổ hai thác nước lên đầu Lãnh Nguyệt Quyết. 

Lãnh Nguyệt Quyết mặc dù nhìn có vẻ đang lảng vảng rất xa nhưng thực tế phản ứng của cô ấy rất nhanh. Cô giơ tay phải lên cầm ô và hướng mặt về phía cột nước. Cô dùng bàn tay nhỏ bé xoay cán ô để xua đi tia nước, toàn thân như được che một tấm màn mưa. 

Khi cột nước trên đầu sắp đổ ra, Lãnh Nguyệt Quyết ngừng quay, tập trung nắm lấy cán ô, điều chỉnh hướng tiến, lùi, trái, phải, hứng hết cột nước trong lá ô. 

Sau một chút thích ứng, nước mưa lăn qua trái lại trên lá sen như những hạt cườm khổng lồ nhưng không bao giờ rơi xuống. 

Lãnh Dược Quyết đột nhiên mỉm cười, tư thế tay hắn thay đổi, lá sen trong tay phải nghiêng sang trái, giống như tiên nữ rót rượu, tất cả mật hoa đều rơi xuống lá sen giơ lên ​​trên tay trái, không bỏ sót một giọt nào: “Thi xem ai bắt được nhiều hơn.”

Kỹ năng này không chỉ đẹp mắt mà còn tỉ mỉ và tuyệt vời. 

Ngô Tranh mỉm cười gật đầu nói: "Được!" Anh ta cũng sử dụng phương pháp tương tự như Lãnh Nguyệt Quyết để hứng nước mưa rơi xuống. 

Thân sen tuy cứng nhưng không cứng, lá sen tròn, không đều, chỉ có một chiếc bát nhỏ ở giữa mới có thể đựng được. Việc hứng nước mưa chắc chắn khó hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Nếu lá sen bị nghiêng do sơ ý nhỏ sẽ bị nước cuốn vào và không thể phục hồi được. Chưa kể tay phải nối với tay trái, tay trái loạn trí, không có chuyện gì có thể xảy ra. 

Vũ Trịnh thông thạo "Quy tắc nghệ thuật" và khả năng kiểm soát nội lực của anh ấy cũng cực kỳ chính xác, nhưng anh ấy khó có thể tạo ra những tư thế đẹp như Lãnh Nguyệt Quyết. 

Anh cũng bị ánh sáng chói chang bắt lấy một lúc, hứng mưa sương mà thèm thuồng vẻ duyên dáng của người đẹp. 

Cơn mưa lớn đến và đi nhanh chóng. Sau hai giờ thắp hương, mây tạnh và mưa bắt đầu rơi. Khi mặt trời chiếu xuống, bầu trời và mặt đất dường như tràn ngập sương mù và sương mù màu tím. 

Nước mưa trên lá sen trong như ngọc, lăn qua lăn lại trên lá như một đứa trẻ nghịch ngợm, nhưng nó không bao giờ có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Vũ Trịnh cười, thả lá sen trong tay xuống và nói: "Không cần phải tranh giành. Kỹ năng của chị Leng tốt hơn tôi rất nhiều."

Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng ném lá sen đi, chớp mắt nói: “Công phu nhỏ chẳng là gì cả.”

Chân cô bay lên từ đuôi thuyền và đáp xuống một lá sen. Gió thổi nhẹ nhàng, thân hình nhỏ nhắn của cô tựa như đang dựa vào gió để đung đưa lá sen.

Người ta kể rằng sau cơn mưa, hoa sen vừa đón nhận sương trời từ trên trời rơi xuống. Chúng trong sáng, trong sáng và duyên dáng, và hương thơm của chúng không gì sánh bằng. Vì thế người ta có câu, sau cơn mưa hạ hoa sen thơm ngát. 

Nhưng thân hình nhỏ nhắn này tựa như đang đốt hoa sen, tất cả lá sen đều được so sánh với nhau. 

Nhìn từ góc nhìn của Vũ Trịnh, Lãnh Nguyệt Quyết mặc bộ đồ trắng và ngọc bích, như thể cô ấy là một người thanh tú mọc ra từ một bông sen trong suốt. Cây cầu vồng phía chân trời được xây cho cô sau cơn mưa, đẹp như mơ. 

"Nguyệt Quyết đam mê võ thuật và không có khát vọng nào khác trong cuộc đời này. Vì vậy, anh ấy đã bỏ lỡ cơ hội ở Trường An và trong Lord's Mansion. Nguyệt Quyết đã nhờ Wu sư huynh dạy dỗ anh ấy."

"Gió mang theo hoa xanh và hoa đẹp, áo mưa (yi, âm thứ tư, nghĩa là ướt) màu đỏ và thơm. Lãnh sư tỷ, trên đời không chỉ có võ thuật." Vũ Trịnh Nguyệt nói trên lá sen: "Xin hãy cho tôi một lời khuyên, Leng chị gái!"

Không có cách nào để thoát khỏi thời điểm này. Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ phải chiến đấu. Đánh nhau ở đây sẽ có ít tác dụng hơn nhiều so với đánh nhau trước mặt các tiền bối Kunlun và Tianyin. 

Nhưng Ngô Tranh lại thầm cười trong lòng: Ta đã nhìn thấu ngươi từ lâu rồi, tiểu tử. 

Anh giả vờ như không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng thực ra trong lòng anh đang cuồng nhiệt, anh tò mò về mọi thứ, muốn biết mọi thứ và muốn nếm thử mọi thứ mới mẻ! 

Bên ngoài lạnh lùng bên trong nóng tính là gì, tôi không biết, hay bên trong quyến rũ? 

Ôi tội lỗi, tội lỗi, cô ấy là thái tử tương lai của nước Yên, nên tránh xa ra một chút, đừng gây phiền toái cho chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Tháng Sáu Phi Song Chương 2: Ma Kiếp Sấm Sét Chuẩn bị cho ngày mưa

Lá sen đung đưa đến mức sương trong veo cũng không giữ được chứ đừng nói đến người lớn? 

Thân hình nhẹ nhàng thanh tú của Lãnh Nguyệt Quyết đã lợi dụng cô. Cô đứng trên lá sen và lắc lư như không trọng lượng. Cô ấy trông như sắp ngã xuống bất cứ lúc nào, nhưng thực tế, lòng bàn chân của cô ấy rất chắc chắn và dường như cô ấy đã hòa nhập với lá sen. 

Thi đấu võ thuật không phân biệt nơi chốn. Qinggong cũng là một phần không thể thiếu và quan trọng của võ thuật. Không ai quy định Qinggong không được phép sử dụng. 

Qing Kung Fu của Vũ Trịnh cũng là một kỹ năng tuyệt vời, nhưng nó kém hơn nhiều so với cơ thể tốt đẹp do Chúa ban cho Lãnh Nguyệt Quyết. 

Lá sen dưới chân hắn vẫn bất động, như một lá cờ sắt đóng đinh vào bùn, vững vàng như núi. 

So sánh, thân thể của Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng tự nhiên, dấu vết cố ý dùng dao chém quá rõ ràng. 

"Lãnh sư tỷ thật giỏi Thanh Công." Ngô Tranh chân thành khen ngợi hắn! 

Kung fu ánh sáng của Tianyin Sect có lẽ vẫn vượt trội hơn so với Kunlun Sect, và Đàm Bộ Ma Kiếp của Chu Á Thông thậm chí còn tốt hơn Thanh Vân Tông của Kunlun Sect. 

Ngoài ra, Thiên Âm Môn đều là nữ nhân thân thể nhẹ nhàng, có khí phách bẩm sinh ưu thế về Thanh Công. 

Kỹ năng siêng năng nhất của Vũ Trịnh từ khi còn nhỏ là Qinggong, nhưng bây giờ anh ấy đang đứng trên lá sen và tim đập thình thịch. 

Điều tôi tự tin nhất là bị so sánh với những người khác, nên cảm thấy hơi bất an cũng là điều dễ hiểu. 

"Đúng." Lãnh Nguyệt Tuyệt gật đầu nói: "Cẩn thận."

Người đẹp nhỏ nhắn nhẹ nhàng nhảy lên không chút cử động, bay lên như một cơn gió. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng hình dáng cô ấy giơ tay lên nhẹ như một con diều.

Anh ta dừng lại trên không một lúc nhẹ như không, rồi lao xuống không trung. Đôi chân của anh ta xoắn lại như những con dao vàng. Với sức mạnh của cú va chạm khi rơi xuống, hình dáng cơ thể tinh xảo và khả năng kiểm soát sức mạnh cũng như những động tác lùi vô tận, "Vũ điệu quỷ dữ" cực kỳ mạnh mẽ trong "Quỷ Kiếp Tanbu" là bất khả chiến bại. 

Tác dụng kỳ diệu của Ma Kiếp Tanbu là nó dựa trên kỹ năng nhẹ nhàng tối thượng, luôn chiếm được lợi thế là chiếm đúng vị trí và dùng cao để đánh bại thấp. 

Mặc dù Chu Á Thông có thể lợi dụng cô mà không hề lo lắng, nhưng cô luôn rơi vào thế bị động bị đánh, có rất ít khả năng chống trả. 

Vũ Trịnh có cơ hội theo dõi cuộc đối đầu giữa hai cao thủ hàng đầu này, và đôi mắt anh mở to, trong đầu anh đã mô phỏng trong đầu cách đối phó với tai họa xấu xa. 

Tôi nhìn thấy anh ta lắc lắc cánh tay và bay lên trời, sử dụng một bộ chiêu thức cực kỳ phức tạp để tấn công liên tục.

Động tác Tanbu của Mojie cực kỳ nhanh, một khi bị ấn xuống đất, anh ta sẽ bị đánh. 

Vì vậy, Vũ Trịnh đã đi ngược hướng và nhảy lên không trung, tuyệt đối không thể rơi xuống dưới cơ thể của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Kỹ thuật ra tay được chọn lọc từ những chiêu thức phức tạp nhất trong "Cửu cấp Thiên Lôi". Nó thanh lịch và vô hình và di chuyển đi ngay khi chạm vào. Lãnh Nguyệt Quyết không thể sử dụng sức mạnh, và sự tinh tế trong việc sử dụng sức mạnh trong Ma Kiếp Tanbu cũng không thể được sử dụng.

Lãnh Nguyệt Tuyệt hơi nhướng mày. Cô cũng đã nghiên cứu võ thuật của Vũ Trịnh trong một thời gian dài và biết rằng điều anh giỏi nhất là phản ứng rất nhanh và thường ra đòn trước khi bất cứ ai có thể kịp. 

Lần này đòn tấn công của Vũ Trịnh khá bất ngờ! 

Có lẽ đây là một biện pháp đối phó sau khi nhìn thấy sức mạnh của Quỷ Kiếp Tanbu. 

Mặc dù ngoài dự đoán, nhưng Lãnh Nguyệt Tuyệt lại không hề hoảng sợ - lối chơi hiện tại của Vũ Trịnh bình thường hơn nhiều so với lối chơi quái đản trước đây của anh, điều này khiến anh bớt lo lắng rất nhiều. 

Nhưng nhìn thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng duỗi ra cánh tay củ sen, áo bào phấp phới trên người như phượng múa, vung tay thoải mái chặn lấy thân hình, nàng đột nhiên vặn eo thon, giơ đôi chân ngọc lên, xuyên qua bóng bàn tay của Ngô Tranh trên bầu trời, chỉ thẳng vào thắt lưng của hắn. 

Cú đá này tưởng chừng như xuất thần, thực sự khiến Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh ta cong tay để chặn nó và bằng cách nào đó đã trượt nó.

Anh ấy phản ứng rất nhanh và đột nhiên nhận ra mình đang làm gì. Anh ta nhanh chóng dùng lòng bàn tay tấn công Lãnh Nguyệt Quyết bằng chiêu thức "Sấm sét và gió".

Cơ thể của Lãnh Nguyệt Quyết xoay tròn trong không khí một cách vô cùng khéo léo. Cô di chuyển phần thân trên để tránh hai lòng bàn tay, đôi chân ngọc huyền ảo đến mức nhìn thấy đòn đánh. 

Ngô Tranh cảm thấy nhẹ nhõm. Động thái này vừa tấn công vừa phòng thủ. Nó không chỉ buộc Lãnh Yuejue phải né tránh mà còn khiến chân anh chậm lại một chút. Đồng thời, nội lực của cú vô lê cũng là kỹ năng độc nhất của anh để thay đổi hình dạng cơ thể trên không. 

Vào lúc này, khi đòn tấn công bằng chân ngọc của Lãnh Nguyệt Quyết đến, anh ta đã lùi lại và đâm chéo. 

Còn đang chờ suy nghĩ nên xử lý chuyện này như thế nào, Lãnh Nguyệt Tuyệt tựa hồ đã sớm dự đoán được. Vào giây phút cuối cùng, anh ta uốn cong mắt cá chân và móc thắt lưng và bị Vũ Trịnh cởi ra. 

Khoảnh khắc này dường như dính chặt vào cơ thể Vũ Trịnh, và bàn chân trái tự do của anh ấy đá ra những hạt mưa và sao băng bao phủ toàn bộ phần thân trên của anh ấy. 

Gió trên chân mạnh đến mức Vũ Trịnh không thể rũ bỏ đôi chân ngọc móc vào thắt lưng. Nhìn thấy đôi chân đầy màu sắc của mình, ẩn chứa sức mạnh to lớn trong sự mềm mại của chúng, anh không còn cách nào khác là phải khoanh tay bảo vệ ngực và thắt lưng, phần thân trên ngã về phía sau và xoay tròn trong không trung. 

Với chiêu thức này, Mansiu không những tránh được cú đá vào chân mà còn có thể ném Lãnh Nguyệt Quyết ra xa, mà "Magic Tribulation Tanbu" là người giỏi nhất trong việc quấn và móc. Lãnh Nguyệt Quyết mặc dù bị ném ra ngoài, nhưng hắn rất nhanh xoay người, giơ chân móc vào dưới nách Ngô Chính, dùng chân trái giẫm lên mặt Ngô Chính. 

Ngô Tranh bị đè xuống, trong tầm mắt của hắn một cái chân sen nhỏ nhanh chóng lớn lên. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy chiếc váy của người đẹp nhỏ nhắn bay ngược, để lộ cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần bó sát. 

Nhưng lúc này không có thời gian nghĩ tới chuyện đó, đành phải thầm mắng: "Xui xẻo!" Sau đó hắn khép tay lại, kẹp chặt chân sen. 

Bàn chân sen của Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên dừng lại, mắt cá chân móc dưới nách của Vũ Trịnh dùng lực đá về phía trước, khiến cơ thể anh ta bay về phía sau khoảng một foot, và anh ta dùng cả hai chân đá vào ngực Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh cũng phản ứng rất nhanh, nhìn thấy cơ hội, vội vàng giơ tay đón lấy chân sen. 

Hai đòn tấn công mạnh mẽ tấn công Vũ Trịnh, người đang bất lực trên không. Khi đẩy Lãnh Nguyệt Quyết cao hơn mười feet, anh ta rơi xuống ao sen như một hòn đá lớn. 

Lực của cú ngã này lớn đến nỗi khi lưng của Vũ Trịnh tựa vào lá sen, anh ta lăn mạnh, lòng bàn tay bám vào mép lá sen và vung nhẹ sang một bên theo hình vòng cung. 

Động tác của anh ấy có chút lúng túng, nhưng may mắn thay anh ấy không rơi xuống nước. 

Hắn nhất thời không được phép thở, Lãnh Nguyệt Quyết từ trên cao tấn công, thi triển chiêu thức "Quỷ Vũ" tương tự! 

Vũ Trịnh không thể bắt được nó trên lá sen nên vội vàng nối chân và chạy quanh lá sen như một con thỏ.

Lãnh Nguyệt Quyết theo anh ta khắp nơi như một cái bóng, và những bước đi của anh ta không bao giờ để lại dấu vết! 

Ngô Tranh chạy tới đâu đều có bóng chân hắn theo tới đó. 

Cả hai đều xuất sắc trong việc nhẹ nhàng, họ có thể trốn thoát như chớp và sấm sét mà không cần chạm đất, và họ có thể truy đuổi như một vũ điệu duyên dáng của các vị thần và họ có thể nâng trọng lượng của mình lên nhẹ nhất có thể. 

Lãnh Nguyệt Quyết tấn công không thương tiếc, Vũ Trịnh cũng sử dụng ngọn lửa thực sự của mình và thầm nguyền rủa: "Con khốn nhỏ của Yan State đang muốn giết tôi!"

Đang bị động, Vũ Trịnh đột nhiên sử dụng một chiêu thức kỳ lạ. Khi đáp xuống lá sen và phát huy sức mạnh lần nữa, anh ta trèo lên trước chiếc lá và chạy về phía trước, uốn cong toàn bộ lá sen và thân cây. 

Anh đặc biệt chọn vị trí này, nơi lá sen tương đối thưa thớt. Lãnh Nguyệt Quyết nhỏ nhắn. Mặc dù tỷ lệ cơ thể của cô rất tuyệt vời nhưng đôi chân của cô lại không đủ dài để giữ vững đôi chân trên mặt đất.

Vũ Trịnh bay thẳng vào lá sen. Lãnh Nguyệt Quyết thấy mình rơi xuống nước, liền giẫm lên thân cây bị nước kéo gần như ngập nước, dùng sức đứng dậy lần nữa!

Những chiếc lá sen khổng lồ đã che khuất tầm nhìn của anh. Lãnh Nguyệt Tuyệt vừa thò đầu ra, liền nhìn thấy Ngô Tranh xoay người tấn công.

Lúc này, chiếc lá sen anh đang cầm đã lỏng ra, thân sen mềm mại nảy lên. Thân hình nhẹ nhàng của Lãnh Nguyệt Quyết khiến cô vô cùng khó xử. Lòng bàn tay của Vũ Trịnh đang lao tới với một lực mạnh đến mức Lãnh Nguyệt Quyết không dám nhận lấy. Giữa lịch trình bận rộn, thân hình thanh tú của anh bị rút ngắn và Vũ Trịnh bị vứt bỏ.

"Hừ, Lãnh sư tỷ thật tài giỏi!" Vũ Trịnh đáp xuống lá sen và hít một hơi. Anh ta nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết giẫm lên thân cây cho đến khi nó uốn cong rồi kiên quyết dẫm lên nó. Anh bước đi trên mặt nước bằng sức mạnh của một thân cây, giống như một nàng tiên trên sóng. 

"Ngươi có chút lưu manh!" Hành động bỏ trốn của Vũ Trịnh có chút âm mưu, Lãnh Nguyệt Quyết đương nhiên không bị thuyết phục. 

"Về mặt võ công, Lãnh sư tỷ vẫn ưu việt hơn. Nếu không dùng một chút thủ đoạn khéo léo, ta đã thua rồi." Tay chân của Vũ Trịnh bằng lá cây, giống như một con hổ vồ mồi. 

"Ngô sư huynh, nếu không sử dụng chân chính kỹ năng, ngươi vẫn sẽ thua." Lãnh Nguyệt Quyết đi dọc theo thân cây với những bước đi loạng choạng, đôi chân đi thẳng như một con mèo, cực kỳ gợi cảm nhưng cũng nguy hiểm chết người.

"Chà, tôi vẫn chưa muốn thua!" Sau khi xác nhận, Vũ Trịnh nhận ra rằng giải pháp mình nghĩ ra quá cơ hội và sẽ không có nhiều tác dụng.

Mặc dù bước đi của Mạc Giải Đàm rất khéo léo nhưng khả năng thích ứng của anh cũng được cho là vô song trên thế giới. Anh ta có thể dùng sự nhanh chóng để phù hợp với sự nhanh chóng và sử dụng những điều kỳ lạ để vượt qua những điều kỳ lạ. Anh ta có thể sợ ai!

"Tôi sẽ cố gắng hết sức! Anh Ngô, hãy cẩn thận!" Lãnh Nguyệt Quyết giẫm lên phần cuối của thân cây, bay bằng hai chân sát mặt nước và ngay lập tức chui xuống dưới chiếc lá sen mà Vũ Trịnh đang đứng.

Người đẹp nhỏ nhắn trèo lên thân cây và xoay người! 

Cuộc đấu tay đôi giữa các bậc thầy không hề chỉ dựa trên sự tu luyện của chính họ. Cái gọi là thời cơ, địa điểm và con người thuận lợi là không thể thiếu khi hai đội quân đối đầu nhau, và đối với các cao thủ tranh tài cũng vậy. 

Vũ Trịnh đã sử dụng lá sen để chặn tầm nhìn của mình và lấy lại tình thế trong một cú ngã. Trước đây, anh ta đã chiếm thế thượng phong dù bị hạ thấp.

Nếu Lãnh Nguyệt Quyết sử dụng Qinggong để nhảy lên từ thân cây, anh ta sẽ bị tấn công mạnh mẽ của Vũ Trịnh, và chiến thắng có thể đã được định đoạt. 

Nhưng cô cũng chui vào dưới tán lá, tầm nhìn của Vũ Trịnh cũng bị cản trở, anh không thể hiểu được chuyển động của cô. 

Nếu né tránh với lương tâm cắn rứt, bạn sẽ dễ dàng đánh mất lợi thế mà mình đã tốn rất nhiều công sức để chiếm giữ. 

Ngô Tranh vẫn nằm bất động trong lá cây trong tư thế hổ dữ, nín thở tập trung cảm nhận cẩn thận. 

Đôi mắt hắn chợt lóe lên, hắn hét lớn rồi lao về phía trước như một con hổ đói. 

Khi Wu Zheng lao tới rìa lá sen, Lãnh Nguyệt Quyết đã nhảy ra khỏi cơ thể anh ta. Cả hai đều không có vẻ ngạc nhiên. 

Thủ đoạn của Vũ Trịnh là "Sấm sét trên mặt đất", một thủ thuật không thông minh lắm nhưng cực kỳ mạnh mẽ, khiến Lãnh Nguyệt Quyết không thể đứng dậy trên lá. 

Chỉ cần trên không không còn gì để dựa vào, sau đó tung ra một loạt đòn tấn công, cho dù bị lưu manh đẩy xuống nước, cô cũng sẽ thua. 

Lãnh Nguyệt Quyết dường như đã mong đợi hành động này một lần nữa! 

Khi cô ấy nhảy lên, cơ thể cô ấy dường như đang vòng tròn dưới đáy lá, và cô ấy đang lao về phía trước. Hai con mèo nhỏ của cô bị kéo thẳng và đập vào ngực Vũ Trịnh bất kể hướng nào. 

Đây cũng là trò chơi cực kỳ Rogue nhưng lại có lối chơi cực kỳ hiệu quả. 

Lãnh Nguyệt Quyết đến nhanh chóng và đột ngột. Nếu để cô ôm lấy anh vào lòng, Ngô Tranh sẽ không còn cách nào khác ngoài dùng toàn lực bắt lấy cô và thua cả hai bên. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh sẽ không làm điều này! 

Anh ta chắp hai tay về phía trung tâm, và với một tiếng nổ lớn, anh ta chạm vào bốn lòng bàn tay của Lãnh Nguyệt Quyết. Anh cảm thấy một luồng năng lượng nữ tính dâng trào bên trong, ùa vào như sông Dương Tử. 

Sau mánh khóe, không có mánh khóe nào cả. Nội lực của Vũ Trịnh phát triển nhanh chóng nhưng anh lại trẻ hơn Lãnh Nguyệt Quyết vài tuổi. Bốn lòng bàn tay vừa gặp nhau, hắn đã bị đẩy lùi hai bước. 

Nhân cơ hội này, Lãnh Nguyệt Quyết bay lên từ dưới chân, đổi lòng bàn tay tóm lấy Vũ Trịnh và bay lộn ngược lên trên đầu anh ta, giống như Vũ Trịnh nắm lấy lòng bàn tay của cô và ném cô theo hình bán nguyệt. 

Vị trí thay đổi, Lãnh Nguyệt Quyết vững vàng bước vào giữa lá sen. 

Vũ Trịnh tiếp đất sang một bên, khiến mặt lá nghiêng đi và chân anh mất đi sức nặng. Nội lực của hắn vốn đã yếu ớt, nhưng lại không thể chống cự được chiêu này, hai tay gần như ôm vào ngực. 

Những chiếc lá rơi xuống, Vũ Trịnh ở phía dưới và Lãnh Nguyệt Quyết ở phía trên. Vũ Trịnh rơi xuống nước trước và rất khó để quay lại. Thất bại đã được xác định!

Lãnh Nguyệt Quyết đang định dốc toàn lực để ấn định chiến thắng, nhưng anh không muốn Vũ Trịnh nở một nụ cười ranh mãnh, đồng thời thay đổi lòng bàn tay để nắm lấy tay Lãnh Nguyệt Quyết, cố gắng kéo cô xuống nước cùng nhau. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đôi mày xinh đẹp nhíu lại, bất mãn mím môi. Nam nữ cùng nhau rơi xuống nước sao có thể thích hợp được? 

Nếu chiếc áo mỏng mùa hè bị dính nước, chắc chắn sẽ bốc cháy! 

Hai chân của người đẹp nhỏ nhắn đột nhiên tách ra sau, áp sát vào mặt lá, ngăn lá sen rơi xuống. 

Chỉ là lần này anh ấy đã mất tập trung. Anh cần kích hoạt nội lực và ổn định lá sen. Ngô Tranh lập tức đưa tay về phía trước. 

Vũ Trịnh đã lấy lại được quyền kiểm soát tình hình và không còn vùng vẫy nữa. Anh ta đột ngột dùng lực, thả ra rồi rút lại. Anh dùng lực xoay tròn rồi rơi xuống lá sen bên cạnh. Chuyển động của anh ấy rất sắc nét và duyên dáng. 

"Thật xấu hổ, Lãnh sư tỷ quả thực có kỹ năng vượt trội, ta rất ngưỡng mộ ngươi! Không cần phải tranh giành nữa phải không?"

Rõ ràng võ thuật cao quý hơn nhưng Lãnh Nguyệt Quyết lại cảm thấy tức giận khi không thể thắng dù đã cố gắng hết sức. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, khả năng linh hoạt của đứa trẻ này thực sự rất ấn tượng. 

——So với tốc độ phản ứng đáng kinh ngạc ở Bưu điện Trường An, nơi anh ta đoán trước được máy bay của kẻ thù và thoát khỏi thanh kiếm của Mạnh Yongshu, mặc dù sự khéo léo hiện tại của anh ta có chút bất hảo, nhưng làm sao anh ta có thể làm được nếu không phản ứng nhanh như vậy! 

Điều thuyết phục Lãnh Nguyệt Quyết là dù cô ấy đã nỗ lực rất nhiều nhưng nội lực của Vũ Trịnh vẫn tiến bộ nhanh hơn cô ấy!

"Được rồi! Tôi xin lỗi vì đã không gây khó khăn cho sát thủ khi buộc Ngô sư huynh sử dụng kỹ năng thực sự của mình." Nghĩ tới đây, Lãnh Duyệt Quyết nhẹ nhàng đứng dậy, nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt ý tứ chúng ta có thể tranh tài vào ngày khác!

Ngô Chính cười đáp lại, nhảy xuống thuyền ngẩng đầu nói: "Lãnh sư tỷ, xin mời!"

Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng nhảy qua đầu Vũ Trịnh và đáp xuống đuôi thuyền, nói: "Tôi sẽ chèo thuyền!"

Ngô Tranh buông mái chèo, ngồi ở mũi thuyền tự nhủ: "Hôm nay thật là xui xẻo. Phi Phi rất thích cưỡi lên mặt ta, nhìn ta từ trên cao liếm liếm cái âm hộ nhạy cảm của nàng. Mỗi lần ăn nàng, xương cốt tê dại, cơ bắp tê dại, rất thú vị!"

Nhưng tôi không quen bạn! "

So với vẻ mặt lãnh đạm, sắc mặt Lãnh Nguyệt Quyết lạnh như băng. Cô vận dụng nội lực mỗi lần quay mái chèo, chèo thuyền như đang bay trên mặt nước, chỉ trong chốc lát đã đến bờ.

Sau nhiều trằn trọc, hai người đều kiệt sức và im lặng trở về Ngô phủ.

"Lãnh sư tỷ, ngươi có muốn quay lại bệnh viện nghỉ ngơi không? Tôi sẽ tiễn bạn." Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm sau khi cuối cùng cũng hoàn thành công việc không hề dễ dàng và dễ chịu này.

“Tôi sẽ đi tìm mẹ nuôi của mình.” 

"Xin mời đi lối này!"

Sau khi tiễn Lãnh Nguyệt Quyết đến mảnh sân nhỏ nơi Chu Á Đồng ở và để người hầu ở cửa truyền tin, Ngô Tranh tạm biệt rồi rời đi với lý do không ngại làm phiền cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con.

Tôi cảm thấy hơi buồn tẻ khi rời đi và càng xấu hổ hơn khi quay lại. Ngô Tranh vội vã rời đi như thỏ chạy trốn.

"Ta thấy ngươi có chút tức giận? Ngươi không thấy vui sao?" Chu Á Đồng mặc dù biết Ngô Tranh có rất nhiều cách đối phó với phụ nữ, nhưng đối với tính tình lãnh đạm của Lãnh Nguyệt Quyết, cô cũng không có nhiều hy vọng.

"Không, tôi đã thấy rất nhiều điều mới mẻ và thu được rất nhiều kiến thức. Là bởi vì tâm tình con gái ta không tốt." Lãnh Nguyệt Quyết quay đầu tránh đi Chu Á Đồng ánh mắt, nói: "Mẹ nuôi của con có thời gian không?"

"Ồ! Ý muốn của bệ hạ là gì? Bây giờ hãy nói cho tôi biết." Chu Á Thông ngồi thẳng và không bao giờ đứng dậy. Lúc này cô đang nghịch tóc và có vẻ trầm tư.

"Như vậy..." Lãnh Nguyệt Tuyệt ngập ngừng nói. Mặc dù đây là lần đầu tiên lời chỉ dẫn bằng miệng của hoàng đế được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, nhưng theo như cô biết, uy nghiêm của hoàng đế cho dù đó là chỉ dẫn truyền miệng bí mật cũng phải được coi trọng. Thái độ của Chu Á Đồng thực sự có chút tùy tiện, trong lúc nhất thời có chút ngơ ngác.

"Haha. Khi về bảo Chu Á Đồng thắp hương tắm rửa rồi cúi lạy trăm lạy để nhận lệnh phải không? Bây giờ sẽ không có ai khác nhìn thấy nó." Chu Á Thông nhướn mày và mỉm cười trêu chọc sau khi nhận ra điều đó.

"Ồ." Lãnh Nguyệt Tuyệt lúc đầu cau mày, sau đó nhướng mày, cong môi cười.

Từ “quay lại” thực sự là điều cuối cùng cô muốn nghe và nghĩ tới lúc này.

Hôm nay khi đến Thành Đô, rất nhiều chuyện đã xảy ra, không chỉ khiến tôi mở mang tầm mắt mà còn khiến mọi thứ trở nên thú vị và thỏa mãn.

Dù là tiệc buffet mới lạ hay “Tịnh Tâm Phổ Quát” gây chấn động, việc che mưa bằng lá sen khi chèo thuyền trên ao sen là một hành động điên rồ và chưa từng có. Bây giờ cô hoàn toàn không muốn quay trở lại thành phố Trường An giống như cái lồng. 

Về nụ cười, chính hành vi vui tươi của Chu Á Thông đã khiến cô vui vẻ trở lại. Cô không thích các quy tắc và quy định, và cô gần như nghẹt thở khi gặp Hoàng đế Yan. 

Thật bất ngờ khi sử dụng phương pháp truyền miệng này và tôi thấy nó rất thú vị. 

"Tương Phàm phu nhân, hẹn gặp lại, đã lâu không gặp, không muốn nàng đạt được thành tích tuyệt vời như vậy, ta rất yên tâm! Bọn đạo tặc đã mang đến phiền phức cho thiên hạ, chất độc của chúng đã lan rộng, tội ác của chúng không thể trừng phạt. Ta đã kế thừa vận mệnh, nên quyết tâm loại bỏ vết độc này cho người trong thiên hạ, không bao giờ gặp họa sau này. Không, ta sẽ phái sứ giả đến Tần mời ngươi làm việc này để có lợi cho dân chúng. Khi ngươi Đang ở Thành Đô, ngươi nên hoàn thành trách nhiệm sứ thần của mình với tư cách là sứ thần nhà Tần, chọn cơ hội gặp mặt Hoàng đế Tần để bày tỏ ý định của ta và cố gắng hết sức để giúp chuyện này thành hiện thực." 

“Vợ lẽ của tôi tuân theo mệnh lệnh.” Chu Á Thông cúi người nửa người nửa chúc phúc nhưng không đứng dậy, cô nói với giọng điệu thanh tú. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhếch môi, muốn cười nhưng lại không dám cười thành tiếng.

"Liên minh Tam Quốc? Bạn đã bao giờ nghe nói về cuộc chiến ở phía bắc Trường An chưa?" Hoàng đế Yan long trọng tuyên bố rằng đó là điều không thể tránh khỏi. Không có chuyện nhỏ nào liên quan đến tàn dư của triều đại trước, hắn sẽ ra trận không chút do dự.

Chỉ là người Yến Hoàng mặc dù tự phụ và kiêu ngạo, nhưng điều họ nói là chủ nhân của Tần và Thịnh đang nhờ Chu Á Thông giúp đỡ anh ta đối phó với nước Tần. Có vẻ như việc hợp lực để đối phó với bọn trộm là rất quan trọng, ba nước phải hợp lực để cùng nhau hợp tác. 

Chẳng lẽ Tần quốc không quan tâm rải rác hương thơm, Yên quốc còn có thể bỏ qua?

Đạo tặc dù có mạnh đến đâu, Yến quốc tạm thời cũng không thể khống chế Tần quốc lãnh thổ. Đạo tặc vẫn không thể càn quét lãnh thổ Yến quốc sao? 

"Nghe nói có chút khẩn trương. Hắc Man đang tấn công hung hãn. Trước khi con gái tôi đến Tần, Bệ hạ lại phái thêm ba đội quân, tổng cộng 50.000 người, trong hai tháng. Các tướng lĩnh của bốn trấn cũng xông ra."

"Cái này ta cũng biết, cũng không phải chuyện gì lớn... Haha, người Hồ đen tưởng rằng có thể thừa cơ đánh giá thấp Trung Nguyên anh hùng, lần này bọn họ phải chịu tổn thất lớn! Than ôi, anh hùng dù sao cũng là anh hùng. Trải qua trận chiến này, biên giới phía bắc Đại Diễn sẽ yên ổn hơn tám năm." Sau lời nói của Chu Á Đồng, giọng nói của anh dần dần không còn nghe được, chỉ còn lại hai đôi môi thơm tho hơi khép lại, như đang lẩm bẩm với chính mình. 

Đó là một điều tuyệt vời đối với người dân miền Trung, nhưng giữa hai lông mày của cô lại ẩn chứa một nỗi lo lắng. 

"Được rồi, sau một ngày bận rộn, Tuyệt Nhi nên về nghỉ ngơi trước đi. Ngô tiên sinh ở đâu?" Vẻ mặt lo lắng của Chu Á Thông thoáng qua, cô quay lại hỏi Vũ Trịnh. 

"Anh ấy dẫn tôi đến đây rồi rời đi."

"Được, tôi sẽ tự đi tìm anh ấy."

Vũ Trịnh không quay trở lại nhà sau khi tiễn Lãnh Vũ Quyết mà quay người đi vào thư phòng. 

Bộ phận nhân viên được nghỉ ba ngày, không cần lo công vụ, nhưng không thể lãng phí thời gian. 

Bút, mực, giấy và đá mực luôn sẵn sàng. Ngô Tranh cầm bút viết, vẽ. Khi Zhu Yatong đến, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào xà nhà và trầm ngâm suy nghĩ. 

"Làm việc vất vả như vậy?" Chu Á Đồng mỉm cười, hai môi nở ra như cánh hoa, ở giữa lộ ra hai hàng răng như ngọc, hiển nhiên trong lòng rất vui vẻ. 

"Ừm, mong chủ nhân nhanh chóng ngồi xuống." Ngô Tranh bừng tỉnh, nhanh chóng đứng dậy làm một chậu hoa lan tuyết nụ trắng. 

Chu Á Thông vừa ngồi xuống vừa tận hưởng sự phục vụ của đứa con trai yêu quý của mình, vừa hỏi: “Con làm việc giỏi, siêng chơi, tính kỷ luật của con không thua gì ta hồi đó, tương lai có thể kỳ vọng sẽ đạt được thành tựu lớn. Xem ra ta có tầm nhìn rất tốt, đã chọn đúng người.”

Ngô Tranh cười ngượng ngùng nói: "Ta không dám nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới, hiện tại làm được ngươi đang làm sự tình cũng không dễ dàng, cùng Chu gia chủ so sánh chỉ là mộng tưởng mà thôi."

"Tại sao lại chúc gia chủ?"

"Ha ha, Thiên Âm Tông tiền bối buổi sáng tiếp đón ngươi nhất định phải chú ý lễ nghi, nhất thời không đổi lời, đừng ngạc nhiên. Tóm lại, tài liệu của ta cũng không khá hơn là bao, nếu không cố gắng thì khó có thể tiến lên. Về phần bị so sánh với ngươi, ừm, ta cũng không dám nghĩ tới."

"Tại sao không? Thủ lĩnh của giáo phái Côn Lôn rất mất mặt sao?" Chu Á Thông hỏi với một nụ cười bí ẩn: "Giáo chủ, trụ cột của triều đại, cao thủ mười hai cấp hàng đầu, bạn không thể làm gì? Tại sao bạn không thể cạnh tranh với tôi?"

"Không có gì đáng kể cho đến khi nó được thực hiện. Những điều này không hơn gì trò đùa." Việc một người phụ nữ thô lỗ và vướng víu như vậy quả thực là không hợp lý, nhưng Ngô Tranh lại có rất nhiều cách nói chuyện thông minh. 

Không có người phụ nữ nào không thích những lời khen ngợi, càng xinh đẹp thì càng thích nghe lời khen. Hiện tại chính là lúc: "Ngươi chính là tiên nhân! Cho dù ta có trở thành Côn Lôn thủ lĩnh, có chức quan hạng nhất, thăng chức cao thủ đứng đầu thiên hạ, chỉ riêng khí chất của ta cũng không thể so sánh với ngươi, chứ đừng nói đến những thứ khác."

"Cười khúc khích..." Chu Á Thông che miệng cười, nghiêng người qua lại, vui mừng khen ngợi: "Bạn nói chuyện rất giỏi, và mọi người chấp nhận những lời hay ý đẹp này! Chỉ là... đó thực sự là tham vọng của bạn? Nhìn những tài năng trẻ trên thế giới, bạn nghĩ ai là người giỏi thứ hai? Hơn nữa, bạn là ... nhân tài của tôi, và bạn là đệ tử vĩ đại của phái Kunlun." 

Không thương xót!

Ngô Tranh giật mình, cau mày nói: "Ở đây không có việc gì dễ dàng cả. Nếu những thứ này chỉ là một chút thôi... Kỳ thật nếu có một cái nào trong đó thật sự ở trong tay ta, thì sẽ thỏa mãn tâm nguyện cả đời của ta. Dù sự việc có xa đến đâu, ta cũng không dám nghĩ đến, cũng không cần phải nghĩ tới. Ta luôn cho rằng, một người nên thực dụng hơn thì tốt hơn."

"Này, ước muốn trong đời của bạn là gì? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Chu Á Thông nói với sự quan tâm ngày càng tăng. 

Sau khi đến Thành Đô, tôi đã dành rất nhiều thời gian với Aiko, nhưng đây là lần đầu tiên hai người có cuộc trò chuyện sâu sắc như vậy. 

Vũ Trịnh vẫn không hiểu mục đích của Chu Á Thông. Dù thân mật đến đâu, anh ấy cũng khó tránh khỏi cảnh giác và không chủ động nói về những chủ đề này. 

“Trong lúc khó khăn này, tôi chỉ mong những người thân thiết với mình sẽ sống khỏe mạnh. Nếu có con trong lòng, tôi cũng nên mở đường cho chúng, để sau này không bị người khác bắt nạt”. Ngô Tranh không giấu diếm. 

“Những điều này dựa vào năng lực của ngươi thì không khó, có thể nói là rất dễ, chỉ là khi thêm bốn chữ “đang lúc khó khăn” thì khó hơn rất nhiều. Chu Á Đồng cũng nghiêm túc nói, hạ giọng.

Bước vào trái tim đứa con yêu dấu, bà kìm nén sự phấn khích trong lòng, đặc biệt cầu mong những người thân thiết sống khỏe mạnh, điều đó đã an ủi bà rất nhiều.

“Chà, việc đó rất khó, rất khó nên bạn cần tận dụng tốt từng tấc thời gian. Về việc kiểm soát vận mệnh của chính mình, lần trước bạn đã nói điều đó, khiến tôi sợ hãi. Chu đại nhân, ta xin mạo muội nói, chỉ kinh doanh ớt mà ngươi khó có thể xuống Ngô phủ lâu dài. Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Lời nói lại lần nữa phân ra, nhưng có càng có ý nghĩa trang trọng. Những lo lắng của Ngô Tranh rất thẳng thắn và thành thật, như vậy cũng đủ tôn trọng Chu Á Đồng.

“Tôi cũng mong người tôi yêu trong lòng sẽ sống khỏe mạnh, nhưng những lúc khó khăn tôi phải chọn một người đáng tin cậy để hỗ trợ lẫn nhau và vượt qua khó khăn”. Chu Á Thông nói nhẹ nhàng, nhưng cũng nói với vẻ trang trọng không gì sánh được.

"Ồ." Ngô Tranh đột nhiên có chút thất vọng nói: “Người chủ gia yêu quý nhất định phải là đại nhân trong thiên hạ. Tôi sợ Vũ Trịnh, một Vũ Trịnh đơn thuần, không thể giành được sự ưu ái của bạn. Bạn đã giúp đỡ tôi từ đầu đến cuối. Nói ủng hộ nhau có hơi... tâng bốc quá nhỉ? Ha ha."

Câu nói “yêu trong lòng” quả thực đã đập tan những suy nghĩ nhỏ nhoi về bản thân tốt đẹp trước đây, sau đó nghĩ đến lời khẳng định của Khúc Yatong rằng Chu Á Thông không phải là trinh nữ, tình yêu trong lòng nhất định là cái này… Tiếng cười có chút khàn khàn, Ngô Tranh tựa hồ có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng, lồng ngực căng cứng khó chịu.

"Vậy điều ước của bạn... nếu bạn không thể kiểm soát vận mệnh của chính mình thì mọi thứ sẽ bắt đầu từ đâu?"

Trước đây Chu Á Đồng đã nhắc đến chuyện này một lần, khiến Ngô Tranh toát mồ hôi vì sợ hãi, lần này cũng vậy.

“Anh sẽ bị chặt đầu nếu nói điều này… Này! Trên thực tế, ta vẫn còn có nhiều điều không hiểu." Đối với chủ đề này, Ngô Tranh không dám nói nhiều hơn, nhưng chỉ thế thôi, Ngô Chính thản nhiên buông ra, thở dài: "Theo ta biết, bất kể tông môn hay gia tộc, người nắm quyền đều phải ẩn nấp ở hậu trường để tiến, tấn công, rút ​​lui hay phòng thủ, chừa chỗ cho đệm. Ví dụ như sư phụ của tôi ở Lương Châu có vẻ thờ ơ nhưng thực ra ông ấy biết tất cả mọi thứ. Hiện nay. Nếu ta có thể muốn làm gì thì hắn sẽ vui vẻ, bồi dưỡng người kế thừa tông môn cũng có lý do. Nếu tôi thất bại, anh ấy sẽ không ngần ngại ra tay dọn dẹp mớ hỗn độn đó. Ngươi là người đứng đầu nhà họ Chu, hơn nữa... ta dám nói, nguyên soái xông lên phía trước có chút kỳ lạ, lại giao cho ta nhiều việc. Điều này... tôi thực sự không hiểu. "

"Chà... điều cậu nói có lý đấy. Hehe, gần đây cậu có quá nhúng tay vào mọi việc không?"

Chu Á Đồng thè cái lưỡi ngọt ngào ra, cười nói: "Kỳ thực chỉ có hai nguyên nhân! Thứ nhất, khả năng của bạn chưa đủ, khả năng của tôi là đủ. Có sự mất cân bằng nào đó trong khả năng của các đối tác thân thiết của chúng ta nên bạn phải chịu đựng nhiều hơn và tập thể dục nhiều hơn. 

Thứ hai, tôi chưa thể nói điều đó vào lúc này. Nếu tôi nói bây giờ, bạn sẽ không hiểu đâu. Đến lúc đó, tự nhiên ngươi sẽ hiểu được. "

"Sao tôi luôn cảm thấy chuyện này có chút xa vời?" Ngô Tranh bất lực lắc đầu, tự nhủ, nhất thời khó có thể tiếp nhận.

“Anh có nghĩ là tôi có ý đồ xấu không?” Chu Á Thông hỏi với vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng.

"Đó chắc chắn không phải là một ý định xấu. Tôi chắc chắn về điều này! Chỉ là tôi không thích cảm giác lòng mình bối rối, bất an mà thôi. Nó rất khó chịu."

Vũ Trịnh nhìn thẳng vào Chu Á Thông và trả lời vô cùng chân thành. Dưới đôi mắt đẹp như hồ ngọc mà lại thấu suốt lòng người, lừa dối là cách ngu ngốc nhất.

Chu Á Thông cũng nhìn lại anh, nước mắt không kìm được bỗng dâng đầy trong mắt.

Những người thường xuyên bất an trong lòng thì không có cảm giác an toàn. Aiko hẳn đã được chăm sóc chu đáo từ khi còn là một đứa trẻ ở Giáo phái Kunlun, nhưng cậu vẫn không có cảm giác an toàn. Làm thế nào anh ấy có thể cảm thấy an toàn?

Khi anh ấy nhìn thế giới bằng con mắt tò mò, liệu có ai cùng anh ấy bập bẹ cùng không?

Có ai biết bệnh tình của anh khi anh khóc không?

Có ai bên cạnh anh, ngủ cùng anh trong đêm cô đơn không?

Đệ tử chỉ là đệ tử, chỉ có những bà mẹ máu tan trong nước mới ở lại với con vì những điều này.

Nghe đi nghe lại những lời trẻ con của anh mà không thấy chán; kiên nhẫn hiểu tại sao trẻ khóc tưởng chừng như vô lý; hát những bài hát thiếu nhi một cappella vào ban đêm và vỗ nhẹ vào mông bé để dỗ bé ngủ ngon.

Nhưng còn Zheng'er của tôi thì sao? 

Là mẹ anh, bà cũng chưa làm được gì cho anh, vậy cảm giác an toàn đến từ đâu?

"Tôi chưa bao giờ có ý xấu với bạn và sau này tôi cũng sẽ không bao giờ làm vậy. Có một số điều tôi không thể nói bây giờ. Điều đó sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho bạn cả!" Chu Á Thông gượng cười và nói: "Tôi không hiểu tại sao mình lại làm một số việc. Phụ nữ ơi, luôn có nhiều lúc cố ý. Có phải đã quá muộn để em hạnh phúc khi có một người đàn ông sớm trưởng thành và vững vàng bên cạnh, em có nghĩ vậy không?"

Vũ Trịnh bị bất ngờ trước giọt nước mắt bất ngờ của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta sửng sốt một lúc, sau một lúc mới lấy lại tinh thần và nói: “Tôi tin anh. Vừa rồi tôi hơi thô lỗ. Đừng trách tôi."

"Không có việc gì, vừa rồi ngươi đang làm cái gì?" Chu Á Thông kịp thời thay đổi chủ đề để tránh cho hai người họ xấu hổ. 

"Chúng tôi đang có ý định thành lập liên minh với các đồng nghiệp võ thuật để đối phó với An Hương Linh La. Cuộc chiến giữa hai Hoàng thân ngày càng gia tăng. Việc bắt giữ An Hương Lingluo có lợi ích rõ ràng, nhưng bây giờ Bệ hạ nằm trong tay một người, bọn họ không thể chia sẻ lợi ích. Chỉ là phía dưới các bộ trưởng đều làm việc cho Bệ hạ, rất nhiều người đã lấy đi. Mục đích. Hai hoàng tử không thể can thiệp vào bệ hạ. Việc tôi tìm kiếm lợi ích từ các bộ trưởng là điều đương nhiên. Sớm muộn gì bệ hạ cũng phải quay lại bên ta để gây rắc rối. Nếu bạn có thể kêu gọi các đồng minh võ thuật của mình hợp lực, bạn sẽ phải nói to hơn trong tương lai.

Không có nhiều điều để nói về những lợi ích này. “Vũ Trịnh không muốn bận tâm quá nhiều, ông ấy lấy ra một tờ giấy đưa vào tay Chu Á Thông và nói:

"Ta muốn bắt đầu từ Vân Long phái! Giáo phái Yunlong có ảnh hưởng mạnh mẽ ở Daqin và nhiều thành viên của giáo phái này phục vụ trong Bộ Tư pháp. Nếu chúng ta có thể là người đầu tiên tham gia vào giáo phái liên minh, việc truy tìm bí mật sẽ có lợi ích rất lớn."

"Ồ! Có Khúc Ngọc Tường làm mai mối, sự phản kháng đối với chuyện này sẽ nhỏ hơn, so với việc đòi gặp ở nhà sẽ chủ động hơn rất nhiều.

Giáo phái Yunlong thực sự có sẵn. Bộ Hình phạt có rất nhiều bí mật ẩn giấu trong nhân dân. Tôi e rằng hiền nhân của bạn đã huy động nó rồi. Giáo phái có thể chủ động hơn khi ra lệnh. Về phần Vân Long Môn muốn gì, không khó đoán. Nếu có thể hoàn thành được điều gì đó lớn lao, hãy giao nó cho họ. "

Chu Á Thông thường xuyên gật đầu, đồng ý với quan điểm của Vũ Trịnh. 

“Tôi đã từng gặp Mục Tĩnh Dao. Anh chàng này... hơi nghịch ngợm và có vài tật xấu khiến tôi ghét anh ta.

Lúc đó anh đã hứa bằng cả tấm lòng. Không, nó không được coi là một lời hứa. Anh ấy chỉ yêu cầu tôi cho tôi biết khi nào thời điểm đó đến. Anh ấy vẫn chưa hứa với tôi những gì Vân Long phái sẽ làm. Như bạn vừa nói, không khó để đoán rằng việc ban cho Yunlongmen những gì họ muốn không phải là vấn đề lớn. Chỉ là tôi không thích Mục Tĩnh Dao mà thôi. Sau khi cục diện ổn định, Vân Long Môn có thể được lợi, nhưng tên này phải chịu thiệt thòi nhiều. "Vũ Trịnh tức giận nói, răng ngứa ngáy vì hận. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Sở dĩ Hạng Nhi ghét đàn ông đều là lỗi của hắn. Khi còn trẻ, anh đã bị người đàn ông này ép buộc và trở thành cơn ác mộng suốt đời. Nhìn đàn ông thật kinh tởm và đáng sợ. Haha, sư phụ của một môn phái thực hiện việc này ở hậu trường, võ công của hắn rất ấn tượng. Bạn có thể tưởng tượng trong quá khứ hắn đã làm bao nhiêu điều tà ác! Nếu hắn trừng phạt không đủ, không biết sau này sẽ bị hắn hủy hoại bao nhiêu hài tử." Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến đỏ bừng! 

"Hả?" Chu Á Đồng rất ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chủ một giáo phái lại mắc chứng ấu dâm. Sau đó nàng nhịn không được cười nói: "Tương Nhi? Anh Ngô thật thông cảm cho cô ấy!”

Chu Á Thông cảm thấy khó hiểu sự phẫn uất của Vũ Trịnh. Vào thời điểm đó, nhiều gia đình giàu có nuôi con nhỏ để rèn luyện và giải trí, điều này không gây ngạc nhiên cho cả nam và nữ. 

Nhưng vì Aiko đang tức giận nên không thể bỏ qua vấn đề này được. 

Ngô Chính dang tay nói: “Mối quan hệ giữa ta, Tương Nhi và Yến Nhi đã trở nên bế tắc. Không có cách nào khác. Bây giờ mối hận đã được giải quyết, dù cô ấy có đối xử với tôi thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn mãi là một trong những người thân trong gia đình của mình. Hơi thở hôi này phải được trút ra!"

"Muốn tôi giúp không?"

"Không cần lo lắng, ta có chính mình chủ ý! Đến lúc đó tôi chỉ cần nhờ cậu tìm vài người thôi."

"Được rồi! Bất cứ lúc nào cũng có thể nói chuyện với tôi." Điều mà Chu Á Thông yêu thích nhất là khi Vũ Trịnh yêu cầu một điều gì đó, cô ấy lập tức vui vẻ đồng ý, cau mày nói: "Còn có một việc nữa tôi muốn nhờ anh bàn bạc chi tiết."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ngô Tranh hưng phấn lên.

Dù Chu Á Đồng có bí mật gì, ít nhất mỗi lần cùng nàng thảo luận chuyện gì, nàng cũng thu được rất nhiều. Cơ hội nâng cao khả năng của cô ấy không thể bỏ qua. 

"Hoàng đế Yan đã gửi cho tôi một tin nhắn bằng miệng, nói rằng ông ấy hoàn toàn biết về sự việc của băng cướp rải rác ở An Hương, và bây giờ ông ấy muốn thống nhất ba nước để tiêu diệt băng cướp. Ông ấy yêu cầu tôi gặp Hoàng đế Tần sau khi sứ thần của nước Yên đến để giải quyết vấn đề này. Bạn có nghĩ nó kỳ lạ không?"

"Tam Quốc Liên Minh? Để đối phó hắc ám hương? Cái này..." Ngô Tranh bối rối nói: "Tam quốc tự mình thu dọn sân viện là hợp lý nhất, không thể vi phạm liên minh phải không? Hơn nữa, Tam Quốc khoảng cách xa, liên minh có thể làm được cái gì? Có lẽ tiền triều có một ít bí mật rơi vào trong tay Tam Hoàng, chẳng lẽ phải cùng nhau bàn bạc sao?"

"Phúc, ngươi vì cái gì đột nhiên phạm tội! Tuyệt đối không có bí mật gì cả. Bằng không, bí mật to lớn như vậy sao có thể giao cho người khác? Tam hoàng tử nhất định phải đích thân đi gặp mặt, sao có thể?" Chu Á Thông che miệng và mỉm cười ngọt ngào.

Trước đây cô đã có ý tưởng về Vũ Trịnh, nhưng cô đã bác bỏ nó ngay khi nghĩ đến. 

Điều khiến cô mỉm cười là hai mẹ con hiểu rõ nhau và ban đầu họ đã nghĩ đến việc đi cùng nhau. 

"Đúng vậy! Nó không có ý nghĩa gì cả. Nó còn có thể dùng để làm gì nữa?" Ngô Chính trầm ngâm một lát, nói: "Nghe nói Yên quốc cùng Hắc Hồ chiến đấu rất dễ dàng, nếu như phương bắc yên tâm, không biết Yến đế có phải có ý kiến ​​khác đối với phương nam không?"

"Năng lực của Yến Đế không có gì đáng nói, nhưng người đó cực kỳ tự phụ. Người quá tự phụ đều có vấn đề, họ rất có tấm lòng rộng lượng, có khi lại lớn đến mức không có ranh giới, ngươi đoán là ta nghĩ như vậy." Chu Á Đồng càng vui hơn nói: “Hắn luôn nghĩ đến việc quét sạch sáu hoang địa thành một. Muốn thống trị thiên hạ, khó tránh khỏi lấy cớ này để ra tay. Ta hỏi ngươi, Lương Châu hiện tại là một thành phố trống trải, nhưng ở đó luôn có một vùng đất rộng lớn. Cho dù toàn cỏ dại cằn cỗi, nhưng vẫn luôn là nơi nuôi ngựa tốt. Ngươi có ý kiến gì không?”

"Hầu như không thể ngừng suy nghĩ. Sau trận Yan và Qin, cả hai nước đều bị tổn hại nặng nề. Trận chiến giữa Yan và Heihu dù suôn sẻ đến đâu, việc mất đi sức mạnh quốc gia là không thể tránh khỏi. Tiến vào Lương Châu một cách hấp tấp có thể gây ra chiến tranh giữa hai nước, điều này tuyệt đối không mong muốn!

Nhưng nếu có nguyên nhân nào đó, chẳng hạn như sứ thần nhà Tần bị tấn công ở Lương Châu, thì đi Lương Châu điều tra là hợp lý.

Đại Tần không lo được thì Yến sẽ lo... Haha, điều này không có lý chút nào. Lý do kéo Sheng là gì? Nước Thịnh tuy rằng suy yếu, bị nước Yên ức hiếp lâu ngày, nhưng nếu bị ép buộc quá mức, liên thủ với nhà Tần, nước Yên có nguy cơ bị lật đổ…” Hoàng đế trong lòng phức tạp nhất. Họ không chỉ đứng cao nhất, nhìn xa nhất mà còn có những mưu đồ sâu sắc nhất. Già nua và lụi tàn như Hoàng đế Tần, vẫn khiến tất cả quan lại nhà Tần chứ đừng nói đến Hoàng đế nước Yên. 

Trong khi Vũ Trịnh và Chu Á Thông còn chưa quyết định, Lãnh Nguyệt Quyết đã lặng lẽ quay trở lại sân nhỏ nơi cô ở. 

Cảm giác khó chịu vừa rồi của tôi đã biến mất. Nhìn lại chuyến đi ngày hôm nay, tuy cố tình tỏ ra bình thản và bình tĩnh nhưng thực ra tôi không ngừng ngạc nhiên. 

Cho dù đó là bữa tiệc buffet độc đáo, những bức tranh đường tinh tế hay những món ăn nhẹ ngon miệng ở Tứ Xuyên, đây đều là mục đích lớn nhất trong chuyến đi của anh. 

Về phần so tài với Vũ Trịnh, mặc dù có nhiều thất vọng nhưng việc xem lại từng nước đi trong đầu là điều rất bổ ích. 

"Ngươi phải làm những gì ngươi nói với tư cách là một cao thủ đúng thời gian và như đã hứa. Tuyệt Nhi, dù ngươi sử dụng phương pháp nào, ngươi cũng phải dùng toàn bộ sức lực của mình mười ngày một lần để thi đấu với Vũ Trịnh, không quá nửa tháng! Sau đó, ngươi phải phân loại kết quả càng sớm càng tốt và giao cho Sư phụ Suo, cô ấy sẽ truyền tin cho ngươi với tư cách là một cao thủ! Là một cao thủ, ngươi phải làm đúng thời hạn." Tôi biết rằng bạn rất chán nản khi bị mắc kẹt ở Trường An và Thiên Âm Môn. Chuyến đi này cũng là để bạn thư giãn và gặp gỡ mọi người trên thế giới. Nó sẽ có lợi cho việc tu luyện võ thuật của bạn! Nhưng bạn không được bỏ bê bài tập về nhà của mình. Nếu không làm được, sư phụ sẽ lập tức ra lệnh cho ngươi trở về!"

Những lời của sư phụ vẫn vang vọng bên tai anh, Lãnh Nguyệt Quyết không bao giờ quên chúng.

Càng có nhiều điều mới lạ trong chuyến đi Tứ Xuyên thì điều quan trọng hơn là không được trì hoãn các nhiệm vụ được giao. Nếu hiệu trưởng tức giận và ra lệnh triệu tập anh ta trở lại, ngay cả Chu Á Thông cũng sẽ không thể làm gì được.

Đặt tờ giấy xuống, cầm bút lên, Lãnh Nguyệt Tuyệt thẳng thắn suy nghĩ, viết đầy đủ ba trang chữ viết đẹp đẽ: “Sư phụ tới đây, ta xin cúi đầu lạy trăm lạy. Hôm nay tôi sẽ đến Wu Mansion ở Thành Đô. Ta sẽ ghi nhớ lời dạy của sư phụ và tìm kiếm cơ hội để tranh tài với Vũ Trịnh. "Wu, tổng cộng 132 chiêu đã đánh, và Vũ Trịnh chiếm thế thượng phong. Vũ Trịnh hiện tại đã ở cấp tám. Theo suy đoán của đệ tử, hắn vừa mới nhập cấp cách đây không lâu, và anh vẫn còn nhớ khi còn ở thành phố Trường An. Trình độ tu luyện của Vũ Trịnh vẫn ở cấp bảy, và chỉ mới nửa năm kể từ khi anh trở lại Thành Đô. Tốc độ của anh vẫn nhanh hơn so với Trong lúc thi đấu, đệ tử của hắn đầu tiên khiến yêu ma nhảy múa điên cuồng, hắn nên dùng sấm sét mưa rơi, sấm sét... Sau đó hắn làm cho nội ma không còn suy nghĩ, dùng thủ đoạn tạm thời để đối phó... Cuối cùng, đó là một cuộc tranh tài bằng nội lực, không thể nhanh chóng thắng được, rơi vào bế tắc..."

Sau khi viết ra quá trình một cách tỉ mỉ, Lãnh Nguyệt Tuyệt trong đầu lại diễn lại quá trình cạnh tranh, xác nhận không có thiếu sót nào, sau đó cẩn thận dùng sơn lửa phong ấn lại, để khô.

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến ý đồ vô lại của Ngô Tranh muốn kéo hắn xuống nước rồi lén nhổ nước bọt.

Anh cũng nghĩ đến việc phải làm thế nào để giải quyết ổn thoả mọi việc khi người bán hàng xúc phạm anh. So với Luân Sơ Đình kiêu ngạo, hắn giống như hai mặt của một đồng xu, hoàn toàn khác nhau. 

Nhưng tại sao Loan Sơ Đình luôn bảo vệ cô, tận lực coi cô như báu vật, nhưng cô lại cực kỳ chán ghét, trong khi hành vi sủng ái người bán hàng rong của Ngô Chính Tân lại khiến người ta cảm thấy ấm lòng đến kỳ lạ? 

Tôi thực sự... điên à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Sương tháng 6 Chương 3: Du khách tứ phương, gặp mây bùn

Cơn mưa lớn vào buổi tối đã xua tan cái nóng oi bức, màn đêm trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. Tôi ngủ rất ngọt ngào và ngon lành. 

Khi khách đến nhà và cần được người hầu phục vụ thì việc khóa cửa ở sân sau được nới lỏng đi rất nhiều. 

Để tránh tai nạn, Lục Phi Yên đã đến sân của Ngô Tranh vào đêm khuya và sáng sớm lại phải rời đi. 

Phiền phức hơn nhiều so với ngày đêm hòa hợp ngày trước, quan hệ cũng không còn hoàn hảo nữa, nhưng Lục Phi Yên lại không có bất kỳ phản đối nào. 

Cuộc sống hiện tại khiến cô vô cùng hài lòng. Hai người yêu nhau như vậy nên không cần quá khắt khe về những điều không hoàn hảo. 

Sân sau này là một thế giới nhỏ bé đối với hai người, giống như một thiên đường nơi họ có thể trốn thoát khỏi thế giới. 

Chỉ là con người rốt cuộc phải hòa nhập vào hiện thực, không thể mãi trốn ở đây được. 

Sau khi tạm biệt Lục Phi Yên bằng một nụ hôn sâu, Ngô Tranh không có ý định ngủ, mặc quần áo đi ra ngoài. 

Ngày thường, lúc này anh và Lục Phi Yên đang cùng nhau luyện tập trong sân. Suy cho cùng, các kỹ năng thu được từ song tu rất yếu và không ổn định, và việc luyện tập thực tế là nền tảng của sự nghiệp. 

Lộ Phi Yến có kỹ năng sâu sắc và tầm nhìn độc đáo. Anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng và ổn định, xứng đáng là bạn đồng hành của nữ giới. 

Hôm nay Lục Phi Yên không có ở đây, cho nên Ngô Tranh mới chuyển nhà mấy tuần, tự mình luyện tập "Thiên Lôi Cửu Đoạn". 

Với gió trong lòng bàn tay như hổ và tiếng gầm kiếm như rồng, bản thân Vũ Trịnh rất hài lòng với sự tiến bộ gần đây của mình. 

Hôm qua, trong cuộc so tài với Lãnh Nguyệt Quyết, tuy hai bên không giết được nhưng vẫn cố gắng hết sức. 

Thiên nữ kiêu ngạo vẫn phải kính trọng nàng ở thành Trường An giờ đã có thể đối đầu trực diện. Với một chút ứng biến, cô ấy vẫn khó có thể bất bại. Đây thực sự là một thành tích mà cô có thể tự hào. 

Bầu trời sáng sớm vào mùa hè, vì vậy Vũ Trịnh thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài sau khi xem chuyện gì đang xảy ra. Trước khi rời đi, anh nhặt chiếc túi đã chuẩn bị sẵn. 

Vừa bước ra khỏi bệnh viện, anh đã nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn cách cửa không xa. 

"Chào buổi sáng, Lãnh sư tỷ. Phong cảnh trong nhà rất đẹp. Lãnh sư tỷ không cần phải kiềm chế, có thể làm theo ý mình." Ngô Tranh coi như đương nhiên, Lãnh Nguyệt Tuyệt đã ra ngoài đi chơi từ sáng sớm nên không cần phải bầu bạn với hắn, thà để cô ấy muốn làm gì thì làm thì tốt hơn. 

"Chào buổi sáng, Ngô sư huynh, ta tới cùng ngươi luyện võ."

"À?" Sau đó, Vũ Trịnh nhận thấy Lãnh Nguyệt Quyết đang mặc một bộ quân phục bó sát. 

Tất nhiên, dáng người nhỏ nhắn của cô không uy nghiêm như Chu Á Thông hay Lộ Phi Yến, nhưng cô cũng không đồng đều. 

Chúng ta hãy nhìn vào bộ ngực nâng lên của cô ấy. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng cho cảm giác rất tốt khi cầm bằng một tay. 

Tất nhiên là cô ấy không có mông to nhưng mông nhỏ trông rất đàn hồi. 

Thân hình nhỏ nhắn khiến vòng eo thon gọn đến bất ngờ, như thể bàn tay to lớn của đàn ông có thể ôm lấy cô, vô cùng thanh tú. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như Chu Lộ có nét quyến rũ tuyệt vời của riêng mình, và một người phụ nữ như Lãnh Nguyệt Quyết cũng có vẻ ngoài lộng lẫy, khó có thể phân biệt được họ với nhau. 

"Ừ, hôm nay tôi đã đặc biệt chuẩn bị một ít bữa sáng và món tráng miệng, nhưng hiện tại tôi thực sự không có nhiều thời gian." Ngô Tranh cười xin lỗi, sau đó giơ hành lý trong tay lên lắc lắc chứng tỏ mình không nói dối. 

Tôi thầm cười trong lòng rằng mình thực sự là một người mê võ thuật nên sáng sớm đã tìm người luyện tập. 

Dù sao hai người cũng không quen biết nhau lắm, quan hệ của họ hoàn toàn khác với Lục Phi Yến. 

"Ồ." Lãnh Nguyệt Quyết không muốn bị từ chối mà không có chút oán giận nào. Cô liếc nhìn hành lý qua khóe mắt, nói: "Ngô sư huynh tự mình làm?"

"Đúng!" Ngô Tranh ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Ta sẽ ghi nhớ, ngươi chưa từng nếm qua!"

"Vậy chúng ta cùng đi nhé!" Lãnh Yuejue trên mặt không có chút cảm xúc hay vui mừng nào, nhưng cô nhanh chóng bước đến bên cạnh Vũ Trịnh rồi quay người nhẹ nhàng đi theo anh. 

"Có nghĩa là... bạn không biết phải làm gì nên mới yêu núi sông?" Ngô Tranh nhếch khóe miệng, cảm thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt giống như tiên nữ, không bị thế gian vấy bẩn, nhưng thực ra hắn rất đáng thương. 

Nếu không phải hắn đến Thành Đô phóng túng một chút, hắn thật sự sẽ không phát hiện ra, con búp bê băng này có nhiều thứ tò mò như vậy. Bình thường việc tập trung vào võ thuật có rất nhiều hạn chế, và anh không còn cách nào khác ngoài việc tìm thứ gì đó để bày tỏ tình cảm của mình. 

Chỉ là lần này phát hành có vẻ hơi quá đáng và có chút vô liêm sỉ, giống như... đập vỡ lọ mà vỡ?

"Lãnh sư tỷ xin mời!" 

Hôm qua chúng tôi tổ chức tiệc ở căng tin để thể hiện sự tôn trọng, hôm nay chúng tôi tổ chức tiệc ở sân sau để thể hiện sự gần gũi. Vũ Trịnh luôn xem xét lễ nghi rất cẩn thận. 

Khoảng sân trống tạm thời trở thành nơi tổ chức tiệc gia đình. Khi Wu Zheng và Lãnh Nguyệt Quyết đến, người hầu đã mang theo nhiều hộp thức ăn được đậy kín với giá rẻ và đặt chúng trên một chiếc bàn dài cạnh một chiếc thùng lớn. 

Ngoài ra còn có một bình sữa tươi lớn mới vắt sáng nay, đun sôi rồi để nguội. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đưa mắt nhìn theo đám người hầu, sau đó đi tới chiếc hộp dài, lén lút ngửi ngửi. Cô cảm nhận được mùi hương trái cây xộc vào mũi, sau đó ném ánh mắt dò hỏi về phía Vũ Trịnh. 

"Lãnh sư tỷ, xin chờ một chút, mời ngồi."

Vũ Trịnh liếc nhìn bữa sáng trên chiếc bàn lớn ở trung tâm để chắc chắn rằng mọi thứ vẫn ổn, rồi ra lệnh cho Quản gia Feng đổ đầy nước vào thùng lớn và để người hầu rời đi. Anh ta bảo anh ta đợi ở lối vào sân, nhưng anh ta không triệu tập ai ngoại trừ những vị khách quý vào. 

Không lâu sau, Lục Phi Yên tới trước, Chu Á Đồng và Cố Bàn cũng nắm tay nhau tới, vào giờ ăn sáng mọi người của Thiên Âm Tông cũng đến. 

Mùa hè nóng nực, khi mặt trời mọc đã ngột ngạt rồi. Những người dễ đổ mồ hôi như Lộ Phi Yến đã có thể nhìn thấy những giọt chất lỏng đọng trên trán họ. 

Trong nhà quan chức không thiếu lương thực nên bữa sáng chủ yếu là đồ ăn nhẹ. 

Ngoài một vài món ăn kèm, món cháo chủ yếu được ăn kèm với các đồ ngọt mát như bánh quế thơm, canh chà là và hạt sen, cơm nắm với cơm lên men. 

"Sư huynh, hôm nay ngài chuẩn bị món gì ngon thế?" Cổ Phán đã ăn no một nửa, đã thò đầu vào hộp thức ăn bên cạnh chiếc bàn dài với vẻ mặt háo hức chờ đợi. 

“Anh mới là người tham lam.” Cổ Phán đã là một người háu ăn từ khi còn nhỏ. Ngô Tranh gật đầu yêu kiều, đứng lên nói: "Món tráng miệng đá này sắp tới sẽ có mặt trên thị trường ở Côn Lôn Lâu của giáo phái chúng ta. Hôm nay, ta mời tất cả các tiền bối của Thiên Âm Giáo dùng thử."

"Cám ơn tình cảm của ngươi! Ở đây có xây hầm băng không?" Lưu Kế Phúc tò mò hỏi.

Để ngăn ngừa say nắng, một số gia đình giàu có đã đào đất và xây hầm kín để trữ đá vào mùa đông để sử dụng sau vào mùa hè. 

Chỉ là món đồ này giá thành rất lớn, một gia tộc giàu có muốn duy trì nó cũng không khó. Hơn nữa, Thành Đô cũng không khá hơn Trường An và những nơi khác. Ngay cả vào mùa đông, tuyết cũng hiếm khi rơi. Mang đá viên từ nơi khác về lại càng xa xỉ hơn. 

Mặc dù Vũ Trịnh là đệ tử đầu tiên của Kunlun, nhưng với tuổi tác và địa vị hiện tại, nhưng nếu xây hầm băng trong nhà, ông sẽ dễ dàng bị chỉ trích. 

"Không được! Ta không xây được, cũng không dám xây." Vũ Trịnh đã nói sự thật. 

"Vũ Tiên cháu trai, ngươi không được làm như vậy. Người tu luyện không nên gánh chịu chi phí như vậy, cũng không dám làm phiền bọn họ quá nhiều." Uống đá vào mùa hè cũng không khác gì ăn trái cây mùa hè vào mùa đông. Cả hai đều là những thứ quá hiếm và giá của nó có thể tưởng tượng được. 

Lưu Kế Phúc vẻ mặt nghiêm túc, không muốn nhận ân huệ này. 

"Chỉ là một ít tiền mua kem thôi, không sao đâu, cũng không tốn bao nhiêu đâu, chỉ dùng mấy kênh phụ thôi. Nhưng e rằng trên thế giới chỉ có thế hệ trẻ mới làm được." Ngô Tranh là cố ý khoe khoang, giả vờ bình tĩnh thoải mái, làm sao có thể đồng ý được? 

“Nếu chỉ một chút thôi, tôi sẽ làm cho cậu.”

Liễu Kế Phúc múc một ít nước từ chậu đồng cạnh bồn nước, nhúng lòng bàn tay vào nước nhẹ nhàng uống. 

Chỉ trong chốc lát, một luồng không khí trắng xóa nóng hổi xuất hiện trong bồn. Sau khi thắp hương một lát, Lưu Kế Phúc giơ tay lên, trong chậu vang lên tiếng “cạch cạch” giòn giã. Toàn bộ nước trong chậu nhỏ đều bị cô đông thành đá, chỉ để lại dấu tay rõ ràng bằng lòng bàn tay. 

Ngô Tranh không thể hiện ra ngoài, quay lại nhìn Lục Phi Yên, miệng giật giật vì kinh ngạc. 

Mỹ nhân Yingying đứng dậy khen ngợi: "Nghe nói về Yinfeng Palm đã lâu, bây giờ mới nhìn thấy. Quả thực là một loại thần thông! Tôi rất ngưỡng mộ, tôi rất ngưỡng mộ."

Lưu Cơ Phú lau khô tay và trả lời: "Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thể hiện kỹ năng của mình. Cháu trai của Vũ Tiên Hải Hàn."

"Cái này cái này..." Ngô Chính dở khóc dở cười nói: "Liễu tiền bối thần thông làm cho tiểu bối mở rộng tầm mắt, nhưng cái này cái này... Chỉ có thể dùng để bán trong nhà hàng, làm sao có thể tha cho một cao thủ vĩ đại ngày đêm làm đá? Tiểu bối này có một ít kỹ năng kỳ quái, lại còn có thể làm đá."

Chu Á Thông vừa lấy chiếc chậu đồng từ tay Lưu Cơ Phú và đập tay vào mép chậu vài cái. Những mảnh băng trong chậu biến thành đá vụn. 

Cô lấy thìa múc một ít canh hạt sen đường phèn vào bát của mình rồi nói: "Sư muội, đừng lo lắng. Hãy coi như đãi ngộ cho ta, Ngô sư phụ, và nhờ Ngô sư phụ làm cho ngươi."

"Ý định ban đầu là bán nó cho Master Zhu." Vũ Trịnh cầm lấy chiếc chậu đồng trống rỗng và mỉm cười nói. 

Có một sự hiểu biết ngầm tuyệt vời giữa hai người. Chu Á Thông luôn từ chối gọi Vũ Trịnh là cháu trai của mình mà vẫn xưng hô với tư cách người lớn. Ngô Tranh cũng không gọi hắn là "Chu tiền bối". 

Ngô Tranh rũ bỏ hành lý mang theo lúc sáng. Bên trong có mười vật trong suốt được cắt thành từng dải gọn gàng. Chúng chính là loại muối tốt nhất mà Dương Di Chí đã chuẩn bị từ trước. 

Ngô Tranh lấy viên muối tiêu ra ném vào bể nước, sau đó đổ nước sôi nguội vào chậu đồng rồi thả nổi trên mặt nước trong bể. 

Mọi người đều không biết Ngô Tranh đang chơi trò gì, phần lớn thậm chí còn không nhận ra diêm tiêu. Lãnh Nguyệt Tuyệt càng khó hiểu nói: "Âm Phong Chưởng của chú Lưu là một trong những loại tốt nhất trên thế giới. Khi sử dụng, nó giống như gió và mưa đắng, lạnh như băng. Dù vậy, nếu ngươi thực sự muốn đóng băng nước, thì cũng phải dùng hết sức lực. Làm sao có mấy... hòn đá này? Ngươi có thể làm thành băng được không?"

Một lúc sau, tôi thấy có vết khí trắng thoát ra từ bể nước, lớp nước mỏng trong chậu đồng bắt đầu chuyển sang màu trắng và đóng băng. 

Không giống như Lưu Kế Phúc trước đây, Ngô Tranh dùng xẻng gỗ cào đáy chậu. Nước không thể giữ được băng nhưng cũng không tạo thành cục. Thay vào đó, nó biến thành cát mịn. 

Đây là phần có giá trị nhất của món tráng miệng này. 

Ví dụ như các cung điện hay gia đình giàu có đương nhiên đều có hầm băng có thể sử dụng vào mùa hè, nhưng việc khuấy đá thành dạng cát như Ngô Tranh đã làm trong quá trình đông lạnh là điều cực kỳ khó khăn. 

Đá viên cứng và sắc như răng nên có thể dùng để làm mát. Tuy nhiên, nếu muốn ăn trực tiếp thì sẽ không ngon. 

Vũ Trịnh chia các sản phẩm đá đã chuẩn bị sẵn thành hai đĩa, đổ sữa tươi lên trước, sau đó mở từng hộp gấm, liếc nhìn Cổ Phán rồi thêm lê nghiền và cùi anh đào - loại trái cây yêu thích của cô gái tham lam, rồi nói: "Pan'er còn muốn gì nữa?"

Gần đây mỹ nhân tụ tập ở Ngô phủ, buộc Ngô Chính phải suy nghĩ nhiều hơn. 

Ví dụ như việc để Cổ Phán dẫn đầu trong món tráng miệng cuối cùng không chỉ làm hài lòng em gái mà còn cho Lộ Phi Yến thấy rằng cô đã đánh mất trái tim chân chính của mình vì chi tiêu bừa bãi, một mũi tên trúng hai con chim. 

"Ha ha, không cần đâu, sư huynh làm tốt nhất, ta chiếm được lòng của ta." Cổ Phán mỉm cười như một bông hoa mùa xuân nở rộ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, cảm thấy vừa vui vừa thèm. 

"Được rồi!~~" Ngô Tranh bắt chước người phục vụ trong quán trọ chơi một nốt nhạc dài như ca sĩ opera, rót một thìa lớn mật ong, đặt sản phẩm đá đã chuẩn bị sẵn trước mặt Cổ Phán và nói: "Có sinh tố sữa mật ong trái cây nghiền nhuyễn đây~~ Cô Cố, xin hãy dùng từ từ!"

"Cảm ơn, tiền bối." Cổ Phán mỉm cười đứng dậy, múc một thìa lớn sinh tố trộn với cùi trái cây cho vào miệng, trông có vẻ rất thích thú, điều này khiến Lục Phi Yên mỉm cười với vẻ mặt mê mẩn.

"Chu đại nhân, đây là của ngươi." Vì Lộ Phi Yến được Cổ Phán an ủi trước nên phần thứ hai đương nhiên được trao cho Chu Á Thông. 

Người đẹp thích ăn dưa hấu và đào, đồng thời cô cũng có niềm yêu thích đặc biệt với sữa. Vũ Trịnh đặc biệt bổ sung một phần lớn. 

"Cảm ơn Ngô tiên sinh! Thực sự là một điều mới lạ. Tôi chưa từng thấy phương pháp nào như vậy ở nhà họ Chu. Anh học được từ sách vở à?" Chu Á Thông dần dần cảm thấy hơi ngạc nhiên trước kỹ năng kỳ lạ của Vũ Trịnh và thản nhiên hỏi. 

"Trước đây tôi có lấy một ít muối tiêu, lúc ném xuống nước rửa sạch vô tình lấy được." Vũ Trịnh mỉm cười, nghĩ tại sao anh ta lại cố tình khoe khoang trước mặt Chu Á Thông? 

"Thông minh!" Chu Á Thông khen ngợi và nhấp một ngụm sinh tố. Có một vẻ hài lòng bí ẩn giữa hai lông mày của cô. 

Ngô Tranh lần lượt bưng ra cho mọi người, còn làm một phần thịt cam và nước mận, đúng khẩu vị Hàn Quý Ngôn vì có vị hơi chua. 

Sau khi làm xong, anh mở một chiếc hộp đồng có khay đựng đá đúc ở mọi phía. Ngô Tranh nhét đá vụn vào, đủ để duy trì nhiệt độ trong nửa ngày. Sau đó anh cho sinh tố đã chuẩn bị sẵn vào hộp và đóng nắp lại. 

Gọi điện cho quản gia Feng, Vũ Trịnh ra lệnh: "Mau đưa nó cho Hàn Thọ Bội và yêu cầu cô ấy ăn ngay và không được làm tan chảy."

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta cong môi, tạo một bản sao khác đưa cho Quản gia Feng và nói: "Anh Qu, xin vui lòng gửi một bản cho Đội trưởng."

Chu Á Thông đang ăn uống vô cùng vui vẻ và rất nghiêm túc xem nó. 

Vũ Trịnh sẽ không bao giờ thể hiện kỹ năng của mình trước mặt mọi người mà không có lý do, và Lưu Cơ Phú và những người khác thậm chí còn là người ngoài cuộc hơn đối với anh ấy. 

Những kỹ năng có thể truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác là để cho người khác xem, cô có thể đoán được một chút ý định.

Sau khi Vũ Trịnh làm xong mọi việc, anh ấy tự bưng đĩa và hỏi: "Không biết bữa ăn của bạn có hài lòng không?"

"Thật ngon! Sư huynh, ta muốn nữa!"

"Hiện tại không được phép, ăn quá nhiều đồ nguội cũng vô dụng." Ngô Tranh tham lam liếc nhìn chóp mũi của mình, cuối cùng nhượng bộ: “Buổi trưa ăn đi.”

Được ăn một cây kem giải khát trong mùa hè nóng nực khiến ai cũng vui vẻ. Ngay cả Lãnh Nguyệt Quyết cũng hiếm hoi nở nụ cười với Vũ Trịnh. 

Sau khi thử món ăn thành công, Vũ Trịnh nói với Chu Á Thông: "Khôn Luân Hậu Sắc sẽ chính thức ra mắt một món ăn mới trong tương lai. Xin hãy suy nghĩ kỹ về loại kem này. Từ giờ trở đi, mọi thứ bán ra trong tòa nhà sẽ do gia đình Zhu cung cấp. Bạn nghĩ sao?"

"Ngô thiếu gia cho ta tiền tặng hoa, đây là đại ân lớn, ta làm sao có thể không trân trọng?" Chu Á Thông mỉm cười và nghĩ như vậy. 

Điều này tương đương với việc Vũ Trịnh dạy kỹ năng của mình cho Chu Á Thông, để việc kinh doanh của gia đình Zhu trên toàn thế giới chắc chắn sẽ không bị giới hạn trong việc cung cấp Tháp Kunlun. 

Với khuôn mặt của Vũ Trịnh ở Đại Tần, Chu Á Thông đương nhiên sẽ không ăn trộm kinh doanh, nhưng ở Yan và Sheng không có những điều cấm kỵ như vậy. 

Kỹ năng này tuy không được nhiều người biết đến nhưng thực tế để mọi người có thể thành thạo nó không khó. Gia đình Zhu có cách giữ bí mật riêng, và chỉ có gia đình Zhu mới có khả năng thành lập một nơi làm đá bí mật, sau đó học hỏi phương pháp lưu trữ hộp đồng của Vũ Trịnh để phân phối nó cho các cửa hàng khác nhau mỗi ngày. 

Hiện tại Chu Á Đồng đã tiếp nhận, Thiên Âm phái không còn là vấn đề nữa. Với uy tín của Chu Á Thông trong giáo phái, không ai dám nói đến việc rò rỉ bí kỹ. 

Ớt tuy hiếm nhưng vẫn là thứ chết. Không thể kinh doanh thịnh vượng lâu dài chỉ bằng cách cầm quả ớt trên tay. 

Giống như Lục Ngọc Sơn và Cố Hạo Hiên có thể đồng ý với điều kiện của Ngô Chính, điều thực sự khiến những người này hiếm có chính là vô số chiêu trò trong đầu Ngô Chính. 

Sở dĩ Ngô Chính ban bí kỹ cho Chu Á Đồng không chỉ là để báo đáp lòng tốt của ông trong việc dạy dỗ và giúp đỡ cô mà còn là để lập một hiệp ước với cô. 

Những nhân tài của gia tộc Zhu đã đến Tứ Xuyên với số lượng lớn, thậm chí với sự giúp đỡ của các cao thủ từ Giáo phái Thiên Âm, việc bắt giữ An Hương Linh La là điều bắt buộc. 

Thứ mà Vũ Trịnh muốn đổi lấy việc ban cho bí kỹ là công lao phát hiện ra mùi hương bí mật trong Đại Tần. 

Bữa sáng cũng biến thành một bữa tiệc. Khi mọi người tạm biệt và giải tán, Lãnh Nguyệt Quyết nói với Ngô Tranh: "Ngô sư huynh, buổi sáng ngài có rảnh không?" 

Một cuộc thi khác?

Ngô Chính bất đắc dĩ xin lỗi: "Lãnh sư tỷ, thật xin lỗi. Ngày thường ta bận công vụ đến hiếm có thời gian. Ta đã hẹn với Lục sư muội và Hàn Thủ Bắc hôm nay đi Thành Đô. Chỉ sợ không có thời gian cùng Lãnh sư tỷ luyện võ."

"Ồ. Bạn định chơi ở đâu?" Lãnh Yuejue đột nhiên hỏi, đôi mắt to lóe lên.

"Mua một ít quần áo mùa hè." Nhìn vẻ mặt Bingwawa vẫn lạnh lùng lãnh đạm, nhưng trong lời nói lại có chút chờ mong, Ngô Chính nghĩ nghĩ rồi nói: "Lãnh sư tỷ, nếu có hứng thú thì cũng có thể đi cùng chúng tôi."

"Được rồi." Lãnh Nguyệt Quyết đồng ý không chút do dự với niềm vui trong lòng. 

Hôm qua tôi đi du lịch với Vũ Trịnh. Hai người không quen nhau và cũng không đi mua quần áo cùng nhau. 

Thổ cẩm Tứ Xuyên nổi tiếng khắp thế giới, cô đương nhiên rất thích trải nghiệm. 

Chuyến đi hôm nay được thực hiện sớm với Lộ Phi Yến. Cả Lu và Han đều đã hứa với Vũ Trịnh nhưng Hàn Quý Yến vẫn giữ bí mật. 

Nữ tướng làm ra vẻ hoành tráng nhưng lại rất ghen tị. Vũ Trịnh đã hạ quyết tâm để cô trở thành người đứng đầu nội thất. Anh đã sắp xếp để cô tiếp xúc nhiều hơn với Lục Phi Yến, để sau này cô sẽ dễ dàng chấp nhận hơn khi anh biết được sự thật. 

Về phần gọi Lãnh Nguyệt Quyết, có rất nhiều chỗ tốt. Trước hết, chuyện tình cảm của Ngô Hán đã được biết đến rộng rãi ở Thành Đô nên việc Lục Phi Yến có chút kỳ quái khi đi trên phố là điều khó tránh khỏi. 

Lộ Phi Yến sống ở Wu Mansion đã lâu và có một số tin đồn. Lúc này có thêm Lãnh Nguyệt Tuyệt sẽ thuận tiện hơn - Ngô Tranh không sẵn lòng gây thêm phiền toái không đáng có cho Lục Phi Yên. Thứ hai, Lục Phi Yên nhất định có điều gì đó nghĩ tới khi đối mặt với Hàn Quý Ngôn. Người phụ nữ phụ của Vương quốc Yan sẽ tạo ra rất nhiều chủ đề và tránh được nhiều bối rối. 

Nhà họ Lữ là một gia tộc giàu có ở Giang Châu, nhà Hán cũng có tước hầu. Hai người phụ nữ này cùng nhau đi mua sắm không phải là chuyện nhỏ, cho nên xe ngựa mà Vũ Trịnh chuẩn bị rất rộng rãi, bổ sung thêm Lãnh Nguyệt Quyết cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

Chu Á Thông đuổi họ ra khỏi biệt thự Wu, khi nhìn thấy hai cô gái lên xe, Vũ Trịnh đã dẫm lên Benxiao và đi theo họ, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng vì đứa con trai yêu quý của mình đã lớn. 

Lộ Phi Yến chỉ kém gia đình cô hai tuổi nhưng cô được chăm sóc chu đáo và cư xử không chê vào đâu được. 

Về phần Hàn Quý Ngôn, tuy rằng nàng vẫn luôn không thích nàng mang tiếng kém, nhưng gần đây cùng nàng tiếp xúc nhiều lần, nàng cũng cảm thấy nữ nhân này hành động cao ngạo anh hùng, sự cự tuyệt của nàng cũng giảm đi rất nhiều. Ngoài ra, con trai cô thích cô và sẽ không phản đối cô, vì vậy anh ấy thực sự thích cô. 

Vốn dĩ cô không muốn làm phiền Aizi khi anh hẹn hò với hai cô gái, nhưng khi Vũ Trịnh hẹn hò với Lãnh Nguyệt Quyết, cô đã sẵn sàng ra tay. 

Cuối cùng, một cái gì đó quan trọng là quan trọng. Vẫn còn rất nhiều sự sắp xếp cần thiết cho món sinh tố nên tôi buộc mình phải từ bỏ ý định đó. 

Dừng xe ở cổng Hàn phủ, Hàn Quý Ngôn đã đợi đã lâu. Thấy vậy, anh ta chân dài nhảy xuống bậc thang, hưng phấn nói với Ngô Tranh: "Sáng nay kem giao đến cậu gọi là gì? Mùi vị rất ngon!"

"Sinh tố. Yến Nhi thích. Ngày nào tôi cũng làm và giao cho anh."

Phụ nữ thích đồ ngọt hơn, vì vậy Ngô Tranh lập tức gửi thêm một lời ngọt ngào khác, khiến Hàn Quý Ngạn cười vui vẻ, cúi đầu nói: “Cảm ơn Ngô tiên sinh!”

Thời tiết nóng nực, mặc dù trên xe ngựa đã chuẩn bị sẵn một thùng đá để hạ nhiệt nhưng rèm lại không được kéo lên. Hàn Quý Ngạn đã sớm nhìn thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có chán ghét. 

Danh tiếng về trang phục của Lộ Phi Yến đã nổi tiếng ở Vương quốc Đại Tần. Tư duy làm hoa hậu của cô đã đi xa đến mức người ta khuyên cô nên chọn trang phục tôn lên vóc dáng của mình, đồng thời cô khoe vẻ ngoài xinh đẹp của mình trước mặt Vũ Trịnh. 

Ba người phụ nữ và một người chơi. 

Lục Phi Yên cố ý chuẩn bị rất nhiều đề tài để tiếp cận Hàn Quý Ngôn. Đầu tiên cô khen ngợi vóc dáng của người đẹp, sau đó đưa ra một số gợi ý về chất liệu quần áo và cách cắt may.

Lãnh Nguyệt Quyết có tính tình điềm tĩnh. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ hỏi một vài câu hỏi về Tứ Xuyên tráng lệ, và anh ấy luôn nhận được câu trả lời thỏa đáng. Không khí trong xe bỗng trở nên sôi động hơn, tiếng ca hát nhảy múa không ngừng nghỉ trong chốc lát. 

Ngô Tranh đi theo hắn đến bên cửa sổ xe ngựa, nghe một hồi vấn đề chất liệu quần áo. Anh ấy không quan tâm đến nó. Mặc dù họ đều xinh đẹp đến choáng ngợp nhưng anh vẫn cảm thấy chóng mặt và mệt mỏi. Anh ta vội vàng gõ vào bụng ngựa, giả vờ dọn đường rồi tiến lên lấy hơi.

Hầu hết đàn ông trên thế giới đều như vậy. Khi họ đi mua sắm với những người bạn nữ của mình, ban đầu họ rất thời trang và tràn đầy năng lượng, nhưng ngay sau đó họ trở nên bồn chồn hoặc buồn ngủ. 

Không phải họ không yêu nhau, mà là sở thích, mối quan tâm của họ quá khác nhau nên khó hòa hợp.

“Có phải Zheng'er cũng chọn nguyên liệu để may quần áo mới cho anh ấy không?”

Lục Phi Yên rất cẩn thận, lộ ra vẻ quan tâm đối với Ngô Tranh, dùng giọng điệu dò hỏi, khiến Hàn Quy Nghiên cười nhẹ nói: “Tôi muốn, nhưng đừng hỏi anh ta. Hehe, người này vừa cho anh ta một bộ quần áo đã vá ba năm, anh ta chỉ cần giặt và mặc thôi.”

"Anh Ngô của anh trông giống cái gì cũng được, ngoại trừ việc anh ta trông không giống một quý tộc." Lãnh Nguyệt Quyết liếc nhìn Vũ Trịnh qua tấm màn gạc và đột nhiên nói. 

"Ừ, không có gì giả tạo cả. Đôi khi nó quá tùy tiện khiến người ta tức giận, đôi khi lại khiến người ta rất thoải mái. Đơn giản thì không có gì sai." Hàn Quý Ngôn trong mắt tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn, khóe miệng nụ cười tựa hồ đang ở vô tận mơ màng. 

“Giống như một cơn gió mùa xuân phải không?” Lục Phi Yên mím môi, cuối cùng nhịn không được nói. 

"Vâng." Trong lòng Hàn Quý Ngôn rung động. Anh không biết đó là vì anh đã được kể điều gì đó quan trọng hay vì anh cảm thấy điều gì đó kỳ lạ. Anh chỉ trả lời đơn giản và không nói gì thêm. Trong xe im lặng một lúc. 

Miền Trung Tứ Xuyên rất giàu vải lụa. Cho dù đó là những tấm gấm với nhiều hoa văn khác nhau hay những chiếc gấm hoa trơn làm bằng lụa thô màu trắng, chúng đều rất phổ biến trên thế giới và nổi tiếng nhất là Jinlanzhuang ở Nam Thành. 

Cửa hàng có đủ không gian cho ba lối vào có tất cả mọi thứ. Người dân thường ngày nào cũng chắn sân trước bằng nước. Ngay cả khi là vải magat, kỹ thuật thủ công đặc biệt và tuyệt mật của Jinlanzhuangli khiến nó tốt hơn các cửa hàng khác về màu sắc, màu sắc và độ bền. 

Khi những vị khách quý như Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến đến, tất nhiên sẽ có sân và người hầu chuyên dụng để phục vụ và chiêu đãi họ. 

Lộ Phi Yến là người bảo trợ chính của Jinlanzhuang. Khi cô xuất hiện, ngay cả người bán hàng đang trực cũng chạy tới. 

Tạm biệt, Hàn Quý Yến, người vừa được bổ nhiệm làm đồn trú của Kyoto, đi cùng với Vũ Trịnh, quan trấn Bắc Thành. Mặc dù tôi không biết người phụ nữ kia nhưng cô ấy trông rất đặc biệt về ngoại hình và phong thái. Thân hình nhỏ nhắn của cô đứng cạnh một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp như Hàn Lục, không hề thua kém một chút nào. Cô vội vàng tập trung sức lực để thu hút những vị khách quý. 

Những bức tường ngăn cách từng khoảng sân riêng, không chỉ mang đến sự phục vụ chu đáo mà còn đảm bảo sự riêng tư cho những vị khách quý. 

Vũ Trịnh thấy môi trường trồng hoa và cỏ ở đây rất yên tĩnh, anh thầm nghĩ rằng công việc kinh doanh có thể lớn như vậy vì nguồn gốc đơn giản của nó. Chỉ riêng mảnh sân này đã đáng giá rất nhiều tiền. 

Tôi nghe nói Jinlanzhuang thường xuyên tiếp xúc với Thượng Thư Linh Giang An Hà, và mối quan hệ giữa hai gia đình rất hấp dẫn. 

Lục Phi Yên không cần chủ quán dẫn đường, dẫn mọi người đi tới một cái sân nhỏ quen thuộc tên là Hữu Nhiên Cư. 

Những người phục vụ đã nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng và mở cửa sân để chào đón khách. 

"Hoa chủ quán, có vị khách quý nào tới thăm không? Tôi không biết..."

Ngay khi mọi người chuẩn bị nhập viện, một người đàn ông tuấn tú thanh tú với nước da có phần nhợt nhạt đi tới chỗ Thị Thị Nhiên. Hoa chủ quán nhìn thấy người, vội vàng chào nói: "Phó đại nhân, đây đều là kinh đô chức sắc, ta đang đợi phục vụ ngài...

..." Anh ta giới thiệu vài người, nhưng lại ngại nói gì với Lãnh Yuejue. 

"Lãnh Nguyệt Quyết, người Trường An." Lãnh Nguyệt Quyết thản nhiên đáp lại trong khi nhìn qua những tấm vải trong sân được trải bằng các hàng cọc phơi quần áo để hiển thị rõ hơn các hoa văn và họa tiết nhuộm và in. 

"Hàn thiếu gia, Ngô thiếu gia, Lữ tiên tử, chúng ta từ lâu đã ngưỡng mộ tên tuổi của bọn họ! Nghe nói có một thiên tài tuyệt thế sinh ra ở Yến quốc Thiên Âm Môn, không muốn gặp Lãnh tiên tử ở đây, thật sự là may mắn." Anh chàng đẹp trai đi theo Hứa chủ quán vào cổng sân. Đôi mắt anh liên tục liếc nhìn khuôn mặt của các cô gái. Anh ta khen ngợi họ nhiều lần và nói với chủ tiệm Hứa: "Tôi sẽ phục vụ các bạn ở đây."

Bà chủ tiệm Hua không dám vi phạm nội quy, phàn nàn với Vũ Trịnh: "Ông Wu, ông Fu này là họ hàng thân thiết với chủ cửa hàng nhỏ. Ông ấy đã theo chủ cửa hàng từ nhỏ và nghiên cứu nghệ thuật quay sợi và may quần áo. Ông ấy mới đến kinh đô gần đây. Ông ấy có tầm nhìn và kiến thức rất tốt. Bạn thấy đấy..."

"Điều này tôi không hiểu. Chị Lữ, chị nghĩ thế nào?"

"Tùy bạn đấy." Ba cô gái đã bỏ rơi Vũ Trịnh và bắt đầu tìm kiếm loại vải họ muốn. Ngoại trừ Lãnh Duyệt Quyết vẫn có vẻ bình tĩnh, ánh mắt của Lục Phi Yên và Hàn Quý Nghiên đã sáng lên. Làm sao họ có thể quan tâm đến điều này? 

Phụ nữ luôn kén chọn khi lựa chọn phục vụ, và thật khó để từ bỏ nếu không dành phần lớn thời gian trong ngày để so sánh và cân nhắc kỹ lưỡng. 

Vũ Trịnh tập trung năng lượng và đến bên cạnh Hàn Quý Yến. Người đẹp yêu màu đỏ. Lúc này, hắn chọn một chiếc cổ áo có viền đỏ thẫm, không khỏi lật tung tấm vải đỏ thêu hoa mẫu đơn lớn. 

Nhìn thấy Ngô Tranh tới, Hàn Quý Ngôn quay người quấn vải quanh người nói: “Trông ổn không?”

Người đẹp có dáng người cao và mảnh khảnh, thân hình phủ vải đỏ và váy dài, làm nổi bật toàn bộ vóc dáng đẹp của cô.

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên và anh ấy nói: "Trông rất đẹp!" 

"Đương nhiên là đẹp rồi. Tấm lụa này được làm từ một lớp lụa thuần khiết, vừa phải sợi dọc và sợi ngang. Mùa hè rất mát mẻ, thoải mái. Anh Hàn cao bằng một người đàn ông, nếu cắt và dệt thành áo dài thì sẽ thích hợp nhất!" So với những câu nói trống rỗng của Vũ Trịnh, anh Fu ngay lập tức cho thấy sự khác biệt ở chỗ giỏi việc này, mỗi câu nói đều nói lên nội tâm của China và Hàn Quý Yến.

Bị Hàn Quý Nghiên chọc ghẹo, Ngô Tranh có cảm giác như bị xe khách tông nhầm. Anh ta gãi đầu nói với ông Phúc: “Tôi muốn mảnh lụa này.”

Ông Phúc bảo người hầu cởi lụa, gói lại và nói: “Nếu Hàn tiên sinh không phiền, Tiểu Khả xin đo và cắt quần áo cho ngài.”

"Hả?" Vũ Trịnh cau mày và khịt mũi bất mãn.

Anh không bận tâm khi Hàn Quý Ngôn thỉnh thoảng mặc đồ mát mẻ, khoe tay chân, nhưng anh không có ý hào phóng đến mức để người đàn ông tùy ý chạm vào mình. 

Tin đồn về chuyện tình lãng mạn của Wu và Han đang lan rộng. Người này mới đến kinh đô hay chỉ đang giả vờ ngu ngốc? 

"Không cần." Hàn Quý Ngôn cũng không thèm nhìn hắn, lật qua những chất liệu quần áo khác rồi nói: “Mời sắp xếp một ít trái cây tươi và bánh ngọt, ở đây không cần ngươi.”

Ngô Tranh vô cùng hài lòng với câu trả lời của người đẹp, Phó tiên sinh cũng không dám quấy rầy cô. Anh ta chỉ thở dài tiếc nuối nói: “Không may được một bộ váy đẹp cho Hàn tiên sinh là hối hận cả đời! Tiểu Khả sẽ sai người chuẩn bị ngay bây giờ.”

Bạn biết ý tôi mà! 

Ngô Tranh thầm mắng, nếu ngươi còn dám nói lời vô lễ, haha, nếu ta không đánh ngươi, ta viết ngược tên ta sẽ không cho ngươi mặt mũi Giang Thượng Thư! 

"Trịnh Nhi, Yến Nhi, tới đây."

Trong sân treo đầy quần áo, khi tìm người, bạn có cảm giác như được bao quanh bởi hoa và liễu. 

Lộ Phi Yến thích màu xanh sapphire và có phong cách ăn mặc riêng. Cô ấy đã chọn xong hai mảnh lụa, lúc này cô ấy đang nhìn qua chiếc cổ áo bằng vải đen và nói: "Anh thấy cái này thế nào? Zheng'er mặc nó trông rất đẹp."

Bề mặt chất liệu chỉ được làm với hoa văn moiré đơn giản nên phù hợp với nam giới. 

Hàn Quý Ngạn lại cười trêu chọc Ngô Tranh, nói: “Chúng ta đã đồng ý mua, nếu như chân chủ không hiểu, hỏi cũng vô ích…”

Mọi người cứ lựa chọn, Phó tiên sinh cảm thấy không thú vị và khó gần nên đành phải rời khỏi sân nhỏ. 

Anh bước đến một khoảng sân hẻo lánh và đóng cánh cửa lại sau lưng. Vẻ mặt bình tĩnh của anh ta nhanh chóng biến thành vẻ mặt cuồng tín. 

Một người đàn ông có đôi mắt hoa đào ngồi trong sân liếc nhìn anh và nói: "Anh đã nhìn thấy chưa? Thế nào?"

"Thật mạnh mẽ! Thật ngon!" Ông Phú khen ngợi: “Thật là hiếm có! Đáng tiếc cậu bé tên Ngô bây giờ lại rẻ tiền”.

"Ai đã hỏi bạn điều này?" Đào Hoa Nhãn tức giận nói: "Lục Phi Yên thì thế nào? Lãnh Nguyệt Quyết đâu?"

"Này, tôi nhất thời hưng phấn không kiềm chế được..." Phó tiên sinh ngồi xuống, rót cho mình một tách trà rồi nói: "Lục Phi Yến nhẹ nhàng nhanh nhẹn, không giống như khi cô ấy ở thành Trường An, nơi cô ấy di chuyển khó khăn. Kỹ năng của cô ấy chắc chắn đã tiến bộ rất nhiều. Lời đồn rằng Lưu Vạn Niên chết trong tay cô ấy có lẽ là không đúng sự thật. Về phần Lãnh Nguyệt Tuyệt, mặc dù tu vi của cô ấy cao so với tuổi của cô ấy, nhưng đối với chúng tôi thì chẳng là gì cả."

"Chúa vẫn chưa tìm được cơ hội tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tình thế cấp bách đến mức không thể bỏ sót chi tiết nào." Mắt Đào Hoa lẩm bẩm một mình.

"Nếu không phải có sự kiện lớn của Chúa, tôi đã hạ gục tất cả những con búp bê nhỏ này ngay bây giờ!" Ông Fu hung ác nhổ nước bọt và nói với vẻ hối hận vô tận: "Đặc biệt là Hàn Thiết Yến! Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc!"

"Không có gì đáng tiếc, chủ nhân đã thành chuyện lớn, mỹ nhân trong thiên hạ không cho phép chúng ta hưởng thụ sao?" Đào Hoa Mắt liếc nhìn cảnh cáo, nói: "Gần đây có tin tức mới, một mảnh đất hoang ở ngoại ô Quyang huyện đã bị người mua lại, vây quanh có lính canh nghiêm ngặt, không biết bọn họ đang làm gì. Các ngươi nghĩ đó là gì?"

"Quyang County? Ở đó có gì kỳ lạ? À, đúng rồi, lúc chăm sóc Mạnh Vĩnh Thư, anh đã ở khu vực đó.

Haha, có lẽ ai đó đang tìm kiếm thứ gì đó? "Sư phụ Fu phản ứng rất nhanh và ngay lập tức nghĩ về quá khứ. 

"Chu Á Đồng không dễ đối phó!" Đào Hoa Nhãn thở dài: “Mạnh Vĩnh Thư lúc đó có kế hoạch khác, nhưng dù sao cũng để lại nguy hiểm tiềm ẩn. Chủ nhân đã quyết định, ngươi thấy đấy.”

"Tại sao bạn lại để Mạnh Yongshu còn sống?" Phó thiếu gia mở lá thư nhận được, đọc rồi thản nhiên hỏi. 

"Đừng hỏi những gì bạn không nên hỏi. Chúa sẽ cho bạn biết khi nào là thời điểm thích hợp."

Ông Phó đọc rõ ràng nội dung trong thư, thản nhiên vò nát lá thư thành từng mảnh nói: "Được rồi, nếu không muốn nói thì đừng nói, tôi cũng không muốn biết."

“Ngươi có hiểu rõ mệnh lệnh của Chúa không? Không có một chút sai lệch nào cả!

"Đúng đấy, tôi đã bao giờ làm hỏng chuyện gì chưa? "

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Sau khi mua sắm quần áo đã là buổi chiều. Vũ Trịnh dẫn ba cô gái trở lại biệt thự Wu. Anh ấy thực sự cảm thấy hơi yếu khi cưỡi ngựa.

Vấn đề này không phải là chuyên môn của anh ấy. Hàn Quý Ngôn và Lục Phi Yên không ngừng đặt câu hỏi. Sự mệt mỏi khi phải đối mặt với nó cả buổi sáng còn mệt mỏi hơn cả một trận chiến lớn.

Điều an ủi duy nhất là ba người phụ nữ đã chọn được chất liệu mình thích. Lúc này, họ đang háo hức mong chờ xem mình sẽ quyến rũ như thế nào trong bộ quần áo mới.

Hàn Quý Yến màu đỏ thuần, Lộ Phi Yến màu xanh sapphire và Lãnh Nguyệt Quyết đơn giản, mỗi người đều có vẻ ngoài lộng lẫy riêng, thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn.

Trở về nhà, còn chưa an ủi cái bụng đói của mình, Chu Á Đồng vẫy tay nói với anh: “Anh đi với tôi. "

Theo Chu Á Đồng đến một căn phòng yên tĩnh không ai có thể quấy rầy, điều này cho thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, mỹ nhân đưa cho Ngô Tranh một lá thư có nội dung: “Chu Hành gửi đến, sáng nay mới đến. "

"Ồ? "Ngô Tranh hưng phấn!

Đã hơn hai tháng kể từ khi Zhuoxing cải trang và bí mật điều tra Mạnh Yongshu trong quá khứ. Khi nhận được lá thư, chắc chắn anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó.

Sự hồi hộp bấy lâu trong lòng Thường Tồn đã có tiến triển, Ngô Tranh vội vàng mở thư ra đọc.

Cấp dưới của tôi Fu Yuburon trả 100 cây cung. Cầu mong gia chủ được bình an!

Theo kế hoạch, cấp dưới đi ngày đêm và đến huyện Quyang vào giữa tháng Năm.

Lấy được phong ấn của tộc trưởng và tin tưởng hắn sẽ được coi như một thành viên trong tộc, việc triển khai sẽ suôn sẻ như bàn tay và ngón tay. Đừng lo lắng về người lãnh đạo gia đình.

Có một ngọn đồi ba mươi dặm về phía bắc của huyện Quyang. Có một căn phòng đá bí mật được đúc trên núi. Sau nhiều lần so sánh, cấp dưới của tôi xác nhận đó chính là nơi mà Mạnh Vĩnh Thư bị băng đảng bí mật rải rác năm xưa giam giữ.

Sau khi Mạnh Vĩnh Thư được giải cứu, tất cả các phòng đá đều bị phá hủy. Phái Trường Trị dẫn quân đi điều tra mà không có kết quả nên bỏ mặc.

Việc tìm kiếm thạch thất của thuộc hạ nhất định là phần mấu chốt nhất, ở đây nhất định phải có manh mối, nếu không nhóm trộm sẽ phải lãng phí mọi công sức.

Hiện tại thạch thất đã sụp đổ, khó có thể tìm ra dấu vết của bọn trộm năm xưa. Thuộc hạ của tôi đã mua ngọn đồi nơi có căn phòng đá và đuổi cư dân miền núi đi. Hiện tại họ đã chiêu mộ những thợ thủ công lành nghề để cố gắng hết sức khôi phục lại hình dáng ban đầu của căn phòng đá với hy vọng tìm ra manh mối. 

Dự án này rất lớn và không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. Gia chủ nên kiên nhẫn chờ đợi tin tức. 

Cấp dưới đã triển khai lực lượng phòng thủ ở mọi phía để ngăn chặn bất cứ ai đến gần, đồng thời triệu tập các chủ nhân của bang hội để ẩn náu trong bóng tối và bắt giữ bất cứ ai khả nghi ngay lập tức.

Vũ Trịnh đã âm thầm sốc sau khi đọc bức thư! 

Chắc chắn bên trong thạch thất bị băng sơn tặc phá hủy năm xưa có bí mật gì đó, khi phe Trường Trị dẫn quân tiêu diệt tên sơn tặc, bọn họ sẽ không tốn công sức như vậy để khôi phục thạch thất về hình dáng ban đầu - người đã được cứu, vậy tại sao hắn lại quan tâm? 

Dù sao đi nữa, chúng ta phải giết hết bọn trộm. 

Họ không để ý, hoặc trước đây họ không để ý, nhưng bây giờ họ bất cẩn. 

Có thể hình dung được sự khó khăn trong việc khôi phục lại căn phòng đá đã sụp đổ về hình dáng ban đầu. Ngoại trừ hoàng đế, có lẽ chỉ có gia tộc Zhu mới có thể làm được!

"Sư phụ cẩn thận tỉ mỉ như vậy, nhất định có thể tìm ra dấu vết của kẻ phản bội." Ngô Tranh chân thành khen ngợi.

"Đúng vậy. Dù việc này khó khăn và rắc rối nhưng cũng phải làm được." Chu Á Thông Nhu thường dạy: "Việc này cực kỳ khó khăn. Tôi chỉ hy vọng không bỏ lỡ cơ hội."

"Ba nước đều đề phòng, bọn họ có thể dùng lực lượng sấm sét quét sạch những kẻ phản bội, những kẻ phản bội trong thời gian ngắn sẽ không thể gây ra rắc rối gì, chúng ta có thể chờ đợi."

"Không hẳn! Ngươi quên Yến hoàng đế dặn dò ta rồi sao? Ở đây nhất định có cái gì kỳ quái." Chu Á Đồng đứng dậy đi đi lại lại trong nhà: "Chúng ta còn cần bàn bạc làm thế nào để tiêu diệt những đảng phái còn sót lại của tiền triều? Haha, chẳng lẽ phải bỏ nền tảng để thống nhất đất nước sao? Kỳ quái, kỳ quái! Vậy ta có nên ngoan ngoãn nghe lệnh thúc giục Tần Yên liên thủ không?"

Vũ Trịnh thực sự ghen tị với Chu Á Thông, lòng dũng cảm và lòng dũng cảm của anh ta có thể mặc cả với hoàng đế và thậm chí thỏa hiệp với các chỉ dụ của hoàng gia. 

Đằng sau này nhất định có một sức mạnh nào đó không ai có thể coi thường, Chu Á Đồng đi tới đi lui, cau mày suy nghĩ, khó có thể diễn tả. Ngoài vẻ đẹp lộng lẫy, cô còn có khí chất khiến cả thế giới phải dậy sóng.

"Bạn nghĩ gì?" 

"Đối với Yến Đế ta không biết gì, cũng không thể nói gì. Nhìn tình hình, ba nước nhất định phải liên thủ tiêu diệt kẻ phản bội, như vậy tốt hơn là chúng ta nên lợi dụng xu hướng này. Ý chí của Yến Đế chỉ có lợi cho chúng ta, thúc đẩy chuyện này sẽ không có nguy hiểm tiềm ẩn nào."

Chu Á Đồng quay đầu nhìn lại, trong lòng cảm thấy buồn bực: "Cha con thật ra đều nói không hiểu nhau chút nào. Tình hình thế giới quả thực còn đáng buồn hơn thế này. Loan Quảng Giang, Loan Quảng Giang, năm đó không chuyên tâm vào ngôi vị sao lại như thế này!"

"Chà. Vậy thì tôi sẽ tôn trọng ý muốn của bạn một lần." Chu Á Đồng lại hỏi: "Các ngươi chuẩn bị như thế nào triệu tập đồng bạn võ lâm thành lập liên minh? Việc thúc đẩy liên minh giữa hai nước có lợi cho các ngươi, nhất định phải nhận lấy ích lợi xứng đáng."

"Chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày nữa sẽ có kết quả! Chỉ sợ Thanh Thành phái gây phiền toái, khó đoán bọn họ sẽ dùng thủ đoạn gì, cho nên chỉ có thể tùy theo tình huống mà hành động."

Xét về địa vị trên thế giới, phe Thanh Thành vẫn ở trên Côn Lôn. Điều mà Vũ Trịnh lo lắng nhất là ở đây, phe Thanh Thành đã sắp xếp mọi việc vào trật tự, trong khi phe Thanh Thành bên kia chỉ cắm một cây sào và trực tiếp hái đào. 

Trước đây mấy lần thử nghiệm đều thu hút hai ba con mèo lớn và mèo con, nhưng đoán chừng trò lừa gạt của Thanh Thành là không có thật, nên bây giờ khó tránh khỏi cảm giác có chút lo lắng. 

"Thanh Thành có thể không có khả năng cho ngươi những gì ngươi có khả năng chi trả. Và vì Côn Lôn gần đây đã trở nên nổi tiếng như vậy, điều đó không nhất thiết có nghĩa là họ đã thua họ. Về việc thích ứng với hoàn cảnh, ngươi rất giỏi. Không có gì là chắc chắn cả. Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, ngươi sẽ không phạm quá nhiều sai lầm. Con đường luôn thuận buồm xuôi gió. Chỉ cần cảnh giác và đừng quá lo lắng. Nhân tiện, chúng ta nên bắt đầu với cái nào đây?"

"Đương nhiên là Vân Long Môn Mộ Cảnh Dao!" Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, nóng lòng muốn cố gắng hết sức!

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Đại lộ Qindu từ sáng sớm đã chật kín người ra vào. Tháp Kunlun, nằm ở khu vực thịnh vượng nhất Nam Thành, thường ngày như thế này, nhưng hôm nay lại rất đặc biệt. 

Tòa nhà ba tầng trống rỗng, bên ngoài cánh cửa rộng được dọn sạch một khoảng không gian rộng lớn để cách ly dòng người bằng dây thừng. 

Ba chiếc thớt dài một mét được đặt trên kệ gỗ ở không gian thoáng đãng, như thể có thứ gì đó mới đang chờ được trưng bày. 

Những người hầu của những gia đình giàu có đi mua sắm trên phố dừng lại xem khi có thời gian. Ông chủ lo lắng đến mức nhìn lướt qua rồi vội vàng rời đi. Anh ta cũng ghi nhớ sự việc trong đầu và muốn báo cáo với chủ nhân khi về nhà, có thể sẽ nhận được một số phần thưởng. 

Còn những người không có việc gì quan trọng thì vây quanh ba tầng trong và ba tầng ngoài, kiễng chân lên nhìn. 

Ngay từ nửa tháng trước, Tháp Kunlun đã khiến người dân khắp thành phố xôn xao về một món ăn mới chưa từng xuất hiện trước đây. 

Ớt còn chưa lan rộng, ngoại trừ một số chức sắc có quan hệ tốt với Côn Lôn may mắn được nếm thử. 

Tuy nhiên, ai cũng biết sản phẩm này được đánh giá rất cao, đặc biệt là Bàng Tống Đức, một người sành ăn có uy tín ở Thành Đô, đã không ngần ngại khen ngợi và đưa ra nhận xét: “Nếu bạn không thích hạt tiêu, bạn không phải là người Tứ Xuyên”. 

Nhà hàng Kunlun sắp phục vụ món ăn mới, dự kiến ​​bí ẩn về quả ớt sẽ được hé lộ trong ngày hôm nay. 

Ngay sau Mao Thị là thời điểm dòng người tấp nập nhất. 

Sáu người đàn ông to lớn, mỗi người cầm một chiếc vồ lớn to như chân lợn, xếp hàng ra khỏi Tháp Côn Luân, xếp thành từng nhóm hai người ở hai bên của ba chiếc thớt. 

Lập tức, lại có mấy người hầu bưng ba miếng thịt lớn cao khoảng nửa người đặt miếng thịt phẳng phiu lên thớt.

Thịt mềm và bóng, không có dấu vết mỡ sau khi được lựa chọn cẩn thận. Đây là loại thịt ngon nhất từ ​​ba chân sau. 

Thôi Vũ Tử, đầu bếp của Khôn Luân Hậu Sắc, xuất hiện trong đêm chung kết, chắp tay tứ phía giữa không gian rộng mở và nói lớn: "Hàng xóm thân mến, chúng tôi không ngừng thử những món mới trong quán nhỏ của mình. Đây là món mới toanh mà các bạn chưa từng nếm trước đây. Chỉ cần cắn một miếng, bạn sẽ giống tôi. Tôi đã mê mẩn những món mới này. Quán đông khách. Từ nay trở đi, tất cả khách hàng đến dùng bữa sẽ giảm một nửa giá, ngoại trừ đồ uống. Trong Buổi sáng, quán đặc biệt tung ra món ăn sáng [thịt dẹt] và chế biến ngay trên đường phố!

Thôi Vũ Tử có tay nghề khéo léo nhưng lại không giỏi ăn nói. Anh không biết mình đã học được những điều kỳ lạ này ở đâu, và anh cũng không biết mình đã ghi nhớ chúng được bao lâu.

Đầu bếp ra lệnh, sáu người đàn ông cường tráng lập tức vung vồ và đánh nhau vào miếng thịt.

Giữa tiếng thịt bị đập, Thôi Vũ Tử tiếp tục: "Mọi người đều từng nếm qua hoành thánh. Chúng là món ngon phổ biến trong nhà mỗi người. Cách chế biến thịt dẹt cũng gần giống như hoành thánh. Bạn có thể muốn hỏi, nó chỉ là một bát hoành thánh, bạn có thể mua ở bất cứ đâu. Nhà hàng Kunlun đưa ra một món bình thường như vậy có phải là hơi thiếu chân thành không? Haha, nhà hàng Kunlun tràn đầy sự chân thành! Nhân của hoành thánh bình thường được cắt bằng dao. Kết cấu của các dải thịt bị vỡ hoàn toàn, kết cấu ban đầu của thịt mềm và thối. Phương pháp nấu thịt dẹt rất khác nhau. Hãy kiên nhẫn và chờ đợi phần nhân thịt được chuẩn bị và nếm thử. "

Sau khi một loạt màn hoành tráng giống như hài kịch độc thoại được bày ra, sự thèm ăn của mọi người đã được kích thích hoàn toàn. Thôi Vũ Tử nhìn thấy đám đông dâng trào, vẻ mặt sốt ruột, vừa tự hào vừa xúc động.

Vũ Trịnh đã chuẩn bị bài phát biểu dễ hiểu và hợp lý này. Thôi Vũ Tử có trí nhớ tầm thường và đọc không giỏi nên rất khó để nói một đoạn văn dài như vậy một cách hùng hồn.

Tuy nhiên, đã hai năm kể từ khi người ta phát hiện ra ớt ở núi Côn Lôn và áp dụng các món ăn mới theo gợi ý của Vũ Trịnh. Thôi Vũ Tử đã ngày đêm mong chờ ngày này, đoạn văn dài này đã nói đi nói lại trong sân của mình.

Nghĩ đến những món ăn mới sẽ lần lượt ra mắt trong những ngày tới, cũng như những món tráng miệng đá không giới hạn được cung cấp vào mùa hè, Thôi Vũ Tử không khỏi cảm thấy phấn khích!

Những ngày khó khăn nhất của giáo phái Kunlun cuối cùng cũng đã trôi qua. Bắt đầu từ Tháp Kunlun, đã đến lúc hồi sinh!

Lúc này, trong căn phòng yên tĩnh trên tầng ba tòa nhà Kunlun, cửa sổ hơi mở ra. Ngô Tranh rót trà vào năm chiếc cốc trống trước mặt, cười nói: “Các tiền bối nghĩ thế nào?” 

Đôi mắt Mục Cảnh Dao chớp chớp, hắn nhìn qua nhìn lại đám đông dọc theo khe hở. Với võ công thâm sâu của mình, giọng nói lớn của Thôi Vũ Tử tự nhiên lọt vào tai anh, anh có thể nhìn thấy mọi thứ ở tầng dưới.

Đương nhiên, Trường Côn Luân không chỉ có mấy thứ như vậy, mà thứ đầu tiên đưa ra trước công chúng cũng đã phi thường rồi. Có thể hình dung rằng những điều tiếp theo và thậm chí là những điều cuối cùng có thể gây chấn động sau khi được hé lộ.

Trong lòng hắn thật sự cảm động, nhưng trên mặt lại không có biểu tình gì, nói: “Ít nhất ta chưa từng ăn món này. Nghe có vẻ kỳ lạ nhưng lại không khó làm. Chỉ sợ trong vòng hai ngày nữa, đường phố Thành Đô sẽ tràn ngập thịt dẹt.”

"Thật sự?" Vũ Trịnh thản nhiên mỉm cười nói: "Nguyên tắc làm thịt dẹt chắc chắn không khó, nhưng để chuẩn bị hương vị của Tháp Kunlun phải mất nhiều thời gian. Cách làm ăn chân chính, hơn nữa Mục sư lại là người đứng đầu Vân Long phái, cho nên hắn không biết điều này, phải không?"

"Nó không đủ." Mộ Cảnh Dao ngơ ngác lắc đầu.

"Không sao đâu, Mục sư cũng không vội quyết định, cứ đọc tiếp là được." Vũ Trịnh tự tin liếc nhìn bên ngoài tòa nhà và ra hiệu cho Mục Kinh Diêu uống trà với bốn trưởng lão của Yunlong Clan.

Để khiến Vân Long Môn tuân theo và làm gương cho liên minh võ lâm, lợi ích là điều tất yếu.

Suy cho cùng thì cần tiền và công sức để giải quyết những bí mật rải rác, và không ai sẵn sàng làm điều gì đó khiến ông chủ không hài lòng. Ngay cả khi xu hướng chung là xu hướng thì việc thực hiện nó một cách miễn cưỡng cũng sẽ có những trở ngại.

Mộ Cảnh Dao hôm nay hẹn tới Tháp Côn Lôn với ý định rõ ràng. Sư phụ Yunlong mang theo bốn trưởng lão để chứng tỏ rằng ông đã quan tâm đầy đủ đến nó.

Đối với con át chủ bài hay quyền lực cơ quan của Vũ Trịnh, hạt tiêu chỉ là thứ bên ngoài, nếu không sử dụng hiệu quả thì chẳng là gì cả.

Vũ Trịnh muốn Mục Kinh Diêu tận mắt chứng kiến ​​​​anh ta có thể làm được bao nhiêu thủ thuật ngoài ớt. 

Với những điều cốt lõi thực sự này, sẽ không có vấn đề gì nếu một ngày nào đó hạt tiêu được người ngoài mua lại. 

Chu Á Thông từng tò mò hỏi Vũ Trịnh: "Trong đầu bạn có bao nhiêu món ăn không nhìn thấy được?" 

Câu trả lời anh nhận được là: “Luôn có hàng trăm món ăn phải không?” Và nội tâm của Vũ Trịnh là: "Tôi có thể đọc thuộc lòng bữa tiệc Mãn Châu-Hán. Tôi cũng quen thuộc với ẩm thực Tứ Xuyên, Chiết Giang và Quảng Đông. Có hàng trăm món ăn mới thì có vấn đề gì?" 

Chu Á Thông vô cùng hài lòng với câu trả lời. Cô nở nụ cười khiến đôi mắt hình lưỡi liềm trông thanh tú hơn hoa: “Ba cái một mùa, chỉ với những thứ này tôi có thể kinh doanh hơn mười năm!”

Cho dù Chu Á Thông, người hiểu biết rộng rãi và chưa từng nếm thử món gì trong gia đình Zhu giàu có, nói như vậy, Vũ Trịnh cũng không tin rằng Yunlong Clan sẽ không lay chuyển. Điều anh lo lắng là tộc Vân Long tham lam đến mức tăng giá.

Vũ Trịnh liếc nhìn Khúc Vũ Hương đang đứng bên cửa sổ và quét sàn nhà để tránh rắc rối, và tự nghĩ: "Nếu bạn dám gây rối với con sư tử, đừng trách lao động và quản lý là thô lỗ."

Tháp Kunlun là tài sản mở của Giáo phái Kunlun và nó thường được quản lý bởi Lâm Nhuệ Trần, người phụ nữ phụ trách cung điện. Mọi người đều phải tôn trọng ba điều đó.

Hôm nay là một ngày trọng đại đối với Tháp Côn Lôn, bọn họ đã sớm báo cáo về phủ Cảnh Chiếu, đề phòng phiền phức do quá nhiều người gây ra. Vũ Chí Quần cử một cảnh sát đến giúp duy trì trật tự. Vũ Trịnh mượn yêu cầu của Khúc Vũ Hương và đáp lại yêu cầu của anh ta. 

Anh Qu đã lấy lại được thân phận ban đầu. Tất nhiên, anh ta sẽ không chỉ làm những việc mà những cảnh sát bình thường làm ở đây. Vũ Trịnh mời cô ấy có một mục đích tuyệt vời khác. 

Kể từ khi chiếm hữu cô ở phủ Bắc Thành, anh và Hàn Quý Ngạn đã quan hệ tình dục ba lần nhưng không có tiến triển gì. 

Sự quan tâm của Khúc Vũ Hương vẫn hoàn toàn ở Hàn Quý Yến. Quen nhau nhiều lần, nỗi sợ hãi về dương vật và sự chán ghét đàn ông của anh đã giảm đi rất nhiều, nhưng anh không thể nói rằng mình thích anh ta. Mỗi lần bị Hàn Quế Yên ép buộc, hắn đều chỉ nửa vời nhượng bộ. Tất cả đều là sự khuất phục và thỏa hiệp, điều này thực sự khiến Vũ Trịnh không còn hứng thú. 

Thỉnh thoảng khi cảm thấy bất mãn, cô sẽ dùng hết sức lực vùng dậy và chạy nhanh qua thung lũng của mình, khiến giọng nói quyến rũ của Khúc Vũ Hương gợn lên, nhưng khi niềm đam mê qua đi, cô thậm chí không có một chút ý định nhớ về anh với nỗi nhớ. 

Điều này tương đối đúng khi khỏa thân, nhưng thậm chí còn đúng hơn khi mặc quần áo. 

Điều làm Vũ Trịnh ngạc nhiên là hôm nay người đồng tính nữ này cư xử cực kỳ tốt. Anh lên lầu khi yêu cầu cô lên lầu và đứng sang một bên khi anh yêu cầu cô. 

Những người khác dường như cho rằng ông Qu từng làm việc vặt trong văn phòng chính phủ Bắc Thành, và ông ấy tôn trọng cấp trên cũ của mình bằng mọi cách cư xử và cách cư xử. Nhưng làm sao Ngô Tranh có thể nghĩ như vậy? 

Sau nhiều suy nghĩ và cân nhắc, Vũ Trịnh nảy ra một ý tưởng: "Tổ tiên, không sao đâu!" 

Chẳng lẽ món sinh tố được giao cho tôi mấy ngày trước lại có tác dụng thần kỳ?

Sau khi xem và trò chuyện một lúc, Thôi Vũ Tử cho thịt băm vào nồi rồi bưng ra hậu sảnh. Sau khi trộn nửa tiếng, anh ta sai người mang ra khoảng trống phía trước cửa hàng, tại chỗ bọc miếng thịt dẹt có da mỏng. 

Bất cứ ai cũng có thể dùng vồ đập miếng thịt mịn, nhưng có một bí quyết khác để làm miếng thịt dẹt đó là trộn một lượng kiềm thích hợp vào bột và nhân, có thể làm cho bột và nhân cứng và đàn hồi hơn. 

Vì vậy, bột ở Khôn Luân Lâu mỏng hơn nhiều so với bột gói hoành thánh thông thường! 

Ngoại trừ Thôi Vũ Tử và một số học trò đã theo anh từ nhỏ ra, không ai khác biết những bí mật này. 

Không lâu sau, súp thịt dẹt nóng hổi được mang lên tầng ba. Ngô Tranh lần lượt làm ra động tác mời khách, nói: "Mọi người thử xem."

Bất cứ ai cũng có thể dùng vồ đập miếng thịt mịn, nhưng có một bí quyết khác để làm miếng thịt dẹt đó là trộn một lượng kiềm thích hợp vào bột và nhân, có thể làm cho bột và nhân cứng và đàn hồi hơn. 

Vì vậy, bột ở Khôn Luân Lâu mỏng hơn nhiều so với bột gói hoành thánh thông thường! 

Ngoại trừ Thôi Vũ Tử và một số học trò đã theo anh từ nhỏ ra, không ai khác biết những bí mật này. 

Trong tương lai, những người học việc này cũng sẽ được cử đến các thương hiệu nhượng quyền khác nhau để thực hiện công đoạn chuẩn bị cuối cùng về bột và nhân thịt, bao gồm nhà Hàn, nhà Lữ, nhà Gu và các gia tộc giàu có khác, dù có thân thiết đến đâu cũng không thể đưa cho bọn họ. 

Mục Cảnh Dao và bốn vị trưởng lão đều là những người có kinh nghiệm thưởng thức các món ngon từ khắp nơi trên thế giới, và họ ngay lập tức biết rằng nó có điều gì đó đặc biệt. So với hoành thánh thông thường mềm và thối hơn, thịt dẹt rất đàn hồi và hương vị rất tuyệt vời. Họ ngay lập tức trao đổi ánh mắt.

Loại thực phẩm này có quy trình sản xuất đơn giản, giá thành rẻ nên rất dễ lây lan. Người xưa vẫn nói, món mới đầu tiên là bom tấn, còn những món còn lại thì sao? 

Ngô Tranh bưng một cái bát khác cho Khúc Ngọc Tường đang đứng bên hàng rào nói: “Ăn thử đi, mùi vị cũng khá ngon.”

"Đúng." Khúc Ngọc Tường nhướng mày cầm chiếc bát sứ, rụt rè ngước mắt nhìn Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh gần như lau mắt và nghi ngờ liệu mình có nhìn nhầm hay không.

Mặc dù không có nhiều tình cảm với Khúc Ngọc Tường nhưng anh vẫn luôn là người phụ nữ trong gia đình mình. Với tư cách là người đứng đầu nội viện được xác nhận, Hàn Quý Yến đã đưa ra quyết định về việc này. Sẽ tốt hơn nếu mối quan hệ giữa hai người được xoa dịu. Rốt cuộc, nó sẽ mất một thời gian dài. 

Thái độ của Khúc Ngọc Tường hôm nay đối với hắn đã thay đổi đáng kể, hắn đích thân mang bát thịt dẹt này tới với ý định dùng bàn ủi còn nóng để đánh. 

Tuy nhiên, dáng vẻ của Khúc Vũ Hương lại rất nịnh nọt, thậm chí còn có chút nịnh nọt. Tuy rằng hắn cực kỳ cứng ngắc, nhưng không biết hắn đã phải nín thở đến mức nào, phải chịu đựng bao nhiêu nóng nảy mới có thể hành động quá đáng như vậy. Ít nhất thái độ của anh ấy là ở đó.

Ngô Tranh gãi đầu bối rối, lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời cũng không ló dạng từ hướng Tây. 

Không hiểu rõ tình hình, biết mình không thể hỏi cái gì, Ngô Tranh cũng không nói nhiều, trở về chỗ ngồi đi cùng Mục Cảnh Dao và bốn vị trưởng lão. 

Một trong những trưởng lão họ Đường nói: "Chú cháu họ Ngô, không biết hôm nay khi nào món chính có ớt sẽ được phục vụ?"

Công việc chính của Đường trưởng lão ở Vân Long Môn là quản lý các loại tài sản, đồng thời rất thành thạo trong kinh doanh. 

Thịt dẹt tuy mới lạ và có hương vị thơm ngon nhưng cũng chỉ là món ăn vặt mà chủ yếu là ớt. 

"Ớt rất đa năng, công dụng tương tự như hạt tiêu, giấm đậu nành và các loại gia vị khác. Nếu anh Đường thích thú, có thể cho một thìa dầu ớt vào miếng thịt dẹt. Tuy nhiên, bữa trưa còn có những món chính khác, hiện tại ớt không có."

"Tôi đang mong chờ nó."

Những người cùng bàn đang ăn uống trò chuyện, còn Ngô Tranh thì đi sang căn phòng yên tĩnh bên cạnh để chơi đùa. 

Dưới đây là ba gia chủ Lộ Vũshan, Cổ Hào Tuyên và Dương Trịnh Sở, cùng với Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến. 

Tầng một và tầng hai của tòa nhà Kunlun đã kín chỗ, người xem và người qua đường đều đến ăn thử một bát, cuối cùng có nhiều người đã lấy đi. 

Người đàn ông mạnh mẽ cầm vồ, Thôi Vũ Tử và những người khác không thể dừng lại, và nhà bếp bận rộn đến mức họ thậm chí không có thời gian để uống một ngụm nước. 

Khách đến như mây, mọi người đều hài lòng, một số người ở Vân Long Môn rất cảm động. 

Những người này đều là những người kỳ cựu, và điều quan trọng nhất khi đàm phán quan hệ làm ăn là không được vội vàng. Dù sao, họ đã có trong tay một mức giá đáng kể và vẫn chưa đến lúc lật bài. 

Vũ Trịnh cũng tỏ ra đủ kiên nhẫn để đồng hành cùng năm người suốt buổi sáng mà không hề khó chịu. Anh ta lịch sự và tao nhã, cách nói chuyện tao nhã và trôi chảy, thể hiện phong cách của anh ta với tư cách là thủ lĩnh tương lai của giáo phái Kunlun. 

Nhưng mỗi lần ánh mắt hắn lướt qua Mục Tĩnh Dao, trên mặt đều lộ ra vẻ thần bí không thể nhận ra. 

Mục Cảnh Dao không biết tại sao, nhưng cảm giác của hắn là thật. Anh ấy không thể hiểu được điều gì đã xảy ra. 

Thấy thời điểm giữa buổi sáng đang đến gần, Thôi Vũ Tử, người bận rộn cả buổi sáng, dừng công việc và ra lệnh cho thợ đặt hai cái chậu lớn ở khoảng trống trước cửa. 

Một con cá lớn nặng khoảng bốn ký đang nhảy nhót được đặt lên thớt. Thôi Vũ Tử rửa sạch và tự tay gọt vỏ, sau đó cắt làm đôi. Anh ta cầm lấy con dao dài mỏng được người phục vụ đưa tới và nói: “Cá sống luộc, đặc sản của chúng tôi, độc nhất vô nhị!”

Dưới kỹ năng dùng dao tinh xảo của Thôi Vũ Tử, con cá tươi được biến thành những lát mỏng như trang giấy, gần như có thể tỏa sáng xuyên qua. 

Sau đó, Thôi Vũ Tử trộn với lòng trắng trứng, muối, tinh bột khoai tây và các nguyên liệu khác, khuấy đều rồi đặt sang một bên để hương vị lắng xuống. 

Sau đó, anh ta mở một hộp gấm khác và nói: "Mọi người, đây là hạt tiêu đặc sản Côn Lôn!"

Chất bột màu đỏ không có gì đặc biệt, nhưng những người trong đám đông đứng gần hơn có thể ngửi thấy một mùi thơm rất khó chịu. 

Thôi Vũ Tử đã không thể hiện. Vừa đổ dầu thực vật ngon vào nồi đun nóng, anh vừa thêm hạt vừng, hạt tiêu Tứ Xuyên,… vào ớt băm. 

Khi chảo dầu bốc ra khói nhẹ, Thôi Vũ Tử lấy một chiếc thìa lớn múc dầu nóng đổ lên ớt băm. 

Mùi thơm giòn và cay nồng lan từ phố đến cuối phố. Ngay cả Đường trưởng lão ở tầng ba cũng ngửi ngửi, kêu lên: "Thơm quá!"

Thôi Vũ Tử lại múc thêm một thìa dầu cho vào chiếc nồi lớn trống rỗng, cho gừng, hành, tỏi vào rồi bốc cả nắm ớt khô vào xào thơm lần nữa!

Thôi Vũ Tử thêm nước vào và đun sôi, sau đó lắc phi lê cá vào. Khi cho vào nước sôi, miếng cá phi lê lập tức cuộn tròn lại. 

Những miếng cá phi lê trắng ngần được nhuộm đỏ tươi bởi dầu đỏ trong nồi trông đặc biệt hấp dẫn. 

Thôi Vũ Tử không ngừng di chuyển tay, chỉ trong chốc lát đã nhấc chiếc nồi lớn ra khỏi bếp và đặt vào một cái bát. Cuối cùng, anh đổ nửa bát dầu ớt lên trên. 

Phi lê cá cực kỳ mỏng và nấu rất nhanh. Bạn có thể tưởng tượng được con cá phải mềm và đầy đặn như thế nào. Cộng với mùi thơm của ớt và kỹ thuật nấu ăn thành thạo của đầu bếp nổi tiếng, đám đông ngay lập tức phấn khích, ngon hơn nhiều so với món thịt lợn dẹt lúc sáng. 

Ngô Tranh nở nụ cười đắc ý nói: "Mọi người chờ một chút, cá sống luộc sẽ được dọn ra ngay. Chúng ta vừa mới ăn trưa, không biết tiền bối có nghi ngờ gì không?"

Mộ Cảnh Dao liếc nhìn Đường trưởng lão với ánh mắt dò hỏi. Đường trưởng lão lắc đầu nói: "Không cần nữa! Ngươi không cần nếm thử cũng biết nó sẽ được ưa chuộng ở cả Tứ Xuyên và Tứ Xuyên. Nếu giá hợp lý, người Tứ Xuyên có lẽ không thể sống thiếu nó."

"Ha ha, Đường lão có nhãn lực tốt!" Ngô Tranh giơ ngón tay cái nói: “Lòng thành tâm của tiểu bối có thể coi là đầy đủ, ngươi có phải là quyết định của Mục sư phụ không?”

"Không biết cháu trai Vũ Tiên có sẵn sàng giao quyền quản lý cho Yunlongmen ở một số nơi không?" Vẻ mặt Mục Cảnh Dao không thay đổi, khuôn mặt chuột càng thêm u ám, bình tĩnh đến lạ thường. 

"Đất của một quận!" Ngô Tranh giơ một ngón tay lắc lắc: "Không nhiều, nhưng khẳng định không nhiều!"

"Quá ít!" Mục Cảnh Dao lắc đầu nói: "Mặc dù quán ăn có thể nói là đảm bảo lợi nhuận, nhưng cũng không phải là một khoản lợi nhuận khổng lồ! Một quận chưa chắc có thể hỗ trợ việc tiêu thụ Vân Long Môn."

"Thật sự?" Ngô Chính hỏi: “Mộ tiền bối muốn bao nhiêu?”

"Năm quận! Nhiều quá, ngay cả Vân Long Môn cũng ăn không nổi!"

Ngô Tranh cười lớn nói: "Một quận quá nhiều, ta dám nói, nếu có nhiều hơn một quận, Vân Long Môn ăn không nổi!"

Đó là một vật hiếm có khó tìm, và rất nhiều người ở Vương quốc Tần đang để mắt đến ngành kinh doanh này. 

Vũ Trịnh để lại một quận cho Yunlongmen không chỉ vì lý do riêng của mình mà còn vì lợi ích của Khúc Vũ Hương. 

Mục Cảnh Dao lớn tiếng mở miệng, nhưng trong lòng có lẽ không có chuyện gì. 

Năng lực của Vân Long Môn chỉ giới hạn trong phạm vi đất của một quận. Những ai muốn nhiều hơn sẽ bị bán lại hoặc dùng để lấy lòng các quan chức quyền lực trong triều đình. Họ quyết tâm không thể tự mình ăn được. 

Các thành viên giáo phái Yunlong đã nói về Vũ Trịnh kể từ khi họ gặp Vũ Trịnh sáng nay. Họ chỉ muốn có một khởi đầu thuận lợi về mặt địa vị để không bị động quá mức. 

Trước đây Ngô Tranh cho phép bọn họ lợi dụng mình, nhưng bây giờ vào thời điểm mấu chốt, hắn trực tiếp nhắc đến hai chữ “chính thức”. 

Haha, ông chủ bắt nạt lao động và quản lý không có ở đây phải không? 

Chà, lao động và quản lý không cùng đẳng cấp với bạn! 

"Không vội, không vội, các ngươi từ từ suy nghĩ, đừng nóng vội! A, cơm trưa tới rồi, ăn cơm trước đi!" Tình huống có chút khó xử. Giữa tiếng cười nhạo có chút mỉa mai của Vũ Trịnh, người phục vụ trong cửa hàng đang đặt bữa ăn lên tầng ba và đặt chúng lên. 

Ngô Tranh hàm ý vẫy tay với Khúc Ngọc Tường, nói: “Tương nhi, lại đây cùng nhau ăn cơm đi.”

Mộ Cảnh Dao không còn có thể giữ vẻ mặt bình tĩnh được nữa. Anh quay đầu lại cau mày, chỉ thấy Khúc Ngọc Tường ngoan ngoãn cúi đầu đi tới, ngồi xuống thì Ngô Tranh vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh. 

Vũ Trịnh không quá tự phụ trước mặt những người lớn tuổi và không cần bất kỳ cử chỉ thân mật nào nữa. Từ "Xiang'er" thực sự chứa đựng quá nhiều ý nghĩa. Trong lòng Mộ Cảnh Dao có chút gì đó, nhất thời sợ hãi không nói nên lời. 

Ở thế giới kiếp trước của Ngô Tranh, món cá sống luộc được cả nước ưa chuộng. 

Tòa nhà Kunlun hiện đã chật cứng, thậm chí còn có ba hàng dài bên ngoài cửa hàng. 

Nếu không có các quan chức chính phủ của Jingzhao Mansion cố gắng hết sức để duy trì trật tự, cổng Kunlun Tower đã bị phá hủy. 

Mặc dù vậy, đoạn đường này đã bị chặn. 

Tiếng chuông vang lên từ xa, vài người hầu mặc trang phục khác thường hét lớn để tách đám đông ra, cố gắng dọn đường cho xe của chủ nhân phía sau. 

Thật không may, càng đến gần Tháp Kunlun thì càng có nhiều người. Hầu như không còn chỗ để đứng, xe ngựa không thể tiến về phía trước. 

Người hầu nha môn nhìn thấy liền vội vàng chạy tới hỏi. Người hầu lớn tiếng hét lên: "Tông thư Trung Thư đang chở rất nhiều người tới đây, sao không mau dọn đường đi!"

Người hầu nha môn thầm phàn nàn rằng một người to lớn và quyền lực đã bị chặn ở đây. Làm sao anh ta có thể sống sót nếu bị đổ lỗi? 

Tuy nhiên, ở đây có quá nhiều người, và việc duy trì trật tự mà không gây ra giẫm đạp là điều vô cùng khó khăn đối với các quan chức chính phủ. Nếu họ vẫn muốn dọn đường cho xe ngựa thì họ sẽ phải để đám đông bay lên trời. 

Người hầu đứng đầu nha môn trịnh trọng đồng ý, sai người đi báo cho ông Qu bắt thủ lĩnh. 

"Vậy thôi, để tôi xuống xe và đi bộ." Rèm xe mở ra, Bàng Tống Đức thò đầu ra ngoài hít hà, sốt ruột hỏi: “Ai biết hôm nay nhà hàng Kunlun giới thiệu món gì mới?”

"Mua cá sống luộc!" Người hầu yamen dẫn đầu nói với nụ cười trên môi, nhẹ nhõm.

"Dẫn đường! Dẫn đường! Ngô tiên sinh cằn nhằn không chịu nói lời nào, tôi tức quá!" 

Bàng Tống Đức vuốt râu giận dữ trừng mắt, sợ hãi đến mức người hầu yamen dẫn đầu cúi đầu, cuối cùng thì thầm: "Sư phụ Pangda, ngài nói ông Wu từ Bộ chỉ huy thành phố phía Bắc phải không? Ông Wu đang ở trong tháp Kunlun."

"Tôi biết đứa trẻ này đang trốn ở đây!" Bàng Tống Đức tức giận nói: "Cho nên chúng ta mới bắt được hắn!"

Trong khi nói chuyện, một số quan chức chính phủ và người hầu đã hét lớn và cố gắng hết sức để tách ra một con đường chỉ có thể đi qua một người, cuối cùng đã chào đón Bàng Tống Đức vào Tháp Kunlun.

Tòa nhà vẫn trật tự bất chấp sự chỉ dẫn của Vũ Trịnh. Không ai không có chỗ ngồi được phép vào tòa nhà. Vì vậy, Ngô Tranh và Khúc Ngọc Tường nhận được thư liền vội vàng đi xuống tầng một chờ đợi. 

"Thật hiếm có khách, ta đã từng gặp Bàng Đại Nhân!" Vũ Trịnh không khỏi rụt cổ lại khi nhìn thấy vẻ mặt của Bàng Tống Đức.

Bàng Tống Đức kìm nén cơn tức giận, ghé đầu vào tai Vũ Trịnh thì thầm: "Bán Ban Tiên, sao ngươi không dẫn ta lên ăn tiệc? Ngươi đến đây làm gì?"

"Vâng, vâng, ngài Pangda, mời ngồi."

Khi họ lên đến tầng ba, Lâm Nhuệ Trần dẫn đầu, những người khác cũng bước ra chào Bàng Tống Đức. 

"Bà Hồ cũng đến đây, tôi khách khí, khó chịu quá, ông Ngô không biết kính trọng lão phu, hôm nay vừa ra tòa đã ép tôi phải lao tới đây, coi như trò đùa với bà Hồ!" Bàng Tống Đức xoa xoa tay, thở dài: “Tôi luôn thích đồ ăn ngon, thật sự không chịu nổi.”

"Con tôi sai rồi, anh Pang, anh ngồi một lát, tôi sẽ bưng đồ ăn cho anh ngay bây giờ."

"Không không không, phải bao lâu mới có nhiều khách như vậy trong cửa hàng? Hôm khác tôi đến nhà bà, con trai bà sẽ đích thân nấu ăn! Bà Hồ, sao tôi dám ngồi chung bàn với bà, thêm một đôi đũa?"

Bàng Tống Đức đã già nhưng không bối rối. Việc một quan chức cấp bốn đàng hoàng đến bàn đàm phán mà không có lý do gì chắc chắn phải có ý nghĩa sâu xa nào đó.

Lâm Nhuệ Trần trầm tư, liếc nhìn Vũ Trịnh và nói: "Sao có thể như vậy? Pangda tiên sinh quá khách sáo." Khi chào Bàng Tống Đức vào căn phòng yên tĩnh, anh ấy thản nhiên hỏi: “Mãn Bàng Đại đến đây vội, không phải chỉ muốn dùng bữa thôi đúng không?”

Bàng Tống Đức cũng thản nhiên trả lời: "Tôi sẽ nghỉ hưu và trở về quê hương vào năm sau. Về sau sẽ không dễ dàng đến kinh đô nữa. Nếu sau này Vũ Tiểu Tử không thể ăn những món ăn mới, làm sao tôi có thể yên bình trải qua tuổi già trong nỗi lo lắng ngày đêm? Đây không phải cũng là vì tôi muốn nhờ Vũ Tiểu Tử một việc? Tôi muốn mở một nhà hàng ở quê hương của mình. Cho dù vẫn gọi là Kunlun Tower cũng không thành vấn đề."

Ông Trung Thư Thị Lang thực sự rất hào phóng. Ngô Tranh khẽ mỉm cười, ra hiệu cho Mục Cảnh Dao đám người trở về yên tĩnh trong phòng, không nói lại chủ đề trước đó nữa. 

Với việc Bàng Tống Đức giúp anh ta một tay, giờ anh ta đã chiếm thế thượng phong, vậy tại sao phải lo lắng? 

Ăn xong, Bàng Tống Đức mặt đỏ bừng, ăn xong thấy từng lỗ chân lông đều vui vẻ. Đang định cáo từ rời đi, Ngô Tranh lại nói: "Bàn đại nhân, chờ một chút!"

"Anh đúng là một đứa trẻ vô lý. Bây giờ tôi đã già và mệt mỏi rồi, sao anh không để tôi đi?" Bàng Tống Đức tâm tình vui vẻ, cười mắng. 

"Tôi sợ rằng nếu rời đi bây giờ bạn sẽ hối hận." Ngô Tranh cười nói: “Thuốc tiên cỏ từ tháp Côn Lôn sắp tới rồi, mời uống một chén trước khi rời đi.”

"Không cần, tôi xin lỗi. Tôi đã chuẩn bị sẵn một ít ở nhà rồi." Món thạch cỏ nhồi có tác dụng sảng khoái và giải khát, thật hoàn hảo nếu ăn một bát vào mùa hè. 

Tuy nhiên, tuy ngon nhưng cũng không phải là hiếm. Những người như Bàng Tống Đức lúc nào cũng có nó trong nhà.

"Sữa cỏ thần tiên của Tháp Côn Luân thì khác."

"Ồ? Có gì khác nhau à?"

"Tháp Côn Lôn bán một cái bát giá 30 đồng, giá cả hợp lý, ai bắt nạt ai cũng không được!"

"Chậc!" Giá khởi điểm của một bát cỏ tiên nấu ở nơi khác chỉ có hai đồng. Nếu thêm một ít trái cây khác hoặc mật ong, giá không quá năm đồng. 

Tháp Côn Lôn giá cao ngất trời nhưng Ngô Tranh lại nói mình vô tội? 

Bàng Tống Đức ngay lập tức tỏ ra thích thú và nói: "Hãy nói cho tôi biết những gì bạn muốn nói. Bạn có tài văn chương tốt, và tôi rất thích nghe những gì bạn nói."

"Nếu ngươi dám bán nó với giá ba mươi đồng, tự nhiên sẽ thêm vào một thứ hiếm có. Nếu tháng tư và tháng năm trôi qua, thứ này sẽ không có giá trị gì, nhưng hiện tại nó có giá trị hàng ngàn vàng! Một lát nữa ngươi sẽ biết, Panda!"

Đến lúc ngủ trưa, người dùng bữa trưa dần dần giải tán, tòa nhà Kunlun sạch sẽ hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sự xuất hiện của mười toa xe lớn lại khiến tòa nhà ồn ào trở lại.

"Thủ trưởng Cui, loại đá trắng ngon nhất đã đến, nhanh chóng mang xuống hầm đi, đừng làm tan chảy!" Một tiếng hét khiến cả tòa nhà im lặng, sau đó là sự náo động như nồi nổ.

Vũ Trịnh nhìn Bàng Tống Đức đang sững sờ và không thể phục hồi, ba gia chủ và một số thành viên của Yunlong Sect, mỉm cười và nói: "Băng đang đến!" Loại chuyện này thậm chí không cần lãng phí nửa công sức để quảng cáo ở thế giới này. Mùa hè nóng bức hấp dẫn hơn ớt.

"Cậu bé, hãy nói thật cho tôi biết. Tháp Kunlun có thể cung cấp mười tải băng mỗi tháng không?"

"Giao hàng mỗi ngày, chăm sóc đầy đủ! Không giới hạn ở thành phố Thành Đô!"

"Anh..." Bàng Tống Đức mở to mắt, một lúc sau mới nói: "Nếu anh không phải Ngô Tranh, tôi còn tưởng anh là một tên khốn nạn nào đó đang mơ mộng và nói nhảm ở đây! Đừng nói nhảm nữa, cho tôi ba bát tiên cỏ pha! Nhớ thêm đủ đá nhé!"

Lục Phi Yên ở một bên nhìn cha cô và Cố Hạo Hiên một cái, biết sự tình đã giải quyết xong. Gia tộc Gu và Lu không còn lý do gì để mặc cả với Vũ Trịnh nữa, và những gì họ đã hứa trước đó sẽ được thực hiện. 

Cô đột nhiên cảm thấy thoải mái không thể tả, trong chốc lát cô hiểu rằng Vân Long Môn sẽ không do dự nữa. Người cháu vĩ đại đó đã hoàn toàn kiểm soát được tình thế bằng một sự sắp đặt tuyệt vời! 

Chàng trai chưa đầy hai mươi tuổi đã trưởng thành hơn những quan chức cấp cao trong triều đình. Ánh mắt cô ấy nhìn Ngô Tranh lúc này phức tạp đến mức ngay cả cô ấy cũng khó có thể hiểu được! 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Tòa nhà Kunlun chật kín khách hàng mỗi ngày, công việc kinh doanh phát đạt và mọi người đều ghen tị, và đó là nơi tốt nhất ở Thành Đô! 

Nửa tháng qua, thịt lợn dẹt đã trở nên phổ biến ở Thành Đô, nhưng không nơi nào có hương vị ngon như ở Tháp Côn Lôn, chưa kể ở đây còn có ớt và đá không có ở các cửa hàng khác gần đó.

Nhà hàng bắt chước Nhà hàng Kunlun và bán thịt lợn dẹt chỉ là bắt chước thôi. Về phần kem, nó là đặc sản trong số những món đặc trưng của mùa hè. Không cần phải nói. 

Những bức thư anh hùng nhân danh giáo phái Kunlun đã được lan truyền khắp thế giới. Giáo phái Kunlun giơ tay và ngay lập tức nhận được phản hồi tích cực từ Giáo phái Yunlong. Họ đã tuyên bố hợp tác với Giáo phái Kunlun với thế giới ngay từ giai đoạn đầu và chuẩn bị cho Hội nghị Anh hùng. Họ không bị bỏ lại phía sau.

Một giáo phái đỉnh cao, một giáo phái nhất lưu, mỗi giáo phái đều có vô số tín đồ cứng rắn, nhưng khi hợp lực lại càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tất cả những người có quyền lực từ mọi tầng lớp đều biết đây là một sự kiện lớn, ngay cả những người bảo vệ mình cũng phải đến địa điểm để tìm cơ hội tiến lên hoặc rút lui. 

Núi Yuji, cách Thành Đô hai mươi dặm về phía tây, là một ngọn núi thấp phủ đầy cây xanh. Đó là một nơi tốt để giải nhiệt trong thời tiết nóng bức. Địa điểm cũng nằm ở đây! 

Ngô Chính trước đó thỉnh cầu Tần Đế giải thích ưu nhược, nhận được hoàng đế Tần chiếu chỉ: "Ta đã hiểu ý đồ đánh cá của Ái Thanh, chuyện này cần phải tính toán cẩn thận mới hoàn thành. Nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chúng ta có thể bàn bạc chuyện này với Đồ Xung! Khi phe phản bội bị tiêu diệt, ta sẽ thưởng nặng cho Aiqing!"

Mọi việc với Vũ Trịnh có Chúa Thánh Thần sẽ dễ dàng hơn nhiều. Phủ Bắc Thành giao cho Trương Lưu Kiều lo liệu, rảnh tay chuẩn bị cho Đại hội anh hùng. 

Người dân Giang Hồ hành động nhanh chóng và kiên quyết. Trong nửa tháng kể từ khi thỏa thuận với Yunlongmen, các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới đã tập trung tại thủ đô để chờ ngày hội nghị. 

"Ngô sư phụ, đây là danh sách các môn phái tham gia. Hôm nay có thêm bảy môn phái nữa." Trương Lưu Kiều trông rạng rỡ. Vũ Trịnh, người đại diện của Kunlun Tower, cũng cấp cho Jindaomen một quận. Lợi ích to lớn này đủ để trở thành thủ đô hồi sinh Jindaomen. 

"Hãy để tôi xem xét." Ngô Tranh liếc nhìn mấy cái rồi hỏi: “Mà này, ngươi là người Kim Kiếm phái tới à?”

"Ừm... Tôi bận đến bối rối. Tất nhiên là tôi phải đến. Tôi sẽ đến đúng giờ!" Trương Lưu Kiều vỗ trán, vội vàng thêm tên Jindaomen vào danh sách. 

Ông Wu rất hào phóng và hào phóng trong hành động của mình và ông không có gì để nói với các đồng minh của mình. Kể từ khi ra mắt, anh ấy đã được ban phước dồi dào như Dương Di Chí đã nói trước đây. 

Nếu không còn nắm bắt được cơ hội mà ông trời ban tặng, thà lau sạch cổ còn hơn. 

"Lần trước ngươi đã chiếu cố chính phủ Bắc Thành khi ta gặp khó khăn, lần này nếu ngươi xử lý tốt, ta nhất định có thể trả hết nợ cho ngươi." Ngô Tranh mở bát trà nhấp một ngụm, cười nói đùa. 

"Sao dám, sao dám! Đại nhân đối xử rất tốt với Kim Đạo giáo và thuộc hạ, ta làm sao có thể nợ ngươi cái gì? Ta là một quan chức thấp kém đáng được ngươi kính trọng, nhưng ta sẽ làm đến chết." Trương Lưu Kiều liên tục cúi đầu và quyết định đi theo Vũ Trịnh. 

Cho dù ông Ngô cả đời ở lại làm Quản trị viên Chính phủ Bắc Thành, thì có hại gì? 

Vũ Trịnh cười, hơi nheo mắt và suy nghĩ lại: Phe Kunlun đã gây ra rắc rối lớn cho nước Tần. Thấy mình đã thành công giành được vị trí thủ lĩnh, phe Thanh Thành ngồi im lặng và không có động thái gì. Tôi không biết họ đang lên kế hoạch cái quái gì! 

Chẳng lẽ phe Kunlun chỉ có được lợi ích to lớn như vậy sao? 

Dù Điệp Vân Hà có bất lực đến đâu thì cũng sẽ không như thế này. 

Ngoài ra, hai hoàng tử cũng là những người đang phải đau đầu. 

Mặc dù thánh chỉ của Bệ hạ đã trao quyền cho Vũ Trịnh, nhưng nó không nói rõ rằng ông hoặc Kunlun sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn về vấn đề này và họ vẫn không có ý định tiếp quản. 

Có lẽ người đứng đầu đất nước không phải là quan thượng thư. Ai dẫn đầu nhóm anh hùng thì phải nghe lời. 

Nhưng trong mắt Thái tử và Ngũ hoàng tử điện hạ, đây là một cơ hội tốt. Vũ Trịnh đã thực hiện nhiều sự chuẩn bị khác nhau để ngăn chặn rất nhiều công việc. Vào thời điểm quan trọng, tất cả những quả đào chín ngọt trên cây đều được hái xuống. 

Giao ước võ thuật này là điều tốt nhất trong gia đình. Mặc dù cuối cùng nó sẽ được dâng hiến nhưng chỉ có giáo phái Kunlun mới quyết định nó được dâng hiến khi nào và cho ai! 

Trong chớp mắt, ba ngày nữa trôi qua, một đám đông anh hùng đã tụ tập trên núi Yuji. Ngô Tranh mặc quân phục của Bắc Thành, thắt lưng đeo một thanh kiếm Côn Ô, trên cổ treo một huy chương vàng Bàn Long do hoàng đế ban tặng. 

Cho dù người chủ trì bao gồm chủ nhân của Vân Long phái và một nhóm trưởng lão trong ngoài, cũng như Lâm Nhuệ Trần, Lộ Phi Yến, Cổ Bộ Phán và các tiền bối khác trong giáo phái, nhưng không ai từ trên xuống dưới có thể tước đi lợi thế của hắn! 

Nhiều anh hùng có mặt tại cuộc họp đã gặp Vũ Trịnh khi anh còn nhỏ. Trước đây, khi Hy Ban Lâu được bổ nhiệm làm người đứng đầu Giáo phái Côn Lôn và được phong làm Đội trưởng Quân kỵ Lương Châu, hầu hết họ đều đến núi Côn Lôn để chúc mừng. 

Thời gian trôi qua, Tây Bản Lâu vốn là người có tinh thần cao độ ngày ấy đã già đi, đứa trẻ nửa tuổi đó đã trở thành một nhân vật kiệt xuất. 

Thế giới khó lường như mây trắng và chó. Không ai có thể tưởng tượng rằng thiên tài nhỏ bé của Giáo phái Kunlun có thể phát triển nhanh chóng và thậm chí không thể ngăn cản! 

"Ô cháu của ta! Chúng ta ở núi Côn Lôn xa cách mười lăm năm, hôm nay gặp lại, đã trở thành một thiếu niên tuấn tú. Ta nghĩ năm đó cháu ta chỉ cao như thế này thôi, ha ha... Này, thiếu gia đã sinh ra anh hùng như vậy, chúng ta đều đã già rồi!"

"Cái quái gì vậy! Tiểu bối này kiến ​​thức ít nên xin các tiền bối chỉ bảo, hướng dẫn một chút, mời nhanh ngồi đi!"

"Chậc, chậc, nhìn, nhìn. Cháu trai Ngô bây giờ thật là khôn ngoan! Tôi vẫn nhớ rằng trên dãy núi Kunlun, khi tôi kính trọng chủ nhân và bổ nhiệm Thống đốc Hy Dung làm người đứng đầu, cháu trai tôi đã mất kiên nhẫn với chúng tôi và suýt bị Thống đốc Xi trừng phạt."

"Haha, ngươi xấu xí đi, tiền bối đừng muốn tổn thương hậu bối!"

Những lời khen ngợi được nhận không chỉ vì thân phận và xuất thân của chàng trai trẻ từng nhiều lần lọt vào lòng hoàng đế này mà còn vì anh ta thực sự xuất sắc, vượt trội hơn hẳn so với các bạn cùng lứa.

Mặc dù Vũ Trịnh không thích những cảnh như vậy nhưng anh ấy đã nhảy rất giỏi và có thể xử lý chúng một cách dễ dàng. 

Tuy nhiên, Hy Ban Lâu, người đứng đầu giáo phái Kunlun, không có mặt trong sự kiện lớn như vậy ngày hôm nay. Mọi người đều biết rằng anh ấy không hề xa cách, xa cách hay có lòng tự trọng cao. Ngoài việc tham gia vào nhiều công việc chính trị ở Lương Châu, ông còn được người đệ tử yêu quý tuyệt đối tin tưởng và ghi nhận. 

Không ai có thể bỏ qua cơ hội giao nộp trước thủ lĩnh tương lai của Giáo phái Kunlun. 

Tất cả các anh hùng lần lượt đến, nhưng phe Thanh Thành là người duy nhất mất tích! 

Vũ Trịnh bối rối và trao đổi ánh mắt với Lâm Nhuệ Trần và những người khác, bày tỏ sự bối rối. 

Lâm Nhuệ Trần nhân cơ hội nói với Vũ Trịnh: "Nếu phe Thanh Thành không đến, họ sẽ giăng biểu ngữ riêng để cạnh tranh với chúng ta à?"

Vũ Trịnh nhìn cô và lắc đầu bối rối.

Danh tiếng của phái Thanh Thành vẫn cao hơn Côn Lôn. Nếu họ làm điều này vào ngày thường thì đó là điều đương nhiên và nó có thể thể hiện sức mạnh của họ tốt hơn. 

Nhưng bây giờ Ngô Tranh đã nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, phe Thanh Thành có lấy hết can đảm để chống lại hoàng đế cũ không? 

Đây là biện pháp cuối cùng và chỉ những kẻ ngu ngốc nhất mới nghĩ ra phương pháp như vậy. 

Đương nhiên Lâm Nhược Trần không biết, nhưng hắn chỉ là không nghĩ ra được nguyên nhân nào khác. 

Thời gian hội nghị đang đến gần, Vũ Trịnh nói với Lâm Nhuệ Trần: "Đừng bận tâm, tốt nhất là bạn không nên đến!"

Vừa dứt lời, từ góc đường núi, đệ tử Chí Khả của Vân Long phái lo lắng hét lên: "Cô nương Thanh Thành phái Điệp Thanh Điệp đã đến."

Cuối cùng nó cũng ở đây! 

Ngô Tranh nheo mắt lại, lập tức xoay người ngồi xuống. Nếu Điệp Vân Hạc không tới thì chỉ có Điệp Khánh Điệp tới mà thôi. Anh không cần phải chào đón anh ta. Về việc ngồi xuống, anh ấy thậm chí còn coi thường nó. 

Vô luận Địch Thanh Điệp vì cái gì tới đây, trước tiên phô trương thực lực cũng không sai. 

Một người phụ nữ mảnh mai và xinh đẹp rẽ vào khúc quanh của con đường núi. 

Anh ta có chiều cao trung bình, đôi mắt bụ bẫm, đôi mắt phượng thon và đôi mắt sáng, đôi lông mày đẹp cong như trăng lưỡi liềm, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng. 

So với sự trẻ trung của hai năm trước, con gái của người đứng đầu Thanh Thành vẫn ngang ngược hơn nhưng lại có thêm rất nhiều nét quyến rũ như thiếu nữ. 

Bóng dáng đó không còn là dáng người nhỏ nhắn xinh xắn ngày xưa nữa mà giờ đây lồi lõm như trái chín mọng nước. 

Mặc dù lợi dụng cuộc chiến giữa Yên và Tần, nhưng Điệp Thanh Điệp đã chấp nhận một vài gương mặt, và việc hoàn thành vấn đề này khi chiến tranh đang cấp bách là điều khá khiêm tốn. 

Chuyện xảy ra với cô ở Hoàng Nguyên, Giang Châu là một sự kiện bi thảm, khiến Dieyunhe càng thêm vô liêm sỉ. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh không hề thương hại người phụ nữ ngỗ ngược và độc ác này mà còn cảm thấy vui khi thấy cô ấy phải chịu trách nhiệm về sự bất hạnh của mình. 

Điệp Thanh Điệp hơi ngẩng đầu lên khi bước đi. Mặc dù chuyến đi này cực kỳ khiêm tốn và chỉ dẫn theo một người hầu cận nhưng cô ấy dường như vẫn vô cùng phấn chấn và không phô trương. 

Nếu cô không chủ động nêu tên thì người ta khó đoán được cô thực chất là Tướng quân Hussar, con gái của người đứng đầu Thanh Thành. 

Nhưng khi Ngô Tranh nhìn rõ người theo sau, sắc mặt thay đổi, Lục Phi Yên kinh ngạc đứng dậy! 

Người phục vụ mặc đồ đen, tuy có vẻ ngoài tuấn tú nhưng khuôn mặt lại vô cảm, giống như một thây ma. Tay áo trống trên bàn tay trái của anh cho thấy toàn bộ cánh tay trên đã bị cắt đứt. 

Mồ hôi lạnh toát ra từ lưng Vũ Trịnh và làm ướt gần hết lưng anh. Hắn không biết vì sao Lưu Dung lại rơi vào trong tay Điệp Thanh Điệp. 

Nhưng hồi đó ở Giang Châu Hoàng Nguyên, Lục Phi Yên cùng Ngô Chính trốn sau tấm bảng, để cho Điệp Khánh Điệp bị sỉ nhục. Sau đó, Lục Phi Yên phải chịu đựng rất nhiều chuyện không thể chịu nổi. 

Hà Quần, Thành Thành và Liêu Tán biết chuyện này đều đã chết, Điệp Thanh Điệp lúc đó đã ngất xỉu nên đương nhiên không biết. Họ là ba người duy nhất trên thế giới biết về vấn đề này. 

Lục Phi Yên và Ngô Tranh kín tiếng, sẽ không nói cho người ngoài biết, nhưng Lưu Dung thì sao? 

Anh ấy có nói vậy không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Điệp Thanh Điệp cũng biết không thể hiện sự xấu hổ của mình vào lúc này? 

Ngô Tranh không tự chủ nắm chặt nắm tay, mới phát hiện ngay cả lòng bàn tay của mình cũng đều lấm tấm mồ hôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Tháng Sáu Phi Song Chương 4: Sự ích kỷ và nhiều mối nghi ngờ

Đám đông náo nhiệt trên núi Yuji đột nhiên im bặt. 

Mọi người đều biết rằng đây là một cuộc đối đầu khác giữa hai gã khổng lồ Thanh Thành và Côn Lôn. Cho dù chỉ là hai hậu duệ đời thứ hai đối mặt nhau, trước khi biết kết quả cũng không ai có thể hành động thiếu suy nghĩ. 

Bao gồm cả Vân Long Môn, việc làm ăn và hợp tác với Côn Lôn là một bên, nhưng cờ hiệu là đối phó với đạo tặc. Mục Kinh Diêu không có ý định chiến đấu với Điệp Vân Hà. 

Địch Thanh Điệp đứng yên sau khi nhìn chung quanh khán giả, sau đó nhìn Lục Phi Yến đầy ẩn ý, ​​cuối cùng nhìn chằm chằm vào Ngô Tranh nói: "Ngô thiếu gia hình như không mấy hoan nghênh cô gái này?"

Cô gái xinh đẹp không có hành động hung hăng, những lời đầu tiên cô nói rất rõ ràng. 

Nhưng không hiểu sao, các anh hùng đều cảm thấy động lực của phái Kunlun yếu hơn rất nhiều! 

Người đứng đầu Vũ Trịnh vẫn im lặng với vẻ mặt nghiêm nghị và nheo mắt. Lục Phi Yên đột nhiên đứng lên, chậm rãi ngồi xuống, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Lâm Nhuệ Trần và Cổ Bộ Phán rất bất ngờ trước màn trình diễn của Vũ Trịnh, vì vậy cả hai quyết định để cháu trai xử lý tình huống này và chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Các đệ tử Kunlun hùng mạnh không có phản ứng gì, nhưng Điệp Thanh Điệp, người gần như đơn độc, lại tự do di chuyển. 

Nàng lại quay người lại nói: "Điệp Thanh Điệp, một học sinh cấp dưới, đã gặp tất cả các tiền bối. Việc tiêu diệt phe phản bội là một vấn đề lớn mà các thánh đồ rất quan tâm. Cho dù Wu đại nhân không hoan nghênh, tôi cũng sẽ không rời đi. Kẻo có người nói rằng phe Thanh Thành đứng ngoài cuộc và nhìn phe phản bội đầu độc sinh mạng!"

Điệp Thanh Điệp đi thẳng tìm một chỗ trống ngồi xuống, mặc kệ những chỗ trống ở góc đã được chọn sẵn, hắn càng có vẻ tự tin hơn. 

"Cô Điệp, hơn hai năm không gặp, tôi thực sự rất nhớ cô ấy. Chỉ là tôi chưa bao giờ thấy cô Điệp nói lời cảm ơn với vị cứu tinh của mình, một bức thư cũng không có. Trong lòng tôi rất tức giận. Nếu tôi còn giả vờ mỉm cười chào cô, haha, tôi không làm được!"

Ngô Tranh im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ta nói một cách mỉa mai và chỉ thẳng vào vết sẹo đau đớn nhất trên cơ thể Điệp Thanh Điệp, không chút thương xót! 

Điệp Khánh Điệp cùng Lưu Dung xuất hiện, không chỉ Lục Phi Yên mất bình tĩnh, Ngô Tranh cũng hoảng sợ. 

Về mặt thẻ bài, Lưu Dung thực sự không lớn đến thế, nhưng hiệu quả sử dụng hiện tại lại tốt đến mức không ngờ. 

Vũ Trịnh không thể đặt hy vọng vào Điệp Thanh Điệp khi không biết mọi chuyện xảy ra ở Giang Châu Hoàng Viên. Dù nghĩ thế nào đi nữa, Ngô Tranh vẫn có xu hướng tin rằng Điệp Thanh Điệp đã biết tường tận mọi việc. 

Chưa kể những gì Điệp Thanh Điệp nói bây giờ, đạo đức chính trực và nhân cách của Vũ Trịnh sẽ bị đặt dấu hỏi lớn, ngay cả Lộ Phi Yến cũng sẽ bị liên lụy sâu sắc! 

——Khi những sự kiện cũ như vậy đột nhiên xuất hiện vào thời điểm quan trọng khi sự kiện cả đời của cô sắp được xác nhận, khó có thể nói rằng lựa chọn của hai nhà Gu và Lu vẫn không thay đổi. 

Suy cho cùng, hai gia đình muốn giải quyết chuyện này một cách nhẹ nhàng nhất có thể để giữ thể diện. Đột nhiên, Điệp Thanh Điệp lật bàn và gây ra một cơn bão trong thành phố. Không biết chuyện này sẽ trì hoãn bao lâu, cũng không biết sau này có thay đổi gì không. 

Điệp Thanh Điệp giả vờ như không biết chuyện riêng tư tuyệt mật này, nhưng sự việc ngoài ý muốn đã khiến Vũ Trịnh rất lo lắng. 

Vào lúc này, ngạc nhiên và bối rối cũng chẳng ích gì. Sau cơn hoảng loạn ngắn ngủi, Vũ Trịnh Cường đã bình tĩnh lại. 

Ngoài việc thầm vui mừng vì cả Lâm Nhuệ Trần và Cổ Bộ Phán đều đã nhìn thấy thế giới và chưa bao giờ hành động hấp tấp, tâm trí của họ cũng đang chạy đua rất nhanh. 

Trước mặt tôi không có tờ giấy, không có cây bút trong tay, trong đầu tôi là những dòng chữ viết tay từ hư không. 

Phương pháp của giáo sư Chu Á Thông là phù hợp nhất để tìm ra lối thoát khỏi sự hỗn loạn và phức tạp. Ngô Tranh làm đã lâu, hiện tại rất quen thuộc! 

Sau khi đánh bại Văn Di, đội Kunlun đã giành được thắng lợi lớn. Sau đó, Điệp Vân Hà và Vũ Nhân trở nên trầm tính khác thường. 

Vũ Trịnh đã cố gắng nhiều lần để thu hút hai hoặc ba con mèo lớn và mèo con nhưng đều không có tác dụng. Tuy nhiên, nhà Thanh Thành có vẻ thích thú và tính tình như một đứa trẻ. 

Không ngờ chiêu thức sát thủ lại ẩn giấu ở đây! 

Tất cả những gì Lưu Dung phải làm là kể mọi chuyện về Giang Châu Hoàng Nguyên và Điệp Thanh Điệp làm chứng cho điều đó, làn sóng nghi ngờ về Vũ Trịnh và thậm chí cả Kunlun phái sẽ bùng phát ngay lập tức. 

Điều này cực kỳ bất lợi! 

Sự trở lại duy nhất có thể là thân phận của Lưu Dung. 

Hà Quần sở hữu Hiên Viên Liangyi Kung, và Lưu Dung cũng kế thừa kỹ thuật này. Người ta xác nhận rằng cả hai đều là thành viên của băng nhóm An Hương Linh La. 

Sau khi Ngô Tranh tính toán xong, hắn chỉ có thể vội vàng làm ầm ĩ về thân phận của Lưu Dung. 

Chỉ có hai điều đáng lo ngại: Thân phận xã hội đen của Lưu Dung có bị Địch Thanh Điệp biết hay không? 

Với việc tiết lộ danh tính của mình, tính mạng của Lưu Dung có thể không được cứu bởi các vị thần. 

Tình cảm của Vũ Trịnh dành cho Lưu Dung vô cùng phức tạp, và dường như anh vẫn còn nợ một điều gì đó! 

Hai người tình cờ gặp nhau, nhưng Lưu Dung vì đó mà bị mất một cánh tay, ngơ ngác trở thành đệ tử của Hà Qun, rất có thể bị cưỡng bức làm đệ tử - việc một nữ nhân chống lại một sư phụ có đức tính thuyết giáo, dạy dỗ, trên đời này quả là quá kỳ quái và phi lý! 

Trận chiến ở Giang Châu Hoàng Nguyên nguy hiểm và nguy hiểm. Chỉ nhờ sự giúp đỡ của anh vào thời điểm nguy cấp mà lương tâm của anh vẫn còn nguyên vẹn, Wu và Lu đã trốn thoát. 

Kỳ thực sau này nghĩ lại, Ngô Tranh rất khó xác nhận lúc đó Lưu Dung muốn cứu ai? 

Có lẽ đó là Điệp Thanh Điệp? 

Suy cho cùng, Wu và Lu vẫn có khả năng trốn thoát, nhưng khi Hà Quần chưa chết thì Điệp Thanh Điệp, người bị cưỡng hiếp đến ngất xỉu, chắc chắn đã chết. 

Lúc đó Ngô Tranh đã mấy lần dùng ánh mắt ra hiệu cho Lưu Dung, hắn chỉ dựa vào xác nhận tiểu tử ngu ngốc này thật ra yêu Địch Thanh Điệp, bị gãy tay, không thể tự thoát ra! 

Khi đó, tại nhà hàng Kunlunji, Điệp Thanh Điệp, Vũ Trịnh và Dương Di Chí đã tranh cãi nảy lửa. Lúc này một người phục vụ nhà hàng lại dám xông vào phòng riêng mang đồ ăn. Anh ta có thể đã bất tỉnh ngay tại chỗ khi nhìn thấy Điệp Thanh Điệp đang đợi ở cửa. Anh chỉ hy vọng tận dụng cơ hội dọn đồ ăn và nhìn cô nhiều hơn phải không? 

Sau khi hiểu ra điều này, Vũ Trịnh lập tức đưa ra nhận xét mỉa mai không chút do dự. 

Hắn đương nhiên không muốn Lưu Dung chết, Điệp Thanh Điệp đương nhiên cũng không muốn con át chủ bài này có tác dụng như vậy! 

Dùng lời nói trấn định đối phương, tiết lộ hắn đã biết thân phận của Lưu Dung là cực kỳ đáng sợ. 

Chỉ cần tưởng tượng bây giờ thân phận của Lưu Dung bị bại lộ, chắc chắn hắn sẽ bị tống vào tù ngay lập tức. Tất cả những gì anh ta nói và làm chứng đều không thể tin được hoàn toàn. Nếu Vũ Trịnh dùng vũ lực sau lưng, anh ta có thể biến những lời chứng thực này thành bùn. Không ai có thể nói rõ ràng. 

Về việc anh ta bị tra tấn trong tù để tiết lộ sự thật, Đức Thánh Linh nhất định sẽ ban hành nghiêm lệnh không được truyền bá ra ngoài. 

Chỉ là đối mặt Tần Đế cùng Điệp Vân Hà, không có dư luận ủng hộ, liền có rất nhiều điều có thể nói: Hà Quần võ công cao như vậy, ta đánh không lại hắn, hắn sao có thể xông ra liều mạng? 

Hơn nữa, Điệp Thanh Điệp không phải sống rất tốt sao? 

Điệp Thanh Điệp ánh mắt lóe lên, nàng cũng nghĩ như vậy! 

Cô đã biết từ Lưu Dung rằng Hà Quần và những người khác là thành viên của băng cướp. Mặc dù Vũ Trịnh nói một cách mơ hồ nhưng anh ấy đã cố tình nói với cô ấy và hai người họ đã ngầm biết điều đó. 

Lúc này không khỏi thầm khen ngợi: Phải mất hai năm vất vả mới có được một chút thông tin từ tiểu tử ngốc nghếch này, nhưng Ngô Tranh thực sự đã phát hiện ra, hắn thật sự có chút thủ đoạn. 

"Ngô tiên sinh, đừng giả bộ chính nghĩa với Bạc Vân Thiên, hắn chỉ tiện tay giúp cô bé thoát khỏi nguy hiểm mà thôi. Chẳng lẽ Ngô tiên sinh sẵn sàng liều mạng cứu mạng cô bé sao? Hehe, Ngô tiên sinh tầm nhìn cao quá, cô bé không xứng đáng." Địch Thanh Điệp bình tĩnh nói, sau đó ra lệnh cho Lưu Dung, người sau lưng lấy ra một chiếc quạt xếp nhẹ nhàng lay động: “Nóng quá, quạt mạnh lên!”

Khi nói chuyện, nàng có chút tức giận, thái độ thân mật của nàng tựa hồ không phải đang trách mắng tùy tùng mà là bày tỏ sự tức giận làm nũng đối với người chồng bất tài của mình!

Ngô Tranh cau mày, Điệp Khánh Điệp cố ý làm vậy, nhưng Lưu Dung ngu xuẩn lại lộ ra một chút ấm áp vui vẻ, thật sự là khó hiểu. 

"Chúa đang theo dõi những gì bạn làm, và có một số việc bạn phải chịu trách nhiệm và không ai có thể làm gì được! Kẻ trộm đang tàn phá, chúng ta, những chiến binh, làm sao có thể đứng nhìn? Cô Die, bạn có nghĩ vậy không?" 

Hai người hỏi và trả lời những câu hỏi như đang trò chuyện về những vấn đề chung, nhưng dường như trong lời nói của họ có hàm ý sâu xa khiến người khác không thể hiểu được. Chỉ có Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến và Điệp Thanh Điệp là cảm thấy rõ ràng trong lòng.

Điệp Thanh Điệp cười nói: “Đó là đương nhiên, Thanh Thành phái trong chuyện này sẽ không tụt hậu so với những người khác.”

Điều đó có nghĩa là họ sẽ không tụt lại phía sau giáo phái Kunlun? 

Vũ Trịnh cau mày và đứng lên nói: "Hành động chính nghĩa của Giáo phái Thanh Thành là một phước lành cho thế giới. Trong trường hợp này, việc kết thúc liên minh ngày hôm nay không thể chậm trễ. Hãy đến và tuyên bố liên minh cho tất cả các đồng chí!" 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

“Hôm nay mọi chuyện không ổn à?” Chu Á Thông mời Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến ngồi xuống và bưng hai bát súp mận chua đá.

"Không ngờ tới, mất cảnh giác." Lục Phi Yên cau mày im lặng cúi đầu, Ngô Tranh cũng cau mày cười khổ nói.

Mặc dù khế ước đã được ký kết nhưng Vũ Trịnh không dám đề cập đến vấn đề then chốt là ai sẽ lãnh đạo nhóm, và nó đã trở thành một vấn đề chưa được giải quyết.

"Chỉ cần một cô bé bước ra đã khiến ngươi bị trói. Lần này tình thế của ngươi rất bất lợi." 

Chu Á Đồng sợ hãi vỗ vai Lục Phi Yên an ủi: "Chị, đừng lo lắng quá, mọi việc đều có giải pháp." 

Ngô Tranh lúng túng liếc nhìn hai người đẹp, tức giận dựa lưng vào ghế nói: “Không nhất thiết phải như vậy!”

Chu Á Thông nếm thử nó ngay lập tức. Mặc dù cô biết người đàn ông mà Điệp Thanh Điệp mang đến là ai nhưng theo nhận định của cô, điều đó sẽ không khiến Wu và Lu gặp bất lợi.

Và tính khí của Vũ Trịnh không phải đối với Chu Á Thông, mà là đối với Lưu Dung và Điệp Thanh Điệp. Nhất định có bí mật nào đó mà ngay cả cô cũng chưa biết: “Hình như có một số chuyện tôi chưa biết, tôi có thể nói cho anh biết được không?”

Ngô Tranh liếc nhìn Lục Phi Yến dò hỏi, thấy cô khẽ gật đầu, sau đó kể lại chuyện ngày hôm đó Hà Qun được tìm thấy ở Giang Châu Hoàng Nguyên, không còn cách nào khác đành phải trốn sau tấm bảng. Anh ta chỉ che giấu bí mật về cơ thể và hành vi của Lộ Phi Yến dưới bàn tay của Hà Quần.

Chu Á Thông hơi nhướng mày khi nghe điều này. Cô đè nén sự nghi ngờ của mình và hỏi: "Bây giờ anh định làm gì?"

Những khó khăn trên núi Yuji đã qua và sẽ có vô số rắc rối. Chỉ có hai cách để giải quyết: giải cứu Lưu Dung và tự mình điều khiển hắn, hoặc trực tiếp giết hắn mà không cần ai lấy lá bài này, và bắt đầu lại trò chơi này.

Ngô Tranh trầm tư hồi lâu, cuối cùng lắc đầu nói: “Ta muốn suy nghĩ lại.” 

"Đừng để bị lừa! Về chuyện Liễu Dung vướng mắc với ngươi, ta cũng có chút biết, kỳ thật ngươi cũng không nợ hắn cái gì, hắn quá ngu ngốc mới rơi vào hoàn cảnh này! Hơn nữa cho dù ngươi muốn đi con đường khó khăn hơn, ngươi cũng nên sớm quyết định."

Chu Á Thông trên mặt lộ ra vẻ do dự, như thể rất bất mãn với sự thiếu quyết đoán của Vũ Trịnh. 

"Tôi biết!" Ngô Tranh bỗng nhiên đứng dậy nói: "Ta chỉ cần suy nghĩ rõ ràng hơn, Điệp Vân Hà không thể bỏ qua hai chiêu này. Hôm nay Thanh Thành ra mắt Lưu Dung Lai, không chiếm ưu thế, bài tốt sẽ không lộn xộn như vậy, có lẽ là mồi nhử muốn câu ta."

"Ừm, rất có thể, nhưng đây là lý do ngươi mềm lòng." Chu Á Đồng ánh mắt tập trung nói: "Có thể cứu, không thể giết! Chỉ là chọn đúng thời điểm, còn có cái gì cần cân nhắc?" 

Lục Phi Yên im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng: "Tỷ tỷ, xin đừng ép buộc hắn. Dù sao cũng là chuyện lớn, cao thủ của phe Thanh Thành giống như Vân Điệp Phục, cũng là ao rồng hang hổ. Chuyện này cũng liên quan đến rất nhiều chuyện trong triều, để hắn suy nghĩ kỹ càng hơn cũng không có hại gì."

“Chị, chị cũng sai rồi.” Chu Á Thông cảm thấy hơi xấu hổ sau sự phấn khích đột ngột. Cô mỉm cười xin lỗi với Ngô Tranh, cuối cùng cứng lòng: “Chính là vì quan hệ quá lớn nên chúng ta không sợ sói hổ sau lưng. Cũng là vì hai người dính vào chuyện này nên chúng ta mới nên đưa ra quyết định dứt khoát! Tôi vừa đi quá xa, thật có lỗi với anh. Chỉ là không có gì quan trọng hơn gia đình này. Hai người đã vất vả mới có thể cùng nhau vượt qua khó khăn. người ngoài à?"

"Chu gia chủ đã dạy cho ta một bài học!" Vũ Trịnh cúi đầu chào Chu Á Thông xuống đất, vung nắm đấm và nói với vẻ mặt hung dữ:

"Không có gì phải suy nghĩ nhiều, cứu được thì cứu, cứu không được thì giết đi! Đêm nay chúng ta sẽ đi Điệp Phủ tìm hiểu sự thật! Phi Phi cũng đi!"

"Chờ một chút!" Chu Á Thông mỉm cười như gió thổi qua hồ ngọc, với làn sóng trong trẻo, cô ấy chỉ tay vào trán Vũ Trịnh và nói: "Anh! Thật tốt khi tôi vẫn là người ngủ với anh, và tôi không biết phải quan tâm nhiều hơn nữa! Được, tôi không thể trách anh. Anh không biết những điều này bởi vì lúc này anh chưa đủ tu luyện."

“Tạm thời không bận, ta muốn đi cùng.” Lục Phi Yên có chút hưng phấn, liên tục trốn ở phía sau Ngô Tranh, để hắn che mưa gió cho cô. Trái tim bồn chồn của cô không thể kiềm chế được nữa.

Chu Á Đồng đi đến phía sau Lục Phi Yến, nằm xuống lưng ghế nhẹ nhàng an ủi cô: “Mọi người nóng nảy hơn một chút. Tôi biết chị tôi nóng lòng muốn giúp đỡ anh ấy, nhưng Lục Phi Yến có kỹ năng cấp mười một còn có thể làm được nhiều hơn thế. Điều quan trọng nhất đối với chị tôi lúc này là bình tĩnh, vượt qua khảo thí và thăng cấp lên cấp độ tiếp theo. Mọi chuyện khác không phải là vấn đề lớn.”

Tối nay tôi sẽ đi với anh ấy, và em gái tôi sẽ tu tập trong bình an và mãn nguyện. Không nên sử dụng nội lực ngay sau khi vượt qua rào cản. Nếu chẳng may bị thương thì sẽ càng nghiêm trọng hơn! Tầng thứ mười một và thứ mười hai hoàn toàn khác với trước đây nên không cần phải bất cẩn. "

"Ngươi muốn thăng cấp mười một cấp sao?" Ngô Tranh kinh ngạc!

Vốn dĩ có hàng ngàn mỹ nữ đứng trước mặt nhau, ngồi đứng, giống như một đôi ngọc thạch hoàn mỹ bổ sung cho nhau. Chúng đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở, thậm chí họ không thể chớp mắt.

Vũ Trịnh đang chăm chú quan sát, chợt tỉnh dậy khi nghe thấy Lộ Phi Yến đang chuẩn bị lao ra khỏi cổng.

Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh đã tiến bộ nhanh chóng kể từ khi họ sáp nhập vào tu luyện kép, gần như chạy suốt chặng đường mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Vũ Trịnh không chỉ than thở về tài năng phi thường của Baimei Body mà còn biết rằng đó là do Lộ Phi Yến đã không thả lỏng bản thân trong hơn mười năm sau khi bị cơ thể trói buộc, và luôn cố gắng hết sức để tìm hiểu và nghiên cứu bản chất của võ thuật.

Nói cách khác, không thể thực hành do điều kiện có hạn nhưng kho kiến thức lý thuyết lại vô cùng phong phú. Khi xiềng xích không còn nữa, mọi thứ sẽ đâu vào đấy.

“Với rất nhiều sự tích lũy và rất nhiều nỗ lực, bạn có thể tạo đà như một cây tre gãy. Nếu trong lúc đó có bất kỳ sự trì trệ nào, bạn không chỉ bỏ lỡ cơ hội mà còn gặp vô vàn rắc rối! Có một số việc không nên dùng sức làm." Chu Á Đồng trịnh trọng nói.

Lời khuyên của chuyên gia hàng đầu thế giới có những lý do không thể chối cãi. Lục Phi Yên cúi đầu, mím môi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở nặng nề của cô ấy. Thật lâu sau, nàng nói: "Ừ." Vẻ mặt cô ấy có vẻ hoang vắng, sau đó cô ấy lại trở nên phấn khích!

"Bạn có một sự hiểu biết chung!" Chu Á Đồng giơ ngón tay cái khen ngợi, sau đó nói với Ngô Tranh: “Tin tức Điệp Phủ có thể có được sẽ có ngay tại đây, còn ai cần đi cùng chúng ta nữa?” 

Sau khi ổn định nhịp độ, Vũ Trịnh lập tức thoát ra khỏi sự hỗn loạn, và các loại ý tưởng tuyệt vời xuất hiện: viện binh của gia đình Zhu sau này sẽ có tác dụng rất lớn, hiện tại không thích hợp xuất hiện.

Cuộc điều tra ban đêm đòi hỏi kỹ năng võ thuật mạnh mẽ và ít người hơn.

Ngoài Chu Á Thông, còn có một số cao thủ của Tianyin Sect, nhưng họ đến đây để tiêu diệt thổ phỉ, vì vậy việc khám phá nơi ở của gia đình Qin tướng vào lúc này là vô nghĩa.

Đừng nói về tôi, Chu Á Thông không thể nói được. 

Vậy thì chúng ta chỉ có thể lừa Bingwawa đi cùng cô ấy. Cô ấy có Qinggong tốt hơn tôi và có vẻ như cô ấy tò mò về mọi thứ...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Ngay cả vào ban đêm giữa mùa hè, trời vẫn oi bức. 

Sau khi tắm nước ấm để cảm thấy sảng khoái, sau đó thay một chiếc áo choàng màu xanh nhạt, Vũ Trịnh lẻn vào sân của Lộ Phi Yến và nói lời tạm biệt trước khi lặng lẽ lẻn ra khỏi sân sau bằng cửa sau. 

Thiên Âm Tông tiền bối không mời được, chỉ tranh thủ buổi tối Lãnh Nguyệt Quyết lại đến thi đấu võ công, thấp giọng ranh mãnh nói: "Ta dẫn ngươi đến một chỗ tốt ở Xushi, ước gì gia chủ cũng đi, ngươi có rảnh không?" Dừng một chút, hắn lại nói: “Bắc Thành có một quán bán đồ ăn khuya, hương vị rất ngon, chúng ta cùng đi ăn thử đi.”

Trong mắt Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên hiện lên một tia do dự, cuối cùng hắn cũng ngừng nói, nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Vũ Trịnh biết rằng lý do của mình quá tệ và không ai có thể che giấu được, nhưng anh chỉ thấy rằng Bingwawa trước đây tỏ ra vô cùng quan tâm đến những điều kỳ lạ. 

Nửa đêm, các góc phố, quán hàng đều sáng lên vẻ huyền bí. Chu Á Thông cũng đến đó, điều này cũng khiến cô yên tâm phần nào. Cả hai đã khá quen nhau qua những cuộc thi đấu võ thuật hàng ngày nhưng họ không đủ tin tưởng nhau để đi chơi cùng nhau vào ban đêm. Đúng như dự đoán, Lãnh Nguyệt Quyết đã sẵn sàng đồng ý. 

Về phần không nói thật, chỉ sợ cô gái này quá chân thành, có chút âm mưu. Nếu cô ấy tiết lộ sự thật và gây rắc rối thì sẽ rất khó coi. 

Cả phố Jinxiu và đại lộ Qindu đều vắng tanh, huống chi là con hẻm phía sau Wu Mansion. 

Ngô Tranh ở trong góc tối chờ đợi một lát, liền nhìn thấy hai bóng người đang tiến tới. Một người trong số họ tùy ý lắc ống tay áo choàng của mình và phát ra hai tiếng huýt sáo. 

Vũ Trịnh cũng xuất hiện và vẫy tay, tò mò nhìn Lãnh Nguyệt Quyết và giơ ngón tay khen ngợi! 

Bingwawa thường mặc váy trắng, nhưng tối nay cô ấy đổi sang váy đen theo chỉ dẫn của Chu Á Thông. Phần trên ngắn của cô được buộc vào trong quần để làm cho vòng eo của cô thon thả hơn, đôi chân cân đối khoe vóc dáng thon thả của cô được thẳng và tròn trịa bởi ống quần bó sát. 

Nó ít giống cổ tích hơn bình thường một chút nhưng mạnh mẽ và bí ẩn hơn. 

Ba người dùng Qinggong vòng qua các góc của nhiều ngôi nhà trong bóng tối, rồi lên một chiếc xe ngựa cũ kỹ khi đến một sân nhỏ ở Nam Thành. 

Cỗ xe không rộng rãi, mùi hôi xộc vào mũi. Dưới ánh trăng, những cái bóng mờ nhạt trong lồng sắt trên chiếc giường phẳng phía sau xe ngựa thường xuyên quằn quại, khiến người nhìn thấy đều cảm thấy kinh hãi. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt mũi hơi khép lại, cuối cùng không nhịn được thấp giọng hỏi: "Đây là cái gì?"

Chu Á Thông cười thần bí, trong lòng cảm thấy rất tự hào: Jue'er đã là thần đồng về võ thuật, nhưng trình độ tu luyện của anh ta trông không cao hơn tiểu Guaiguai bao nhiêu. 

Về phần khả năng sáng suốt của cô ấy, cô ấy còn tệ hơn. Cô phải chịu đựng mọi hoàn cảnh khi làm những việc bẩn thỉu nên cậu bé không hề kén chọn. 

Ngô Chính nhướng mày nói: “Quán ăn vặt đêm khuya của lão Cát Đầu ở Bắc Thành làm ăn phát đạt, chỉ bán những thứ bình thường không ăn được. Long hổ đấu, long phượng canh, Lãnh sư tỷ, ngươi đoán được không?”

Lãnh Nguyệt Tuyệt lại khụt khịt, lẩm bẩm: "Súp Long Phượng hẳn là thịt rắn và thịt gà phải không? Long hổ đấu là cái gì? Trên đời không có nhiều hổ như vậy để người ta bắt. A, chẳng lẽ là... một con mèo?"

"Câu trả lời đúng!" Vũ Trịnh cố nén một nụ cười, chỉ muốn xem vẻ mặt kinh tởm của Bingwawa thiếu kinh nghiệm trông như thế nào. 

Không ngờ đôi mắt xinh đẹp của Lãnh Nguyệt Quyết lại càng mở to, cô thò đầu vào nhìn một lúc rồi hỏi: “Ăn ngon không?”

Có lẽ có không dưới chục con rắn trong vài chiếc lồng. Áo khoác của họ đan xen với những đường sọc, trông như đang vặn vẹo và vướng víu. Vũ Trịnh cảm thấy hơi buồn nôn khi nhìn họ.

Còn thịt mèo thì lại càng lạ hơn. Dù có bao nhiêu người khen ngợi, Ngô Tranh cũng không muốn ngửi. 

Lãnh Nguyệt Quyết có vẻ rất háo hức muốn thử, nên anh sẽ thử trước rồi mới đưa cho cô một bát thịt mèo. 

Ngô Tranh cong môi, sửng sốt hồi lâu mới nghĩ thầm: Cô gái này thật vô vọng! 

Quán ăn vặt đêm khuya của Lão Cách Đầu được dựng ở rìa Bắc Thành. Phía sau quầy hàng là sân nhỏ của anh, bên kia đường là ranh giới Tây Thành. 

Người ta nói Đông nghèo Tây giàu, Nam giàu Bắc loạn, ngã ba thành Tây Bắc là đặc biệt nhất! 

Những người đến đây trong màn đêm yên tĩnh phần lớn đều là những người giàu có thuộc mọi tầng lớp, đều say khướt và gầm thét ầm ĩ. 

Thỉnh thoảng có vài chiếc xe sang trọng dừng lại, những người ăn mặc khác thường sẽ cúi đầu xuống đây nếm thử. 

Người đánh xe chào Lão Getou, thoải mái lái xe ngựa đến bệnh viện, một lúc sau dỡ chiếc lồng sắt chứa con rắn còn sống ra rồi lái đi. 

Các thực khách lập tức ồn ào khi nhìn thấy đồ ăn tươi được mang đến, và một số vị khách cao cấp đi ngang qua hoặc chờ đợi đã cố tình chiếm chỗ một cách vội vàng. 

Quán bán đồ ăn vặt đêm khuya đang làm ăn phát đạt nhưng trên tay chỉ có vài người. Vẫn còn rất nhiều bát đĩa và đũa trên mười hai chiếc bàn vuông sau này sẽ không được dọn đi. 

Một số thực khách lo lắng đến mức tự mình dọn dẹp bát đĩa! 

"Bỏ nó xuống, không phải việc của anh! Muốn ăn thì đợi, không muốn ăn thì ra ngoài!" Lão Cách Đầu gầy và nhỏ nhưng đôi mắt lại tròn như mắt bò. Khi anh ấy nói, mọi từ ngữ dường như đang gầm lên từ đan điền của anh ấy. 

Trong kinh doanh, điều quan trọng là phải thân thiện và kiếm được tiền. Lão Cát tức giận hét lên. Những thực khách bị mắng không dám trả lời một lời. Bọn họ ngoan ngoãn đặt bát đũa xuống, cười nói: “Cát sư phụ, chúng ta ăn một bát rồng hổ đấu nhé, hehe, hehe.”

"Chờ một chút, ta đi lột thịt rắn! Ăn xong, ném tiền lên bàn rồi rời đi." Lão Cát trở về sân nhỏ của mình, đóng sầm cửa sân lại. 

Hắn lập tức cúi đầu chạy lên lầu hai, cúi người vào trong, quỳ xuống vội vàng lạy ba người: “Sư phụ, chúc mọi người mọi điều tốt lành.”

"Thức dậy."

Lão Cát Đầu suýt chút nữa nhảy dựng lên, nhưng lại không dám ngẩng đầu, nửa cúi nửa người nói: “Ta gặp được Ngô tiên sinh, Lãnh tiên tử.”

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ trong những năm qua." Chu Á Đồng quay lại mỉm cười an ủi cô. 

"Lão nô đã lang thang nửa đời, suýt chút nữa mất mạng. Gia chủ cứu mạng, định cư ở đây. Thật là một cuộc sống tốt đẹp đến mức hắn không thể tưởng tượng được! Việc lo liệu việc nhỏ cho gia đình cũng không hề khó khăn."

"Ừ. Cậu đã làm rất tốt! Cậu xuống trước đi. Không cần đợi ở đây đâu." Chu Á Thông liếc nhìn Lãnh Nguyệt Quyết và nói: "Đây là ba bát súp rồng phượng và một số trận đấu rồng hổ."

Lão Cát Đầu vội vàng rời đi như được trời mệnh lệnh. Lãnh Nguyệt Tuyệt cau mày hồi lâu mới hỏi: "Mẹ, đây là [Huyết Tay Ma] Cát Phi Thần sao?"

"Là anh ấy!" Chu Á Thông giải thích với một nụ cười yếu ớt: "Trước đây, anh ta đã giết tám mươi ba thành viên trong gia đình [Kiều Độ Thiên Công] Nguyệt Thiên Công, già và trẻ, bởi vì Nguyệt Thiên Công thèm muốn vẻ đẹp của vợ mình, Thiếu Sơn Huệ. Trong khi Cách Phi Trần ra ngoài, anh ta đe dọa con trai nhỏ của mình và cưỡng hiếp Thiếu Sơn. Hui. Sau đó, anh ta đe dọa vợ mình để giết Cách Phi Trần. Thiếu Sơn Huệ không chịu nhượng bộ và tự sát. Cách Phi Trần đã thoát khỏi bẫy. Anh ta Sau này sẽ tới báo thù, ha ha, Nhạc Thiên Cung không có tội."

“Mẹ anh ấy đã cứu anh ấy à?”

"Đúng vậy, hắn tàn sát Nhạc Thiên Cung tộc, bị mệnh danh là huyết thủ yêu ma. Nhạc Thiên Cung là một thành viên tầm thường của Trường Chi phái, sao có thể buông tha hắn? Lúc đó hắn thể xác tinh thần kiệt quệ, bị thương. Ta yêu cầu hắn giấu tên, tránh xa Yến quốc để đến đây làm một số việc nhỏ. Hiện tại hắn đã kết hôn và có hai đứa con, hắn có thể bù đắp những tiếc nuối của mình."

"Mặc dù Cách Phi Trần trước đây danh tiếng và võ công không mấy nổi bật, nhưng trước khi xảy ra tai nạn, anh ấy là một mỹ nam nổi tiếng, anh ấy không muốn bây giờ giống như vậy."

“Lúc ta cứu hắn, hắn đã không còn là người hay ma nữa, một người đã trải qua nhiều đả kích như vậy, hắn sẽ luôn thay đổi.” Chu Á Đồng mím môi, đột nhiên như bị thôi miên, suy nghĩ vẩn vơ không biết đi đâu.

Không lâu sau, Cát Phi Thần bưng bốn bát đồ ăn nóng hổi đặt trên đĩa gỗ lên. Khi ra khỏi sân, hắn lại gầm lên một tiếng: "Các ngươi la hét cái gì? Không muốn ăn thì cút ra ngoài!"

Vũ Trịnh vẫn dán mắt vào đường phố và không thể không cười khi nghe thấy âm thanh đó.

Tôi vừa mới ăn được mấy miếng canh và thịt thì có một chiếc xe ngựa từ xa tới gần chạy chậm rãi trên đường. Tiếng leng keng của chiếc nhẫn rất to và rõ ràng. Ngay cả trong bóng tối, tôi cũng biết nó thuộc về một gia đình giàu có.

"Nó có ngon không?" Chu Á Thông hỏi sau khi dừng đũa và nheo mắt nhìn xe ngựa một lúc. 

"Không ăn được, có vị chua." Đôi mắt như sơn mài của Lãnh Nguyệt Quyết sáng lên, như thể hắn biết chủ nhân thực sự đã xuất hiện! 

Trải nghiệm chưa từng có khiến cô phấn khích đến nỗi khuôn mặt cô cũng phủ một lớp hồng. 

“Tay nghề của Cát tiền bối rất tốt, canh rồng phượng cũng rất ngon!” Ngô Tranh đứng dậy nói: “Khi khác quay lại ăn cơm nhé?”

"Chúng ta đi xem xem." Chu Á Thông trước tiên nhảy ra khỏi cửa sổ và lắng nghe một lúc. Đó là [ngắm gió và nghe mưa]. Một lúc sau, cô vẫy tay ra hiệu cho Vũ Lãnh đi theo.

Vũ Trịnh vốn định đến thăm Diefu vào ban đêm, Chu Á Thông cũng nhanh chóng chuẩn bị thu thập thông tin. 

Sẽ có nhiều điều bất ngờ trong chuyến khám phá ban đêm nhưng bạn cần phải chuẩn bị sẵn sàng nhất có thể. 

Quả nhiên, sau khi cẩn thận dò xét, tôi phát hiện có điều gì đó không ổn! 

Điệp Thanh Điệp chấp nhận lời đề nghị và gia đình Die tuyên bố với thế giới rằng họ đang nuôi dạy cô con gái này như một người đàn ông. 

Suy cho cùng, phụ nữ có đầu mì thì có chút khó xử. Nếu để một đầu mì trong nhà là không thích hợp thì dù người đàn ông đã lập gia đình cũng nên tự kinh doanh. 

Chu Á Thông và Vũ Trịnh đoán qua lại. Hôm nay Lưu Dung xuất hiện, rõ ràng hắn là người được Điệp Thanh Điệp sủng ái. Nếu anh ta ở trong nhà Điệp Thanh Điệp, anh ta sẽ bị quản lý chặt chẽ. Muốn được gần gũi với anh ấy sẽ chẳng khác gì một giấc mơ. 

Nhưng khả năng lớn hơn chính là ở ngoại quốc của Điệp Vân Hà - Điệp Vân Hà mang tiếng xấu trong triều, thường xuyên bị sau lưng mắng là "con chó canh gác", nhưng tướng quân Điệp cũng muốn giữ thể diện! 

Kết quả là kế hoạch lại thay đổi. Điệp Thanh Điệp tỏ ra rất dè dặt khi được phỏng vấn. Hệ thống tình báo của gia tộc Zhu dù hoàn hảo đến đâu cũng không thể bao quát được mọi thứ. Chỉ có Cách Phi Trần mới biết, Điệp Thanh Điệp có khi nửa đêm lái xe ra ngoài, tưởng là đi nhà khác! 

Vì vậy, Vũ Chu đã yêu cầu Lãnh Nguyệt Quyết cùng đợi ở quán ăn vặt đêm khuya và họ tình cờ gặp nhau. 

"Không có chuyên gia bảo vệ, rõ ràng là muốn dẫn chúng ta vào bẫy sao?" Chu Á Thông nhìn bốn phía và lắng nghe bốn phía, nhẹ nhàng dẫn đường. 

"Có vẻ như họ biết tôi khá rõ." Ngô Tranh cười khổ nói. Cảm giác bị ai đó chỉ trích điểm yếu của mình không phải là một cảm giác dễ chịu. 

"Những người hiểu bạn nhất phải là đối thủ và kẻ thù của bạn chứ không phải bạn bè của bạn." Chu Á Thông đưa ra một khẳng định đầy triết lý, khiến đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết lóe lên và anh ta nếm thử nó một cách say mê. 

"Sẽ rất thú vị khi các cao thủ của Giáo phái Thiên Âm và Giáo phái Côn Lôn cạnh tranh với Giáo phái Thanh Thành về kỹ năng trốn tìm của họ." Vũ Trịnh nhanh chóng xua tan nỗi buồn và nói với tinh thần phấn chấn. 

"Không đúng, nếu không để ý thì chỉ là trốn tìm thôi. Nếu đụng phải nhau thì phải thi xem tay ai nhanh hơn. Ừm, chính là trò chơi châm cứu!" Chu Á Thông, một bậc thầy võ thuật, không quan tâm. Nàng nhướng mày trêu chọc Ngô Tranh: “Nếu không may đụng phải Hạng Vô Kỵ, ha ha, hai người phải thi xem ai chạy nhanh hơn. Đây là một trò chơi kung fu nhẹ nhàng!”

"Ngươi không phải xui xẻo như vậy chứ? Có tới cũng đừng sợ, ta nói vài câu là bảo hắn cúi mặt xấu hổ bỏ chạy!" Hạng Vô Kỵ, cao thủ của phe Thanh Thành, đang ngồi trong nhà riêng nơi Điệp Thanh Điệp và bạn bè đang vui đùa? 

Có đáng xấu hổ không? 

"Ha ha, Ngô tiên sinh tay nghề không tốt lắm, nhưng ngôn ngữ lại là thiên hạ vô song, tiểu cô nương tràn đầy kỳ vọng."

Hai người đang trêu chọc nhau, Lãnh Nguyệt Quyết chăm chú nghe, tự nhủ: Cuộc sống của họ thật thú vị, biết nhiều kỹ năng, thế giới này cũng đủ rồi! 

Khỏi phải nói, mẹ nuôi của tôi, ngay cả Ngô sư huynh cũng như vậy. Này, tôi thực sự muốn trở nên sang trọng như họ. 

Xe ngựa di chuyển không chậm, tuy không phi nước đại nhưng tiếng bước chân trên mặt đất vẫn thường xuyên và thường xuyên. Những người trong xe thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thúc giục, cảm thấy rất lo lắng. 

Từ đại lộ Qindu đến Nam Thành, anh rẽ vào một con hẻm và dừng lại ở một sân có hai lối vào. 

Nam Thành có rất nhiều hộ gia đình giàu có, tuy sân vườn được trang hoàng lộng lẫy nhưng cũng không quá nổi bật. 

Thân hình nhỏ nhắn của Điệp Thanh Điệp đang xuống xe, nhảy thẳng vào sân mà không để ý đến người hầu ở cửa. 

Vũ Lộ Lãnh và những người khác đi theo suốt chặng đường và nhìn thấy rõ ràng. Họ tìm một nơi có bóng đêm dày đặc khó phát hiện rồi nhảy lên nóc một ngôi nhà gần đó để quan sát từ xa. 

Phe Thanh Thành cố tình dụ bọn họ vào bẫy, trong sân nhất định có sát khí. 

Nhưng theo phán đoán của Vũ Trịnh, mục tiêu của phe Thanh Thành là anh ta hoặc Lộ Phi Yến, và anh ta có thể không ngờ rằng Chu Á Thông có thể bị thu hút. 

Và ngay cả khi bạn lập ra một kế hoạch hoàn chỉnh, bạn cũng không thể làm được gì nhiều trước một bậc thầy vô song như Chu Á Thông. 

Chúng ta thực sự không thể mời Hạng Vô Kỵ hay Đồ Xung phụ trách ở đây. 

Về phần vì sao biết rõ việc này mà hắn vẫn khai triển trận pháp thì không thể đoán được. Chúng ta chỉ có thể làm trước rồi mới nói chuyện.

Chu Á Đồng nhìn trong viện hồi lâu, lén ghi chép rất nhiều điểm mấu chốt nói: "Các ngươi ở lại đây, ta đi khám phá trước."

Cô nhanh nhẹn như một con mèo, nằm bằng bốn chân trên tường sân, chờ cô lật người lăn xuống. Sau vài thăng trầm, cô biến mất ở góc nhà. 

Vũ Trịnh vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và lồi lõm của người đẹp, đặc biệt là tư thế nằm vừa rồi khiến mông cô nhô lên cao, tròn trịa như một quả táo chín, thực sự khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Đang lúc đang thầm nguyền rủa tên khốn nào bị sét đánh có thể chiếm giữ thân thể mỹ nữ như vậy, Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ giọng hỏi: "Giết người? Bắt người?"

"Cứu người. Nếu không cứu được thì phải giết họ." Ngô Tranh cảm thấy có chút có lỗi. 

Lãnh Nguyệt Quyết bị dụ đến đây không chỉ vì võ thuật và công phu ánh sáng của cô đủ cao để giúp đỡ mà còn vì địa vị đặc biệt của cô. 

Chỉ cần tưởng tượng nếu như bị mất tay, Lưu Kế Phúc đám người sẽ không thể khoanh tay đứng nhìn kéo Thiên Âm Tông xuống nước. Giáo phái Kunlun đương nhiên sẽ có thể thống trị vững chắc Thanh Thành. 

"Ồ." Lãnh Duyệt Quyết đáp lại, ngồi xuống trên gạch, khuỵu gối ôm lấy hắn: "Sao ngươi lại muốn giết người? Hắn không phải là bạn của ngươi sao?"

"Người đàn ông này trước đây đã xâm phạm tiểu thư Điệp Gia, nhưng cũng không phải hoàn toàn là lỗi của hắn. Được rồi, hãy nghĩ đến việc Cát Phi Thần giết người nhà Nhạc Thiên Cung đã xảy ra chuyện gì, có thể cứu được hắn là tốt nhất. Nếu không cứu được, giết hắn sẽ giúp hắn thoát khỏi biển khổ." Đôi mắt của Vũ Trịnh nóng bừng và lông mày nhíu lại thật sâu. 

Tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi muốn giết Lưu Dung, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm. 

"Tôi hiểu rồi." Lãnh Nguyệt Tuyệt tựa cằm vào cánh tay, chăm chú quan sát. 

"Lãnh sư tỷ, xin lỗi đã lừa ngươi đi cùng ta."

"Không sao đâu...... Nếu sau này có chuyện như vậy, cậu vẫn có thể gọi cho tôi."

Khoảng nửa giờ sau, Chu Á Đồng giống như một con chim ưng trèo qua tường sân, nhảy vài bước đáp xuống cạnh hai người, xoay tròn lặng lẽ như bóng trăng, nhưng cũng vô cùng xinh đẹp.

"Trong sân có mười ba chiếc còi bí mật, tất cả đều lồng vào nhau, di chuyển cùng nhau, căn phòng vừa mới đi vào Địch Thanh Điệp không có điểm mù, ta không thể yên lặng đi vào." Chu Á Thông chỉ vào một tòa nhà hai tầng trong sân và nói: "Bạn sẽ theo tôi vào và tôi sẽ dụ những chiếc còi bí mật đi trước khi bạn ra tay. Tốt nhất là Lưu Dung Nhược ở đây, nếu không chúng ta có thể bắt Đệ Thanh Điệp và hỏi trực tiếp người."

Điều tương tự cũng đúng theo ý muốn của Vũ Trịnh. Phe Thanh Thành nói rõ xe ngựa muốn tranh tài. Đây không còn là cuộc đối đầu chính trị giữa hai phe Thanh Thành và Côn Lôn trong triều đình mà là vấn đề võ thuật. 

Chu Á Thông đã giải thích chi tiết một số địa điểm ẩn náu quan trọng trước khi dẫn đầu. Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết ở phía sau khoảng ba feet, họ đợi cho đến khi cô thay đổi vị trí trước khi ổn định vị trí nơi cô đã ẩn náu. 

Người anh em này cho thấy Chu Á Thông có kinh nghiệm phong phú trên thế giới. Vị trí của hắn không những không có sơ hở mà còn suy nghĩ kỹ càng về nơi ẩn náu của Ngô Lãnh. 

Một số hướng thực sự không tốt theo quan điểm của Vũ Trịnh, vì vậy hai người đã bắt chước tư thế của Chu Á Thông và giấu chúng đi để không ai có thể nhận ra. 

Anh không khỏi thở dài rằng cơ thể người phụ nữ này thực sự là một món quà của Chúa. Lãnh Nguyệt Quyết đôi khi nằm nghiêng, đôi khi nằm ngửa, thỉnh thoảng nâng cái mông nhỏ lên. 

Hương thơm từ nhà con gái thơm ngào ngạt, nếp làm lòng tôi tràn đầy ham muốn. 

Ba người dần dần đến gần tòa nhà nhỏ ở giữa sân. Chu Á Thông quay lại và ra hiệu ngăn cản hai người họ. Cô chờ cơ hội quay lại chỗ hai người, nhỏ giọng nói: "Bốn vị sư phụ cấp mười một! Haha, các ngươi tới khi nào?"

Với cô là người lãnh đạo, cả nhóm đương nhiên đang chờ cô đưa ra quyết định. 

Chu Á Đồng lại nói: "Đừng nhúc nhích, ta đi gặp bọn họ một lát, nếu có cơ hội tốt hay biến cố ngoài ý muốn, ngươi có thể tự mình quyết định. Nếu không ra được thì tốt nhất nên quay người đi vào trong! Nơi đó không có cao thủ." Với võ công của Chu Á Thông, cô có thể trốn thoát ngay cả khi bị bao vây. Cho dù Hạng Vô Kỵ có đến triệu tập người cũng không thể ngăn cản được. 

Nếu Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết xuất hiện cùng nhau, họ sẽ bị trói buộc và gánh nặng. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã hạ mình và đã quyết định. Đột nhiên cô lao đi như một mũi tên. Vũ Trịnh thậm chí không thể nghe thấy một chuyển động nhỏ nhất, và nhìn thấy cô ấy biến ra khỏi góc phòng trong chớp mắt. 

Cùng lúc đó, trong sân không ngừng vang lên tiếng gõ ván tre, nhịp điệu hỗn loạn không dấu vết. 

Tiếng gõ cửa phát ra từ các góc khác nhau tổng cộng mười hai lần rồi im bặt. Ngay lập tức, một số bóng người lao về phía nơi Chu Á Thông đã bay qua trước đó. 

Chu Á Thông là người duy nhất ở đây có thể giấu người dưới chân mình. Sau khi tấn công thành công, cô không còn thời gian để che giấu cơ thể nữa. Cô ấy chỉ đơn giản nhảy lên và nói với nụ cười ngọt ngào dưới ánh trăng: "Giáo phái Thanh Thành có một số kỹ năng!"

"Chu đại nhân? Đêm khuya đột nhập nơi này muốn làm gì?" Người đàn ông mà Vũ Trịnh đã gặp không ai khác chính là Hoa Tân Chí, người đã cùng anh đi sứ đến Trường An.

"Hoa sư huynh của Thanh Thành phái? Ta đã ngưỡng mộ ngươi đã lâu, nửa đêm gió thổi qua, ta không thể đi dạo một lát sao?" Chu Á Thông nhìn xuống khán giả và nói: "Các bạn ẩn náu ở đây nhiều như vậy, các bạn muốn gì?"

Hoa Tâm Chi sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, ở lòng bàn tay cầm chuôi kiếm nổi lên gân xanh: "Ước gì gia chủ có thể dùng tay hãm hại bắt được kẻ trộm. Hiện tại ngươi đã ở đây, không cần phải rời đi. Ta sáng sớm đi gặp quan!"

Chu Á Đồng ánh mắt lóe lên, đột nhiên vung tay lên, mấy viên đá bắn ra, đập vào góc tường. Sau một loạt tiếng bốp, bốn người huýt sáo bí mật ngã xuống đất. 

Mỹ phụ cười nói: "Muốn ta ở lại cũng không sao, xem Hoa sư huynh có mặt mũi hay không."

"In đậm!" Hoa Tâm Chi rút trường kiếm ra, bước từng bước kỳ lạ tiến lại gần. Bốn người đi theo hắn cũng rút kiếm tản ra theo sau, hình như đang tạo thành đội hình: “Mong gia chủ không chịu bị bắt không thương tiếc, đừng trách ta đắc tội!”

Vũ Trịnh luôn biết Chu Á Thông có khả năng gì, nhưng khi nhìn thấy đội hình, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Hương Vũ Cơ có kỹ năng võ thuật phi thường và từng chiến đấu hòa với Thu Viên Hoàn, cao thủ hàng đầu của Vương quốc Yan. Nếu phe Thanh Thành dám phô trương đội hình của mình, chắc chắn Hạng Vô Kỵ đã chấp thuận. 

Chu Á Thông có thể không đạt được thỏa thuận tốt nếu cô ấy tấn công trực diện. Vừa rồi cô ấy đã hạ gục bốn người bằng một hòn đá tự tay. Đó là tiếng còi bí mật ẩn nấp bên cạnh Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết, rõ ràng là chuẩn bị cho hai người trốn thoát. 

"Thật là một trận kiếm tuyệt vời!" Chu Á Thông khen ngợi rồi bay xuống nói: "Tôi sẽ đến xem trận kiếm của Thanh Thành một lát!"

Năm người lấy Hoa Tâm Chi làm mắt trận và cùng nhau phóng vũ khí, năm thanh kiếm sắc bén tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Chu Á Thông không né tránh, để năm người bao vây cô từ phía trước và hai bên, chỉ để lại một khoảng trống phía sau. 

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!" Hoa Tâm Chi hét lớn, dẫn đầu ra tay, bốn thanh kiếm còn lại cũng đồng loạt đi theo hắn. 

Năm thanh kiếm được dùng làm rương, người ta thường nói nên rút lui để tránh lưỡi sắc nhọn. Tuy nhiên, năm người không hề bao vây mà cố tình để lại một khoảng trống phía sau khiến mọi người nghi ngờ. 

Quả nhiên, Chu Á Đồng không lùi mà tiến tới, quần áo tung bay trong ánh kiếm nặng nề, hai tay rảnh rỗi chỉ thẳng vào ngực Hoa Tâm Chi. 

Hoa Tín biết mình sẽ không né tránh nhưng vẫn chĩa kiếm vào cổ họng Chu Á Đồng. Hai thanh kiếm bên cạnh tuy bị né tránh nhưng vẫn bị chệch hướng và đâm thẳng vào xương sườn của Chu Á Thông. 

Sự hình thành thanh kiếm thật tinh tế. Nếu Chu Á Thông ra tay lần nữa, anh ta có thể không làm tổn thương được Hoa Tân Trí, nhưng cổ họng và xương sườn của anh ta sẽ gặp nguy hiểm nghiêm trọng. 

Cô vặn người, và cả ba thanh kiếm đều lướt qua cô. Tuy nhiên, một khi kiếm trận được kích hoạt, nó sẽ lăn và lăn không ngừng. Mảng kiếm tiến lên rồi lùi lại, phân tán và hợp nhất, giống như một người, chiến đấu ác liệt xung quanh Chu Á Thông. 

Vũ Trịnh có thể nhìn thấy lòng bàn tay của anh ta đầy mồ hôi, Chu Á Thông đột nhiên mỉm cười ngọt ngào và nói: "Thật là một trận kiếm mạnh mẽ, nhưng nó có quá nhiều sai sót." Cô đột nhiên bước ra khỏi vòng kiếm, thuận tay ném vệ binh bí mật xuất hiện ở bên cạnh về phía Hoa Tâm Chi. 

Nếu là năm đấu một, Chu Á Đồng khó có thể thắng, nhưng có nhiều người xung quanh sẽ trở thành gánh nặng. 

Càng đau đớn hơn khi rơi vào mắt một cao thủ hàng đầu như Chu Á Thông, kẻ muốn véo và đánh đập anh một cách dã man. 

Kiếm trận sợ làm tổn thương chính mình nên lập tức hỗn loạn. 

Thân hình của Chu Á Thông bị bắt và ném như gió, hạ gục sáu người trong tích tắc. 

Hoa Tâm Chi hét lớn: "Tản ra, tản ra." Tuy nhiên, những người lính canh bí mật không thể trốn tránh bóng dáng ma quái của Chu Á Thông và họ đã bị tiêu diệt trong thời gian ngắn. 

Hoa Tâm Chi bắt được một người, trút giận: "Tránh đường!" Không ngờ người đó không hề cử động nhưng hóa ra Chu Á Thông đã gõ vào huyệt đạo của anh ta khi tóm lấy và ném anh ta. 

"Đã quá muộn rồi!" Với một tiếng cười ngọt ngào, Chu Á Thông bay lên và bay ra khỏi sân. 

"Kiêu ngạo!" Hoa Tân Chi hét lớn: “Ngăn nàng lại!”

Một số bóng người bay lên từ góc sân và lao về phía Chu Á Thông. Kiếm trận không còn bị cản trở nữa, lại nổi lên, từng bước một áp sát Chu Á Đồng. 

Nhóm người càng ngày càng chiến đấu xa hơn, nhưng sân ban đầu lại trống rỗng. 

"Tôi nên làm gì?" Lãnh Nguyệt Quyết bối rối hỏi Vũ Trịnh khi nhìn thấy diễn biến này. 

"Chu gia chủ yên tâm, bọn họ không giữ được nàng. Haha, ta cảm thấy Chu gia chủ rất ham chơi, có lẽ sẽ trêu chọc bọn họ đủ nhiều rồi mới đánh ngã từng người một." Ngô Chính đưa mắt nhìn về phía Địch Thanh Điệp tòa nhà nhỏ, chỉ nói: “Chúng ta đi vào nhìn xem!”

"Được rồi."

Hai người dùng Qinggong để vượt qua mái nhà. Bọn họ lúc này không dám bất cẩn, sợ rằng trong bí mật vẫn còn ẩn giấu cơ chế nào đó. Sau khi quan sát một lúc, Vũ Trịnh dẫn Lãnh Nguyệt Quyết và đáp xuống một cái cây. 

Tòa nhà nhỏ được chiếu sáng rực rỡ, cửa sổ tầng hai mở rộng, có lẽ là do thời tiết nóng bức. 

Tán cây nơi Vũ Lãnh và hai người của anh ta ở rất dày, họ tình cờ có thể nhìn qua cửa sổ để xem chuyện gì đang xảy ra trong tòa nhà nhỏ. 

Nhưng Vũ Trịnh ngay khi ổn định lại không khỏi cứng đờ! 

Trong căn nhà nhỏ, tôi nhìn thấy thi thể trần truồng của Điệp Thanh Điệp nằm ngửa trên chiếc giường trải chiếu tre. Hai người đàn ông đẹp trai đang xoa nắn hai bộ ngực ngọc của cô. 

Cặp vú ngọc lớn hơn một cỡ so với ngực nhỏ ở Giang Châu Hoàng Nguyên, tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Liễu Dung hai mắt đỏ như lửa, trong cổ họng gầm lên như điên. 

Điệp Thanh Điệp cười khúc khích nói: "Cái gì? Anh ghen tị à? Đã hơn một năm rồi mà anh vẫn ghen tị." Dừng một chút, hắn nói: "Sao ngươi còn đứng đó nửa giờ? Không cần người khác sao?"

Lưu Dung gầm lên, lao xuống. Anh ta dùng một tay đẩy hai người ra và ngã đè lên người Điệp Thanh Điệp. Anh ta mở cái miệng lớn và ngã mạnh vào một bộ ngực lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Tháng Sáu Phi Song Chương 5: Yêu, ghét, Đan Khẩu phủ tuyết

"À!" Tiếng hét xuyên qua những bức tường kiên cố của ngôi nhà và tan biến vào bầu trời đêm. Có một cảm giác vui sướng rõ ràng trong tiếng hét đau đớn của người phụ nữ. 

Hai người đàn ông bị đuổi đi không dám lại gần hay nhìn họ nữa. Đôi mắt nheo lại của họ không giấu được sự phẫn nộ và ghen tị. 

Mỗi lần chủ nhân vui vẻ, người đàn ông cụt tay ghê tởm này luôn ở bên cạnh. Anh ta là người duy nhất dám làm điều ác với chủ nhân, khiến cô đầy vết bầm tím. 

Nhưng ông chủ lại sủng ái và yêu thương anh sâu sắc. Dù có làm gì anh cũng không bao giờ nổi giận. Dưới bàn tay nặng nề của anh, anh là người vui tươi và quyến rũ nhất. 

Mặc dù Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết đang nhìn nhau từ xa trên ngọn cây ngoài cửa sổ, nhưng họ đều thông thạo võ thuật và có thị lực tuyệt vời, có thể nhìn rõ mọi thứ. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng ngồi ở trên cành cây, nhẹ nhàng như không có gì. Cô liếc nhìn Ngô Tranh đang nhíu mày bên cạnh, biết anh đang suy nghĩ sâu xa. Cô nuốt chửng mọi nghi ngờ trong đầu anh, rồi nhìn hai người đang gầm thét vừa khóc vừa đau đớn vừa sung sướng bước vào phòng. Môi anh cong lên, và đôi mắt anh đầy tò mò.

Liễu Dung vùi đầu trước bộ ngực ngọc tuyết của cô, cúi đầu mút hai bộ ngực lớn vào miệng. 

Không biết vì sao cái miệng bị cắt đi lại đầy thủ đoạn như vậy, trong phút chốc hai bộ ngực thanh tú của mỹ nữ bên dưới lại đầy vết đỏ do răng để lại. 

Nhưng tiếng kêu của con bướm ánh sáng càng lúc càng quyến rũ, làn da chưa bị tàn phá đã bị thủy triều đỏ bao phủ. 

Cô dùng cả hai tay giữ chặt một cánh tay của Lưu Dung, đặt trước mặt cô. Cô thè đầu lưỡi đỏ mọng ra liếm qua lại năm ngón tay thô ráp. Đôi khi cô nuốt hai đốt ngón tay và mút chúng. 

Tiếng gầm của Lưu Dung ngày càng dữ dội, động tác cũng trở nên thô bạo hơn. Hắn không chỉ nhe ra hàm răng trắng nõn, cắn phạm vi rộng phần thân trên của Địch Thanh Điệp, mà ngón tay bị hút vào trong miệng cô gái cũng không ngừng đào bới không chịu nổi. Động tác véo rõ ràng khiến giọng nói mê hoặc của Địch Thanh Điệp thay đổi. 

Lãnh Nguyệt Quyết lắc đầu từ bên này sang bên kia để thỉnh thoảng thay đổi góc nhìn. Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy chiếc cổ xinh đẹp dài như thiên nga của cô đang nuốt khan, như đang nghiên cứu những động tác kỳ lạ của hai người mô phỏng sự hợp nhất của da thịt, trong miệng cô cảm thấy rất khó chịu. 

Lúc này, Ngô Chính Tài duỗi ngón tay ra, chậm rãi hít vào không khí: “Các ngươi có bằng lòng chờ xem một lát không?”

Anh suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nhận ra mình rất kỳ lạ sau khi gặp lại Lưu Dung. 

Khi ở núi Yuji, anh ấy ngoan ngoãn và nghe lời, nhưng bây giờ anh ấy đầy tức giận và thịnh nộ. Hai sự đối lập đó rất khác nhau. Người ta đoán rằng anh ta đã bị mất trí bởi một phương pháp không rõ nào đó và bị Điệp Thanh Điệp kiểm soát chặt chẽ. 

Khi Ngô Lãnh lần đầu đến đây, hắn nghe Điệp Khánh Điệp nói Lưu Dung có nửa canh giờ. Vũ Trịnh đoán rằng Lưu Dung mỗi ngày đều có "thời gian gió", và sau đó, anh ta cần phải kiểm soát nó bằng những phương pháp kỳ lạ. 

Vũ Trịnh vẫn không muốn giết Lưu Dung, và không thể biết liệu Điệp Thanh Điệp có che giấu một cơ chế bí mật hay không bằng cách vẫn phóng túng trong nhà mặc dù biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Vì có Chu Á Đồng ở ngoài viện bảo hộ an toàn cho hắn nên hắn lập tức hạ quyết tâm xem xét tình hình trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. 

Chỉ là tình hình trong tòa nhà nhỏ rất khó coi, khiến anh đỏ mặt và khó chịu. Thật sự rất xấu hổ khi có một người phụ nữ ngoại đạo bên cạnh nên anh phải hỏi trước. 

"Không sao đâu." Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng duỗi ra ngón tay thon dài có đầu tròn nói: "Bọn họ vui vẻ sao?"

Ừm, vốn dĩ ta còn tưởng rằng Lãnh Nguyệt Tuyệt không kiên nhẫn chờ đợi, có lẽ trong lòng vẫn đang chửi rủa chính mình vô liêm sỉ, cố ý trì hoãn thời gian. Mạn Tương hỏi Lãnh Việt Tuyệt về sau, liền yêu cầu hắn rời đi trước, hắn sẽ một mình chờ xem mới có thể làm ra quyết định. 

Không ngờ Bingwawa vẫn bình tĩnh thản nhiên hỏi về một chủ đề cấm kỵ giữa nam và nữ mà không hề phản đối. 

"Đúng." Vũ Trịnh chỉ trả lời đơn giản mà không muốn đi sâu vào chi tiết. 

"Không phải bọn họ đều nói, khoái cảm là trên đời hạnh phúc nhất, rơi vào sẽ dễ dàng mất trí. Tôi nghĩ Điệp Khánh Điệp đau đớn vô cùng, cái này có khác gì với trừng phạt?" Lãnh Nguyệt Quyết tiếp tục đặt câu hỏi như thể đang nói chuyện. 

Tianyinmen đều là những người tu luyện, họ thường giữ trái tim và mong muốn của mình cho riêng mình và giữ bí mật về những điều dễ chịu. 

Mặc dù nhiều học viên hướng dẫn cách làm tóc đã kết hôn nhưng đó chỉ là sau khi trở thành phụ nữ. 

Đối với Lãnh Nguyệt Quyết, người từ nhỏ đã bị gia đình kỷ luật nghiêm khắc, anh vẫn chỉ biết một chút về điều đó. 

Dù trong nhà có một người mẹ hợm hĩnh và phóng đãng nhưng Khuông Tuyết Anh cũng biết con gái mình không phải là thứ cô có thể chạm vào. Ngoại trừ bí mật sắp xếp hôn nhân với hoàng tử, cô không bao giờ dám nói gì khác, vì sợ hủy hoại sự tu luyện của Lãnh Nguyệt Quyết và khiến giá trị của một bảo vật tuyệt thế giảm mạnh. 

"Lãnh sư tỷ, chuyện này giữa ta và ngươi có rất nhiều điều cấm kỵ, nói nhiều sẽ không thích hợp." Ngô Tranh dở khóc dở cười. 

Dù hai người đã quen nhau hơn trước nhưng cùng lắm họ cũng chỉ là những người bạn rất bình thường. Thật là kỳ lạ khi nói về vấn đề này với nhau. 

Mùi thơm tự nhiên của Bingwawa rất quyến rũ, nhưng sớm muộn gì cô cũng sẽ là Thái tử của nước Yan, và Vũ Trịnh chưa bao giờ chạm vào cô. 

"Ồ." Sau khi bị Ngô Tranh nghiêm khắc từ chối, Lãnh Nguyệt Quyết tỉnh lại có chút xấu hổ nên quay đầu đi, không dám nhìn Ngô Tranh nữa. 

Tôi nhìn thấy Lưu Dung và Điệp Thanh Điệp gần như vặn vẹo thành một, Lưu Dung thậm chí còn cong eo. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt mặc dù không biết chuyện quan hệ tình dục, nhưng nàng cũng biết tầm quan trọng của háng nam và nữ. Anh đoán đó hẳn là hành động chạm vào vùng kín khi quan hệ tình dục. Cô không khỏi thầm lẩm bẩm: "Anh còn chưa kịp cởi quần áo, động tác thật xấu xí..."

Điệp Thanh Điệp vô cùng đau đớn khi bị Lưu Dung ghìm xuống và hành hạ cô một cách tàn nhẫn. Ngay cả Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng cảm thấy trong lòng có chút thương hại cùng đồng cảm. 

Không ngờ cô lại bất ngờ cắn vào ngón tay của Lưu Dung, khiến anh hét lên đau đớn rồi vội vàng rút tay ra. Vết cắn mạnh đến nỗi anh không thể kéo nó lại được. Khi Địch Thanh Điệp nhả răng ra, ngón tay của hắn đã rỉ máu. 

"Đêm nay ta thật sự có thể chịu đựng được, ta nếm thử thân thể của nàng lâu như vậy, còn có thể chịu đựng được." Điệp Thanh Điệp cười đến nỗi cành cây run rẩy. Đôi mắt cô ánh lên vẻ thích thú, hông cô run lên và cô nói: "Nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa! Nhìn nơi này, trời đã ướt át rồi!"

Những ngón tay của bọn họ nối vào tim, khuôn mặt của Lưu Dung vặn vẹo vì đau, đôi mắt mở to, căm hận nói: "Mày đúng là một con khốn vô liêm sỉ, con khốn, ta chỉ cần một cây gậy là có thể đụ mày mấy lần!"

"Trời ơi, bị mắng có vui không? Bây giờ bị mắng thoải mái thì có thể tới à? Không phải cậu thích nhất là thọc vào lồn người khác sao?" Địch Thanh Điệp không tức giận mà cười điên cuồng, móc ngón tay cô như hoa lan nói: “Nếu em không tới, bọn họ sẽ nghĩ nhiều về em, cho nên anh phải vui vẻ với bọn họ một lát.”

Hai mắt Lưu Dung đỏ ngầu, một cánh tay siết chặt đến nổi gân xanh, hơi thở nặng nề khiến lồng ngực phập phồng như sắp nổ tung.

Sau khi giãy giụa mấy lần, hắn cuối cùng cũng mất bình tĩnh, cởi quần áo, lộ ra một con rồng thịt đã ngẩng cao đầu. 

"Ha ha, gậy của ngươi là tốt nhất, vừa dài vừa cứng, lần nào cũng khiến nàng đẹp đẽ." Địch Thanh Điệp bò bằng bốn chân, quỳ gối, đung đưa cái mông đầy đặn. Anh ta bước tới như một con chó cái, đến chỗ Lưu Dung, tóm lấy con rồng thịt và nói: "Tôi cắn anh rất nhiều, bây giờ tôi đến đây để xin lỗi anh, được chứ? Mặc dù tôi thích dùng que chọc vào lỗ của mình, nhưng cái duy nhất tôi từng có là của anh."

Vũ Trịnh nhìn cái cây và cảm thấy bồn chồn. Nhìn thấy Điệp Thanh Điệp sau khi bị sỉ nhục đã từ bỏ chính mình, trở nên phóng đãng như vậy, hắn không khỏi thầm sợ Hàn Quý Ngôn trước kia may mắn không mất trinh.

Sự mâu thuẫn và đấu tranh nội tâm của Lưu Dung không thể diễn tả bằng lời, nhưng cuối cùng anh cũng phải nhượng bộ. Dường như dù Đệ Thanh Điệp có sa đọa đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể quên được người phụ nữ đã chặt đứt một cánh tay của anh và thay đổi cuộc đời và số phận của anh. Cô ấy thực sự đã có lỗi. 

Cho đến giờ phút này, Ngô Tranh đột nhiên cảm thấy sát khí của mình rất mạnh, sự tận tâm của Lưu Dung đối với Địch Thanh Điệp là một mối nguy hiểm tiềm ẩn to lớn khó lường. 

Nhìn thấy sự trác táng trong nhà, Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi khinh thường sự trác táng của Điệp Khánh Điệp, nhưng trong lòng lại nói: “Tại sao con gái của Tần kỵ tướng quân lại vô tình đến mức có thể tùy ý thân mật với nhiều nam nhân? Những gì cô ấy nói đều là hời hợt? Nhưng Hàn... rốt cuộc là chuyện gì thế này?”

Nhiều bài tập của Thiên Âm Tông có tác dụng làm dịu tâm hồn và làm dịu năng lượng của con người. Mặc dù Lãnh Nguyệt Quyết đã xem một cảnh khiêu dâm đầy dục vọng nhưng tâm trạng của cô vẫn không thay đổi. 

So với Ngô Tranh khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, Lãnh Nguyệt Quyết bình tĩnh, nhưng đôi mắt xinh đẹp đang lóe lên lại tràn đầy tò mò. Cô ấy thò đầu vào vài lần, cau mày bối rối hoặc cụp mắt xuống suy nghĩ. 

May mắn thay, Vũ Trịnh cảm thấy tình hình xấu hổ và không dám quay đầu lại. Nếu không thì thấy cô ấy như thế này thật thú vị. Con búp bê băng điềm tĩnh và biểu cảm sống động dường như trở nên sống động. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn, nhưng sẽ chỉ khiến hai người càng xấu hổ mà thôi. 

Điệp Thanh Điệp nắm hai tay vào gốc con rồng thịt và đẩy lên và nhào nặn viên thuốc mùa xuân. Giống như một tiểu cô nương quyến rũ, tựa đầu vào chân Lưu Dung, nhẹ giọng nói: “Anh chiếm ba cái lỗ gợi cảm trên cơ thể em trước, miệng em chỉ để lại cho anh thôi, từ trước đến nay chưa từng có người chạm vào, về sau cũng sẽ không có người chạm vào.”

Cây gậy có cảm giác tê dại, bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại. Khi tôi cầm chặt cây gậy và di chuyển nó, tôi có cảm giác ngây ngất. 

Lưu Dung tức giận đến tiến thoái lưỡng nan. Cô gái xinh đẹp ngây thơ và đáng yêu. Cô nửa khỏa thân nửa rúc vào chân anh, vuốt ve cặc anh. Cô dịu dàng như người vợ ân cần, ngoan ngoãn của anh. 

Nhưng cô gái không hoàn toàn là của riêng anh. Cho dù có chuyện gì xảy ra mỗi lần khiến cô ngây ngất, anh cũng không bao giờ có thể chinh phục được cô hoàn toàn. 

Và mỗi lần anh quay lại tòa nhà nhỏ dành riêng cho niềm vui của cô, dù anh có hạ quyết tâm thế nào cũng không nhượng bộ, nhưng ngay khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp khiến anh yêu và ghét anh, anh không thể kiềm chế được nữa. 

Điệp Thanh Điệp há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa đầu rùa vào miệng. Má cô co giật, lộ ra một chiếc lưỡi thơm tho đang quấn quanh đầu rùa. 

Lưu Dung đột nhiên toát mồ hôi, mũi đóng mở, hai mắt trợn to, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Cô gái mà anh vừa yêu vừa ghét thật sự đã làm theo lời mình nói, chưa bao giờ ngậm cặc của người khác vào miệng, ít nhất là không phải trước mặt Lưu Dung. 

Nhưng chiếc lưỡi thơm không chỉ mềm mại, dẻo dai mà còn biết rất rõ điểm nhạy cảm của anh, mỗi lần chạm vào đều thoải mái quét hoặc liếm chỗ ngọt. 

Niềm vui không thể kiểm soát lan rộng và run rẩy, Liễu Dung khó có thể đứng yên. 

Hai người bước vào cảnh chính. Ngô Tranh ở ngoài cửa sổ vuốt trán, có chút đau đầu. 

Sẽ không sao nếu tôi chỉ xem cảnh khiêu dâm một mình, nhưng tình cờ có Lãnh Nguyệt Quyết bên cạnh tôi. Anh ta không thể được gọi là một quý ông, nhưng anh ta không phải là một kẻ phóng túng không có điểm mấu chốt. Để diễn giải lời nói của Vũ Trịnh ở kiếp trước, tình huống đó rất xấu hổ! 

Đang lúc cô không biết phải xử lý thế nào thì Lãnh Nguyệt Tuyệt lại chỉ tay nói: "Tôi chỉ tò mò thôi, không có ý gì khác. Nếu cô không muốn trả lời thì cứ mặc kệ tôi đi. Bạn của cô hiện tại đang rất đau phải không?" Bingwawa trên lông mày lộ ra một tia hiểu biết. Hóa ra khi bạn quan hệ tình dục là như vậy. 

Ngô Tranh lau tay mồ hôi lạnh. Đây chính là cách Thiên Âm Tông dạy dỗ đệ tử sao? 

Nếu bạn đi lang thang khắp thế giới một mình, chẳng phải bạn sẽ bị lừa và không biết điều đó sao? 

Tuy nhiên, nghĩ lại thì Lãnh Nguyệt Quyết đã sớm bộc lộ tài năng phi thường của mình và được Thái tử Yan chú ý. Anh ấy đã là một con chim hoàng yến trong lồng kể từ đó. 

Sớm hay muộn cô cũng sẽ trở thành một nàng công chúa xinh đẹp và cũng sẽ phát tài trong giới võ lâm. 

Tình hình thật kỳ lạ. Vũ Trịnh giả vờ chết lặng, điều này chỉ khiến anh thêm xấu hổ. Anh ta chỉ đơn giản dang tay ra và trả lời: "Thứ lỗi cho tôi, Leng tiên tử, nhưng vấn đề giữa nam và nữ là không nhân đạo. Thật quá xấu hổ khi chúng ta nói về chủ đề này."

“Bây giờ không thấy xấu hổ sao?” Lãnh Nguyệt Tuyệt thản nhiên nói.

Điều đó đúng. Ngô Tranh suýt bật cười vì không ngờ Bingwawa lại có mặt thú vị như vậy. 

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt không ngừng nhìn chằm chằm, khóe môi ẩn giấu nụ cười, tựa hồ đang thầm tự hào về vừa rồi tia cảm hứng. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng nụ cười nghiêm túc của cô ấy dường như là vĩnh cửu và không thay đổi. Nụ cười thỉnh thoảng của cô ấy chỉ là một nụ cười, và cái cau mày của cô ấy chỉ là một cái cau mày. Cô ấy giống như một con búp bê vậy. Vũ Trịnh không bao giờ có thể khơi dậy bất kỳ sự quan tâm nào. 

Nhưng bây giờ với khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm này, tác phẩm điêu khắc băng hoàn hảo dưới con dao của chủ nhân đột nhiên sống động, và Vũ Trịnh, người vốn quen nhìn thấy người đẹp, nhất thời không thể rời mắt. 

Cái gọi là mặt cười nhưng không cười luôn khiến người ta cảm thấy lúng túng, khó chịu. Chỉ khi con người vui, buồn từ tận đáy lòng, họ mới có tinh thần phấn chấn và lây nhiễm cho những người xung quanh. 

"Không phải đau đớn, mà là cực kỳ không chịu nổi. Dù sao hiện tại hắn muốn nhiều hơn nữa." Vũ Trịnh đã viết một cách hào phóng. So với lần xấu hổ trước đó, hai người bình tĩnh nói chuyện riêng tư sẽ tốt hơn nhiều.

"Tôi không hiểu. Tôi tưởng anh ta bị cắn rất đau." Lãnh Nguyệt Tuyệt nghiêng đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không phải nghe như nội khí đang chảy không ngừng khi tu luyện đột phá kết giới, nhưng lại luôn bị kết giới chặn lại, khó phát tiết?"

"Thật sự là có một chút." Ngô Tranh cười thầm trong lòng. Đúng như mong đợi của một người mê võ, mọi thứ đều có thể so sánh với việc rèn luyện võ thuật: “Nhưng khi vượt qua cấp độ thì tất cả đều là đau khổ, còn khi vui thì trong đau khổ cũng có một loại hạnh phúc”.

"Đó là nó."

Sau khi Lãnh Nguyệt Quyết trả lời xong, cô tạm dừng câu hỏi, bởi vì trong tòa nhà nhỏ có rất nhiều con bướm nhẹ lắc lư đầu qua lại, mạnh mẽ nuốt chửng con gà trống, khiến Lưu Dung nuốt khan trong cổ họng. 

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết đều có đôi tai thính. Dù ở xa, họ vẫn có thể nghe rõ tiếng nước bọt rên rỉ đầy dục vọng trong miệng Điệp Thanh Điệp khi nó cọ xát vào cán gậy. Nhưng với cuộc trao đổi vừa rồi, hai người không còn cảm thấy ngượng ngùng khó chịu nữa, như đang bàn tán, cười đùa, chửi bới một vở kịch hay. 

Con cặc của Lưu Dung không lớn lắm, nên cái miệng nhỏ nhắn của Điệp Thanh Điệp không cần phải há miệng mới nuốt được. Tuy nhiên, đã quá lâu nên Điệp Thanh Điệp mỗi lần nuốt một nửa và phải nhổ ra đều phát ra âm thanh buồn nôn. 

Miệng cô nhỏ, đôi má hóp khiến cả cái miệng quấn chặt lấy con cặc. Đôi mắt nheo lại của cô kiêu ngạo nhìn bộ dáng tức giận nhưng bất lực của Lưu Dung.

Lồng ngực của Lưu Dung phập phồng kịch liệt, thở hồng hộc. Đột nhiên, hắn ấn lòng bàn tay lên đỉnh đầu Điệp Thanh Điệp, hạ xuống phía bụng dưới của hắn. Đồng thời, anh ta đẩy eo lên và nhét toàn bộ trục thịt dài của mình vào miệng cô gái. 

Đôi mắt của Điệp Thanh Điệp mở to, nhưng tầm nhìn của cô đã bị mái tóc của người đàn ông chặn lại. Cô yếu ớt vỗ vào đùi người đàn ông bằng cả hai tay, phát ra những tiếng rên đứt quãng vô cùng khó chịu từ khoảng trống còn sót lại trong miệng. Nhìn từ bên cạnh, ngay cả cổ của cô ấy cũng có vẻ sưng tấy. 

"Cảm giác này thật khó chịu." Lãnh Nguyệt Quyết cau mày và cong môi khinh thường hai người họ. 

"Nó giống như chết đuối và nghẹt thở." Khi cả hai hỏi và trả lời các câu hỏi, họ càng trở nên ngầm hơn, như thể họ đang thảo luận về AV. Vũ Trịnh cũng nói bất cứ điều gì anh ấy nghĩ. 

"Bạn đã bao giờ làm điều này chưa?" Lãnh Nguyệt Quyết không nhận ra rằng câu hỏi của mình quá vượt quá giới hạn và anh ấy không hề do dự. 

Ừm... "Không." Vũ Trịnh lại lau mồ hôi lạnh và bất lực trả lời. 

"Đúng vậy, ngươi nhất định sẽ không để cho ngươi yêu nữ nhân yêu phải chịu khổ. Bạn ngươi yêu và hận Điệp tiểu thư, chỉ sợ hắn thở ra một hơi hôi." Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên nhìn Vũ Trịnh với đôi mắt đẹp lấp lánh, như muốn hỏi xem suy đoán của cô có đúng không. 

"Đúng vậy." Nhìn bộ dáng dữ tợn của Lưu Dung, Ngô Tranh cũng đoán được như vậy, nhưng trong lòng lại thầm nói: “Cô bé, ta không biết, dụng cụ lao động và vốn lớn hơn của Lưu Dung rất nhiều, ngươi làm như vậy sẽ có người chết.”

Lãnh Nguyệt Tuyệt lại cười vui vẻ, đoán được hắn được khen thưởng khá hài lòng. 

Lúc này, hai tay của Điệp Thanh Điệp càng ngày càng yếu đi, giống như sắp tắt thở. Tuy nhiên, Lưu Dung lại không hề tỏ ra thương hại mà cứ vặn eo hắn tới lui như trước, bắt đầu quất thật mạnh vào miệng Điệp Thanh Điệp. 

Anh ấy không rút con cặc ra khỏi miệng một chút trước khi đưa vào nhưng anh ấy vẫn đưa nó vào sâu nhất có thể. Cái gọi là rút lui chỉ hơi thả lỏng trong chốc lát rồi kiên quyết ấn về phía trước, như muốn nhét nó vào bụng Điệp Thanh Điệp. 

Cô gái bị tra tấn đến chết trợn tròn mắt. Trước đây cô có thể dùng tay đẩy anh ra và ngậm miệng lại để chống cự. Bây giờ cô ấy đang cố gắng chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay để giảm áp lực. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tự nhiên hạ cằm xuống, để anh muốn làm gì thì làm. 

Ngay lúc Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết đang lo lắng rằng cô gái đã chết, Lưu Dung đột nhiên gầm lên, eo và bụng liên tục co giật. Điệp Thanh Điệp hoàn toàn hụt hơi, ho sặc sụa liên tục, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh và đánh Liễu Dung một cách liều lĩnh... Khi cả hai ngừng đánh nhau như dã thú, Lưu Dung ngã xuống ngồi xuống, chân bị móng tay sắc nhọn của cô gái cào đầy máu. 

Điệp Thanh Điệp đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, tiếng ho nghẹn ngào càng vang lên, một dòng chất lỏng màu trắng từ trong khoang mũi phun ra. 

Lãnh Nguyệt Quyết không chút do dự nhìn con cặc mềm nhũn của Lưu Dung. Lần này, cô do dự một chút, cuối cùng không nhịn được tò mò hỏi: “Đàn ông các anh sau khi xuất tinh sẽ như thế này à?”

Cung điện khiêu dâm trong tòa nhà nhỏ quả thực rất quyến rũ, nhưng trong mắt Vũ Trịnh, nó không bằng một nửa của Lãnh Nguyệt Quyết? 

Anh càng ngày càng cảm thấy con búp bê băng này vô cùng thú vị. Anh ta không chỉ nghiên cứu một bộ phim khiêu dâm một cách nghiêm túc như thể đang tham gia vào nghiên cứu học thuật, anh ta thậm chí còn hỏi về nó mà không hề phiền phức. 

Anh suy nghĩ một lúc không biết phải giải thích “thời kỳ chịu lửa” của đàn ông cho Bingwawa, sự hẹp hòi trong lòng anh như thiêu đốt. Hắn nhịn không được nói: “Nam nữ đều giống nhau.” Anh ta cười trong lòng: Em ơi, thái tử tương lai của nước Yên không hiểu gì cả. Có phải cô ấy đang tìm kiếm lao động để được giác ngộ về tình dục? 

Anh Luân Chuting, anh phải cảm ơn tôi cho đàng hoàng nhé. 

Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên quay đầu lại và nhìn Vũ Trịnh. Thấy hắn tuy cười nhưng trên mặt không có bất kính hay trêu chọc, hắn khó hiểu hỏi: “Sao có thể có nữ nhân?”

Ngô Tranh trước tiên giơ tay phàn nàn nói: "Xuất tinh sau sẽ cực kỳ mệt mỏi, nhưng cũng sẽ có cảm giác như vừa mới đến tiên cảnh. Ừm, phụ nữ cũng có thể xuất tinh."

Lãnh Nguyệt Quyết thấy câu trả lời của Vũ Trịnh không đúng, cô không khỏi đỏ mặt, bí mật nói: "Tôi hỏi về đàn ông, và lời nói trở nên nhỏ hơn, và anh ta trả lời về việc xuất tinh. Bây giờ hỏi thật kỳ lạ..."

Vũ Trịnh mỉm cười khi chiêm ngưỡng ánh sáng ban mai trên khuôn mặt của con búp bê băng, vô cùng tươi sáng và xinh đẹp. Anh vô cùng tự hào vì cuối cùng cô đã trở nên xấu hổ. 

Dù sao đêm nay ngay cả vấn đề nam nữ cũng được thảo luận, tài liệu của Lãnh Nguyệt Quyết sẽ không kiêng kỵ chuyện này. 

Điệp Thanh Điệp cuối cùng cũng hít một hơi và cười chửi: "Anh thật vô tâm! Rõ ràng là anh muốn mạng của cô ấy!" Sau khi vừa bị bạo hành, cô ấy trở lại bình thường trong giây lát và không cảm thấy khó chịu. Vẫn còn nước trên mặt đất đối diện với háng cô. 

Đáng tiếc, hận ý trong mắt Lưu Dung tiêu tán, nhưng một lát sau, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta chỉ ước không thể xuyên chết ngươi!"

"Hee hee, tôi cầu xin anh đụ cô ấy chết đi! Nhanh lên, tôi muốn anh ở đây quá, mau đến đây đi." Điệp Thanh Điệp dang rộng đôi chân cong của mình, mở vạt thịt ướt át để lộ làn da đỏ tươi của mình, cái lỗ bí ẩn mở ra và đóng lại như muốn chào đón con gà trống đến tàn phá nơi đây một lần nữa. 

"Ngươi..." Lưu Dung nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, dùng ánh mắt như sói nhìn chằm chằm Điệp Thanh Điệp. 

"Nào, nào." Cái mông của Điệp Thanh Điệp dính chặt xuống đất không khỏi vặn vẹo, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư trong sung sướng, trêu chọc Liễu Dung. 

Đáng tiếc Lưu Dung vừa mới xuất tinh, dương vật của cô dù thế nào cũng không thể cương cứng được. Cô giơ một cánh tay ra sau nói: “Nếu không làm được thì nghỉ ngơi một lát đi. Tôi bị anh hành hạ đã lâu, chưa nếm được thứ gì ngon, đành phải để bọn chúng xâm nhập vào người tôi trước, nếu không tôi sẽ rất khó xử.”

"Bạn dám! Bạn dám!" Liễu Dung hai mắt sắp chảy máu, hắn vung tay vô ích, biết là vô dụng, sau đó tức giận trừng mắt nhìn Địch Thanh Điệp, trầm giọng nói: “Nếu ngươi tới gần một bước, ta sẽ giết ngươi!”

Hai người tưởng rằng mình vừa bị Lưu Dung, biết mình không địch nổi nên thu mình lại, không dám tiến lên. 

Điệp Thanh Điệp duyên dáng đứng dậy nói: “Nếu ngươi dám chạm vào bọn họ, về sau ngươi vĩnh viễn không thể chạm vào ta nữa. Haha, ngươi không tin cứ thử đi.”

Nhìn thấy Điệp Khánh Điệp lăng nhăng như vậy, Lãnh Nguyệt Tuyệt khinh thường nói: "Khó trách bạn của ngươi chán ghét nàng đến tận xương tủy, nàng lại sỉ nhục hắn như vậy, chỉ là nhìn thấy bạn ngươi lại nghe theo lời của nàng sao?"

"Yêu và ghét, ghét bao nhiêu, yêu bao nhiêu thì yêu bấy nhiêu." Ngô Tranh lắc đầu liên tục, cảm thấy Điệp Khánh Điệp quá tàn nhẫn và hèn hạ. 

Chỉ là hai người đã vướng mắc quá nhiều và cãi vã đến mức này. Thật sự rất khó để phân biệt đúng sai.

"Điều này sẽ xảy ra à?" Lãnh Nguyệt Tuyệt không biết, chỉ mím môi nói: “Đã hận đến tận xương tủy thì làm sao có thể yêu được?

Bạn có muốn xem ai đó làm nhục bạn không? Nó thực sự kỳ lạ. "

“Lòng người khó đoán, có người thật kỳ quái!”

Điệp Thanh Điệp chen vào một bên của hai khuôn mặt, để bộ ngực thanh tú của cô cọ vào ngực một người cho đến khi biến dạng, dâm đãng đến mức khó tả. 

Cảm giác nóng nực và ngứa ran từ đầu vú khiến cô rên rỉ, đó chính xác là những gì mà thú dữ Lưu Dung gầm lên. 

Cô gái với niềm vui tàn nhẫn trong mắt, đá vào đầu gối ai đó và hét lên: "Con khốn này, nhanh lên!"

Người đàn ông cười toe toét sau khi bị đá, nhưng anh ta vẫn nằm xuống, để con cặc hùng vĩ dưới háng hướng lên trời. 

Điệp Thanh Điệp quay lưng về phía nam nhân cười điên cuồng, hai chân quỳ xuống, háng rộng để hai cánh hoa đỏ hồng tỏa sáng trong mùa xuân, nước róc rách không khỏi từ sâu trong nhỏ xuống làm ẩm khu vườn sau nhà tròn trịa. 

Tư thế này cho phép cô đối mặt với Lưu Dung, giúp anh có thể nhìn rõ từng chi tiết. 

Điệp Thanh Điệp vươn tay tóm lấy con cặc dưới người cô, xoa xoa ở lối vào lỗ hoa. Mặc dù cô chưa bao giờ nhét nó vào để khiến người đàn ông dưới thân rên rỉ. Cô ấy nói với nụ cười tự hào: "Anh luôn khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của người khác. Nhưng làm sao anh có thể nhìn rõ khi đụ họ? Bây giờ họ sắp được đụ rất đẹp, anh có thể nhìn rõ từ bên cạnh."

Con gà dính nước hoa và trong mờ. Điệp Thanh Điệp đưa thân con gà trống đến gần cửa hậu môn, hạ eo hạ mông rồi từ từ ngồi xuống. Anh ta thấy đầu con gà trống mở cái lỗ chật hẹp nhưng mềm mại và bị lấy ra từng mảnh. 

Sân sau được mở rộng, đôi mắt đẹp của Điệp Khánh Điệp nhắm lại, cô cắn nhẹ môi. Cảm giác căng đầy và sưng tấy khiến cô thở hổn hển, khiến bộ ngực thanh tú của cô dâng lên từng đợt. Cơn khoái cảm dâng trào khiến cô rên rỉ và thở hổn hển: "Thật thoải mái...sưng tấy quá...đầy hết rồi..."

Lưu Dung sắc mặt tái nhợt, không nói gì, chỉ là nắm chặt nắm tay phát ra âm thanh như hạt đậu nổ, hai mắt gần như lồi ra khỏi hốc mắt. 

Khi Die Qingdie bắt đầu lên xuống, những cánh hoa hậu môn mỏng manh liên tục bị con cặc xoay ra vào, cặp mông và háng đầy dục vọng để lộ thịt Âm Hồng Hoa, thể hiện rõ sự dao động của cơ thể khi hậu môn bị xâm nhập. 

Cô gái vẫn chưa hài lòng, gọi đối phương: "Còn nhìn cái gì? Cùng nhau vào nhanh lên!"

Lãnh Nguyệt Quyết chết lặng trước màn kịch ở sân sau. Cô không bao giờ ngờ rằng còn có cách làm tình như vậy ngoài giao tiếp bằng lời nói. 

Không ngờ, Điệp Khánh Điệp lại xuất hiện cùng nhau. Bingwawa kinh ngạc nhìn Ngô Tranh, như muốn hỏi ý nghĩa của việc ở bên nhau là gì. 

Mặc dù Vũ Trịnh cảm thấy vẻ mặt của Bingwawa quá thú vị và buồn cười nhưng thực sự rất khó trả lời nên anh phải chỉ vào tòa nhà nhỏ và tự mình xem xét ý nghĩa. 

Danh nhân nóng lòng cúi người xuống ôm lấy eo của Điệp Thanh Điệp, con cặc dưới háng hắn bị đâm mạnh vào lỗ hoa, hoàn toàn xuyên thủng! 

Hai cây gậy cắm vào cả hai huyệt trước sau, Điệp Thanh Điệp toàn thân run lên, rên rỉ lớn tiếng: "A... đầy quá... các người nhanh lên chết tiệt..."

Hai người họ bơm mạnh và thường xuyên vào eo, di chuyển ra vào với sự phối hợp hoàn hảo. Họ rút toàn bộ dương vật ra cho đến khi đầu dương vật lộ ra ngoài rồi đưa toàn bộ dương vật vào. 

Người đàn ông phía sau vòng lòng bàn tay về phía trước, nắm lấy cặp ngực thanh tú của Địch Thanh Điệp, nhào nặn chơi đùa, khiến núm vú hồng hào nhô lên cao. 

Người đàn ông trước mặt gặm nhấm những hạt mọng sưng tấy đã trở nên nhạy cảm hơn, cho đến khi cơ thể Điệp Thanh Điệp run lên, cô rên rỉ: "Thật tốt... thật sâu... thật căng mọng, thật đẹp..."

Tòa nhà nhỏ đầy rẫy sự trụy lạc nhưng sự chú ý của Vũ Trịnh vẫn luôn đổ dồn vào Lưu Dung. 

Sở dĩ tôi không cân nhắc việc đi thẳng vào tòa nhà nhỏ để cứu người không chỉ vì không biết có phương án dự phòng nào hay không, mà còn vì tôi xem một vở kịch hay và muốn xem cậu bé ngốc nghếch này mê Điệp Thanh Điệp đến mức nào. 

Trong tương lai, dù là để cứu hay sử dụng anh ta, việc quan sát kỹ hơn sẽ giúp chúng ta biết được sự thật. 

Trong lúc Điệp Thanh Điệp đang rên rỉ điên cuồng, cô thò đầu ra khỏi vai người đàn ông, rên rỉ với Lưu Dung: “Bộ dạng như thế này của cô ấy không đẹp sao? Đây là lần đầu tiên anh… chiếm hữu cô ấy… đầy đủ như vậy…

...Nó được chèn vào rất đẹp...Bây giờ bạn có thấy...rõ ràng không? "

Lưu Dung không trả lời, hắn cũng không đánh được người nào. Anh ta không có nơi nào để trút bỏ nỗi buồn và sự tức giận nên chỉ có thể vung nắm đấm thật lớn. 

Không thể nhìn thẳng vào cảnh tượng tục tĩu, Vũ Trịnh nhìn kỹ hơn và cuối cùng nhướn mày. 

Lãnh Nguyệt Quyết vẫn không biểu lộ cảm xúc, tức giận, thích và không thích. Cô ấy chỉ đang quan sát điều gì đó xảy ra. Đột nhiên cô ấy giơ tay lên nói: "Cô ấy nói đây là lần đầu tiên? Bạn của cậu làm vậy với cô ấy à?"

Công chúa tương lai của nước Yên và thủ lĩnh đang lên của nước Tần đang trải qua một cuộc hành trình giả tưởng, và cả hai người đều có chút buông thả. Ngô Chính Hoài nói: “Ừ, cánh tay của Lưu Dung bị Địch Thanh Điệp chặt đứt vô cớ, chỉ vì cô ấy không vui mà thôi.

Sau đó, tên chủ nhân độc ác của Lưu Dung đã bắt được Đệ Thanh Điệp và cưỡng hiếp cô. "

“Tôi hiểu rồi, đây là lần đầu tiên cô ấy như thế này với người đàn ông đứng trước mặt mình phải không?” Lãnh Nguyệt Quyết nghiêng đầu suy nghĩ, giống như Vũ Trịnh đã nói, yêu và hận là vướng mắc và khó giải quyết. 

"Đương nhiên! Anh cũng phát hiện ra cô ấy đang cố ý chọc tức anh ấy!" Vũ Trịnh nhìn kỹ, nhưng không phải vì mãn nhãn. Vẻ đẹp và sự phóng túng của Điệp Thanh Điệp không phải được cố tình thực hiện mà giống một màn trình diễn thực sự hơn. 

Nhưng nếu quen làm như vậy, bây giờ Liễu Dung có lẽ sẽ không tức giận đến mức trông đau lòng và nóng bừng trong lòng. 

Lãnh Nguyệt Quyết gật đầu và nhếch lên khóe miệng với một chút tự hào. Nhìn một lúc, cô đột nhiên nói: “Lần đầu tiên đau lắm phải không?”

Ừm... May mắn thay, Vũ Trịnh đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với nhiều tai nạn khác nhau và không bị ngã từ trên cây xuống. 

Bingwawa chỉ là một người nghiêm nghị và một quả bầu nhàm chán. Anh không muốn nghĩ đến sự hỗn loạn trong lòng, nhưng đầu óc anh lại lớn đến không ngờ. Việc thay đổi chủ đề gần như khiến Vũ Trịnh nao núng. 

"Lần đầu tiên rất đau, phải mất một thời gian mới quen được, thời gian mỗi người một khác, cậu có nghĩ bây giờ cô ấy còn đau không?" Thực sự không thể chịu đựng được những câu hỏi có suy nghĩ rõ ràng của Bingwawa, Vũ Trịnh chỉ trả lời rõ ràng ngay lập tức. 

Không ngờ Bingwawa gật đầu vui vẻ nói: "Đúng vậy! Nếu dùng vũ lực sẽ càng đau hơn!"

Điệp Thanh Điệp được nhét đầy hai con gà trống và liên tục được xoa bóp ra vào qua một lớp màng thịt mỏng. Nước ép liên tục được bơm ra bởi những con gà trống, cùng những tiếng rên rỉ và la hét to và đẹp đẽ của cô ấy là một phản ứng trung thành với khoái cảm tột độ. 

Ba con sâu thịt đã được dán lại với nhau thành hai cây nhang. Điệp Thanh Điệp càng trở nên phấn khích hơn khi anh nâng hông lên và vặn hông để đón nhận lực đẩy lên xuống của hai con gà trống. Tuy nhiên, hai người có chút mệt mỏi và giảm tốc độ. 

Điệp Thanh Điệp thả ra dục vọng một lát, sau đó quay sang nhìn Liễu Dung với đôi mắt đẹp nói: "Ha ha, ngươi thấy ngươi lại cứng rắn rồi, nhìn thấy nàng như vậy chẳng lẽ lại yêu nàng đến thế sao?"

Cô nâng bộ ngực thanh tú của mình lên và nói: "Bạn còn chờ gì nữa? Bạn có muốn ai đó phục vụ bạn những điều tuyệt vời này không?"

Những lực đẩy bạo lực chuyển thành những lực đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, còn những tác động mạnh mẽ trở thành những động tác xoa bóp nhẹ nhàng và ân cần. 

Cô gái trông mong manh nhưng nước hoa dính vẫn chảy ra từ phần dưới cơ thể, thịt đang cắn chặt vào cặc, chất lỏng do người đàn ông để lại lấp lánh trên ngực cô. Ánh mắt dâm đãng khiến Lưu Dung gầm lên, nhanh chóng bước tới ôm lấy cơ thể ngọc bích của Địch Thanh Điệp, đặt con cặc sưng tấy của hắn vào giữa rãnh của một cặp vú mềm mại. 

Điệp Thanh Điệp lùi lại và đè lên người đàn ông phía sau cô. Cô dùng cả hai tay véo bộ ngực thanh tú của mình và kẹp con cặc của mình vào giữa. 

Cảm giác kẹp mềm mại và thơm tho bao trùm lấy hắn, Liễu Dung thở ra một hơi, bắt đầu sốt ruột bơm. 

Đũng quần của Lưu Dung áp vào bộ ngực mịn màng, đẩy tới đẩy lui. 

Khi bơm, phần lớn chiến kê được rút ra khỏi rãnh của gò ức. Khi dựng lên, nó lao thẳng ra ngoài như một con rồng độc hung hãn. Nó chỉ dừng lại sau khi vùi bóng lò xo vào thịt ức. 

Điệp Thanh Điệp nhìn thấy con gà trống được đưa từ dưới lên trên trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho ra khỏi miệng để tiếp cận con gà trống một cách chuẩn xác, nhân cơ hội ngắn ngủi đó cuốn nó lên rãnh rùa. 

Cô bị ba người kẹp vào giữa, cả hai lỗ đều bị xuyên thủng, trong miệng ngậm một con cặc nóng hổi. Cô ấy đẹp đến nỗi tâm hồn cô ấy đang lang thang. 

Trước háng ngọc có nước trái cây, phía sau có nhụy hoa đang chờ phóng ra. Lúc này nó co rút, co giật hết con này đến con khác, kẹp chặt hai con cặc và bú liên tục. 

Trong miệng cô chỉ còn lại những tiếng rên rỉ yếu ớt và âm thanh liếm láp, nhưng hai người đàn ông đang thúc đẩy dường như không thể cưỡng lại được khoái cảm đó nên bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Liễu Dung trong lòng không biết đang nghĩ gì, chỉ dùng một tay nhéo liên tục kéo mạnh hai đầu nhũ hoa của Thanh Điệp, chẳng bao lâu, phần thịt hồng hào bị nhéo đến mức tím tái. 

Điệp Thanh Điệp không chống cự được cơn đau dữ dội mà trái lại ôm chặt ngực hơn, trong miệng nói những điều vô nghĩa, dịch trong da thịt càng rỉ ra nhiều hơn, giống như những hạt bay. 

Cô không biết là do hai người đàn ông này đủ mạnh hay là do sự nhéo của Liễu Dung khiến cô cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ trong cơn đau. 

Động tác của người đàn ông đang đưa hậu môn vào dưới cơ thể mình càng lúc càng nhanh. Anh không còn có sự hiểu biết ngầm với những người bạn đồng hành trước đây nữa. Anh ta chỉ tự mình bơm mạnh và nói với giọng khàn khàn: "Sư phụ... tôi... tôi..."

Điệp Thanh Điệp đổ mồ hôi. Cô chủ động đứng dậy phục vụ cho Lưu Dung bơm vào bộ ngực thanh tú của mình. Rõ ràng là cô ấy đã đến thời điểm quan trọng. Cô dùng khe hở giữa môi kéo con cặc của mình ra và chửi: "Con khốn... mày chưa... nhanh lên... đụ mạnh... đừng dừng lại..."

Người đàn ông trên mặt đã bất lực và gầm lên giữa tiếng gọi mùa xuân của Điệp Thanh Điệp. Hông anh không ngừng co giật, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ khớp giữa hai người. 

Điệp Khánh Điệp trong lòng hưng phấn không được an ủi cho lắm, hắn lo lắng đứng dậy, đầu và háng lên xuống trước mặt hắn, cầu xin Lưu Dung: "Người tốt... mau ra sân sau đi... Trống vắng quá... khó chịu quá..." Cô thường xuyên lắc hông lắc hông như một con chó, trông như đang nũng nịu, ngứa ngáy và lo lắng.

"Con khốn! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!" Liễu Dung đang bừng bừng lửa giận và dục vọng. Anh đẩy Qingdie xuống và phớt lờ thứ nước trắng chảy róc rách ở sân sau. Anh nhấc con cặc của mình lên và đâm thẳng vào trong.

"A... anh bạn tốt... anh đâm mạnh quá... Tôi muốn xuyên qua anh..." Điệp Thanh Điệp hét lên, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc đen bay như thác nước, sương xuân từ háng cô ùa ra, bắn tung tóe tứ phía. 

"Địt chết anh... Địt chết anh đi..." Lưu Dung hét lên không đều, dùng hết sức đâm vào eo anh, đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của anh, để lại vết đỏ. 

Sân sau vừa mới khai hoang không còn chịu nổi việc trở nên lỏng lẻo, lỏng lẻo, để cho Lưu Dung tàn phá. 

Điệp Thanh Điệp bị hai người đàn ông đè xuống, siết chặt. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể và đánh vào toàn bộ cơ thể, làn sóng này cao hơn làn sóng kia. 

Cơ thể thanh tú của cô bị đẩy không ngừng, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, nhưng tiếng hét trong miệng cô lại càng lúc càng lớn: "Đừng dừng lại... đừng dừng lại...đẹp quá...đẹp quá..."

Biết mình sắp đạt cực khoái, Lưu Dung không chịu thả lỏng. Anh ta túm tóc cô và tóm lấy cô, sau đó đột nhiên tăng áp lực lên eo cô như một hình phạt, và con cặc của anh ta lộ ra hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, cái đầu dưới thân hắn kịch liệt co giật, gầm lên, sau đó ngã xuống bất động. Liễu Dung bị bỏ lại, lao nhanh như thú dữ, vẫn tạo thành từng đợt nước bắn tung tóe khiến hắn bật khóc. 

Hai người hý một hồi dài, trong căn nhà nhỏ chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề và những cú thúc không ngừng của Lưu Dung. 

Chỉ là con gà trống đã co lại, trở nên mềm nhũn, không thể trừng phạt Điệp Thanh Điệp được nữa. 

“Họ đang luyện tập à?” Ở đỉnh cao của dục vọng, Lãnh Nguyệt Quyết giống như một bức tượng bất động. Lúc này, anh nhìn thấy Điệp Thanh Điệp và Lưu Dung vặn vẹo cơ thể với tần suất kỳ lạ. Những hạt mồ hôi trên cơ thể họ biến thành hơi nước trắng bốc khói, chất lỏng màu trắng ở huyệt đạo của họ đã biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Ngô Tranh trợn to hai mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm: "Hiên Nguyên Lương Nhất Công bí mật hương thơm! Dùng để bổ sung nam nữ tinh hoa, tu luyện nội lực. Nhìn nam nhân dưới thân Địch Thanh Điệp, hắn giống như đã chết rồi!"

"Thật sao! Đây là loại kỹ năng tà ác gì vậy?" Lãnh Nguyệt Quyết cũng rất ngạc nhiên. 

Phương pháp thu thập thuốc bổ đã có từ xa xưa, nhưng trong giới võ học còn có một số kỹ thuật kém cỏi. Thật sự không thể tin được, đại tiểu thư của Thanh Thành phái lại có thể luyện ra nội công kém cỏi như vậy. 

"Không ác! Nếu dùng có chừng mực sẽ có ích lợi lớn. Điệp Thanh Điệp đang cố ý hút khô hắn." Nhận thấy thời cơ đã đến, Vũ Trịnh có thể ra tay ngay khi Lưu Dung được đưa ra khỏi tòa nhà nhỏ. Vô luận hắn bắt Địch Thanh Điệp làm con tin hay trực tiếp cứu Lưu Dung, hắn đều nhắc nhở: "Chúng ta chuẩn bị ra tay, ngươi cứu người, ta sẽ làm... Không, ta cứu người, chúng ta cùng nhau chiến đấu."

Sau khi cứu được Lưu Dung, việc hắn trốn khỏi cung điện tương đối ít nguy hiểm hơn. Vũ Trịnh ban đầu dự định ở lại phía sau để ngăn chặn những kẻ truy đuổi. 

Nhưng khi hắn nghĩ tới Lưu Dung vừa mới trải qua gian dâm, thân thể bẩn thỉu như vậy, hắn rốt cục không đành lòng để thân thể trắng nõn xung quanh mình bị nhiễm bẩn như vậy. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt gật đầu, âm thầm điều chỉnh hô hấp, nhưng môi lại không tự chủ được mím lại. 

Cánh cửa được mở ra, có hai người đàn ông bước vào với ý định bắt giữ Lưu Dung lần nữa. 

Ngô Tranh nhớ tới nơi hai người ở, liền ra hiệu: "Bắt đầu đi, theo bước chân của ta."

Ngay khi tôi chuẩn bị thể hiện kỹ năng của mình, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn! 

Hóa ra anh vừa xem một chương trình khiêu dâm, và mặc dù người phụ nữ đó là người mà anh hết lòng căm ghét nhưng cô ấy lại quá dâm đãng và dâm đãng như anh chưa từng thấy trước đây. Phần thịt dưới háng anh sưng tấy đến mức không thể bình tĩnh lại được. Nếu lúc này anh đứng dậy, một chiếc lều cao sẽ được dựng lên trong háng anh, điều này thực sự rất xấu hổ. 

Anh ta nhìn Lãnh Nguyệt Quyết bên cạnh để xin lỗi, và đột nhiên nhận ra rằng ngay cả với phản ứng võ thuật của Bingwawa, anh ta ngay từ đầu đã không cử động mà chỉ lặng lẽ ngồi xổm, với một vệt đỏ trên má vẫn chưa phai. 

Màu sắc ửng hồng giống như quả đào mùa xuân tháng ba, nhưng khi Ngô Chính nhìn thấy, nó lập tức biến thành một quả chín vàng mùa thu, tràn đầy vẻ đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Song tháng sáu Chương 6: Bóng ma và móng vuốt ma quỷ, nỗi buồn trong cuộc đời

Ngô Tranh có chút lo lắng. Bây giờ là thời điểm tốt nhất. Nếu anh ta bỏ lỡ nó, có thể có những rủi ro chưa biết. 

Ngay lúc cô đang phớt lờ anh, Lãnh Nguyệt Quyết lè lưỡi nói: "Đó là bản chất con người phải không?"

Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. Anh không ngờ Lãnh Nguyệt Tuyệt lại ôn hòa như vậy, không hề oán hận chuyện riêng tư của mình bị phát hiện. 

Ngẫm lại, thế giới này mặc dù thuộc đế quốc, nhưng cũng không giống như lễ nghi hưng thịnh sau thời Nam Tống kiếp trước. Thế giới vẫn còn cởi mở, chẳng hạn như Loan Caiqing, Công chúa Đông Phương, Madam Yehua, v.v. lại càng được yêu thích. 

Lãnh Nguyệt Quyết chưa bao giờ là một nàng tiên trở thành bất tử ở Qingxiu. Dù có thuần khiết và khắc kỷ đến đâu, làm sao anh ta có thể xứng đáng với những thứ dâm đãng? 

Lúc này, Vũ Trịnh mới tin chắc rằng người phụ nữ không được phép bước vào này cũng là xương bằng thịt và có tâm hồn vô cùng thú vị. 

"Chúng ta đều là con người, hãy làm đi!"

Vũ Trịnh nhẹ nhàng bay lên và đáp xuống ngoài cửa sổ bằng một cú móc cánh tay dài rồi quay người đi vào nhà. Lãnh Nguyệt Quyết cuối cùng đã bị tụt lại phía sau một bước. Đầu tiên, anh đã quen với tình trạng sưng tấy và tê bất thường giữa ngực và háng của Huệ Huệ. Thứ hai, hắn không khỏi trong lòng gợn sóng: “Vậy... bọn họ đều là người sao?”

Với hai cú vung chân, Vũ Trịnh di chuyển đôi chân của mình như sấm sét và đá ngã hai người đến giam giữ Lưu Dung. Tại sao nó lại tệ đến vậy? 

Liễu Dung võ công không yếu nên không phản kháng? 

Khi anh đang định nhìn kỹ Lãnh Nguyệt Quyết, anh nhìn thấy cô đang đặt ngón chân lên mép cửa sổ như thể đang cố gắng điều khiển gió. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy chỉ vừa đủ lớn để lọt vào cửa sổ, và cô ấy đang nhìn xuống một cách vô cảm. 

"Sư phụ Ngô? Ông Ngô?" Điệp Thanh Điệp khỏa thân, không chút do dự vuốt ngược mái tóc dài ở thái dương, dùng chiếc lưỡi đỏ liếm môi, cười nói: "Không ngờ có một quý ông buổi tối lại vào phòng khách nhà con gái tôi xem người ta thân mật. Thật là ngoài ý muốn!"

Nó tràn đầy sự chế giễu và không hề có dấu hiệu hoảng sợ. Vũ Trịnh không khỏi thầm khen ngợi anh khi nhìn thấy nó. 

Đúng như dự đoán của con gái người đứng đầu Thanh Thành, những thất bại mà cô phải chịu khi đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với bất kỳ ai. Ngô Tranh vốn tưởng rằng người này đã chết, vĩnh viễn không có khả năng tạo ra khác biệt. 

Sau một thời gian dài không xuất hiện, anh đột nhiên trở nên nổi tiếng và màn trình diễn của anh trên núi Yuji đã gây ấn tượng mạnh với Vũ Trịnh. Bây giờ anh ấy cũng điềm tĩnh và điềm tĩnh, điều đó cho thấy ngoài tính cách ngỗ ngược và ngang ngược, anh ấy còn có một tâm hồn rất kiên cường. 

"Tôi vào phòng ngủ vào ban đêm và đã ổn định chỗ ở rồi, tôi không muốn bào chữa gì cả, tôi chỉ nhìn mọi người có tình cảm mà thôi. Haha, đó chỉ là ngoài ý muốn mà thôi."

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào Điệp Thanh Điệp với đôi mắt rực lửa, không quan tâm đến làn da trần trụi của con gái mình vẫn phủ đầy mồ hôi thơm và đùi trong đang chảy nước. 

"Nhìn chằm chằm người ta như vậy thật xấu hổ. Ngô thiếu gia đã yêu người này sao?" Địch Thanh Điệp mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu vào ngực. Không có dấu vết của sự hung dữ mà cô ấy vừa thể hiện khi chiến đấu một chọi ba và lấy đi một mạng sống khác. 

Ngô Tranh nheo mắt, không để ý đến Điệp Khánh Điệp, quay đầu nói với Lưu Dung: “Ta mang ngươi đi, lại đây.”

Lưu Dung đỏ mặt, lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, hắn không dám nhìn Ngô Tranh vẫn không nhúc nhích. 

"Trời ạ, anh Ngô không chỉ yêu phụ nữ mà còn yêu cả đàn ông. Nhà tôi có rất nhiều gương mặt xấu, nhờ anh ấy chọn từng người một, bề ngoài họ đẹp hơn anh ấy rất nhiều." Địch Thanh Điệp cười lớn đến nỗi lồng ngực cô run lên: “Ồ, anh Ngô yêu người đàn ông lắm lời và dày dặn của mình mà cũng muốn được xuyên thủng sao? Không sao, nếu anh Ngô muốn, tôi tự nhiên sẽ chịu đau mà từ bỏ.”

"Hừ, người ta vô liêm sỉ vô địch, khuôn mặt của Điệp tiểu thư càng ngày càng dày." Ngô Chính lạnh lùng nói, trong lòng thật sự bị kích động, tức giận nói: "Ngươi tu ác, rơi vào ác đạo, sớm muộn sẽ bị diệt. Các ngươi đều là ở Đại Tần võ lâm giới. Cha ngươi và ta cũng là thần, cho nên ta khuyên ngươi: quay đầu lại bình an vô sự."

"Tình yêu thật chân thành! Tôi đã nói nhiều đến mức người ta không khỏi muốn thề sẽ báo đáp tình cảm của anh Ngô. Chẳng lẽ anh Ngô cũng muốn mang anh ấy đi cùng sao? Nghe nói Hàn anh cũng có nhiều mặt, hiện tại đang cúi đầu trước háng anh Ngô." Tôi đoán anh Ngô cũng rất to lớn và quyền lực. Bằng không, ta liền đi theo Ngô tiên sinh." Địch Thanh Điệp tiến lên một bước, rụt rè khoanh tay trước ngực, vốn chỉ che đi hai điểm đỉnh phong, nhưng lại khiến bộ ngực tròn trịa và khe núi trung tâm càng lộ rõ.

"Đừng di chuyển!" Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết cùng nói.

Lãnh Nguyệt Quyết mím môi và thầm nghĩ rằng Vũ Trịnh quả thực khác với người thường. Anh không hề chìm đắm trong suy nghĩ khi đối mặt với một người phụ nữ mảnh dẻ.

Anh nghiêng đầu nói với Điệp Thanh Điệp: “Em không yêu mình nhiều như vậy, anh ta coi thường em.” 

Pfft, Vũ Trịnh thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn và dở khóc dở cười. Trong khi đang thử thách nhau những điều vô nghĩa, Bingwawa đột nhiên nói ra một điều rất nghiêm túc. Anh ấy thật yếu đuối...

"Hai niềm tự hào của Vương quốc Yan, [Vũ công bất tử Luochuan] Lãnh Nguyệt Quyết? Thật kỳ lạ là anh Wu lại không bị người khác thu hút. Thì ra có một mỹ nhân tuyệt đẹp đang bay cùng nhau. Thế thôi. Tôi chỉ thương tiếc Hàn thiếu gia.”

Lời nói không hề nao núng của Điệp Thanh Điệp rất khiêu khích. Không muốn Lãnh Nguyệt Tuyệt trở thành một kẻ đơn giản vô cớ, hắn thản nhiên nói: “Không liên quan gì đến ngươi.”

Điệp Thanh Điệp bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Thì ra Lãnh tiên tử cũng thích vui đùa, không quan tâm đến người khác. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc." Cô lùi lại một bước và trở lại vị trí ban đầu. Đột nhiên, Vũ Trịnh bước nhẹ, và một cái lỗ lớn có đường kính nửa mét từ trong không khí xuất hiện.

Vũ Trịnh tuy cao nhưng không có gì để dựa vào và ngã thẳng xuống.

Ngay khi Điệp Thanh Điệp cười, một dải ruy băng màu trắng bạc bay qua không trung. Nó nhanh như một loại vũ khí giấu kín do một chuyên gia phát ra, và khéo léo như một cánh tay, nó phóng lên không trung và lao thẳng về phía cửa hang.

Dải ruy băng rung rinh đột nhiên thắt chặt lại, Lãnh Nguyệt Tuyệt dùng tay kéo Ngô Tranh lên như một quả bóng ánh sáng và bóng tối trước khi sàn nhà chìm xuống lần nữa đóng lại.

"Sư phụ Vũ, xin hãy bình tĩnh. Cô bé vô tình chạm vào cơ chế tự vệ. Ngươi không bị thương sao?" Điệp Thanh Điệp vừa xin lỗi vừa tự trách mình, nhìn Ngô Tranh bằng ánh mắt vô cùng quan tâm, tựa như lo lắng hắn bị thương.

Trên người Ngô Tranh thậm chí không có một hạt bụi.

Anh không hề hoảng sợ khi rơi vào bẫy. Anh ta dùng ánh sáng còn sót lại của ngọn nến để nhìn rõ cách bố trí của hang động và ngay lập tức chọn được chỗ đứng của mình.

Cái bẫy rất sâu, phía dưới dày đặc dao nhọn. Vũ Trịnh bí mật sử dụng nội lực của mình, và khi chuẩn bị tiếp đất, anh ta sử dụng lực trên lưỡi kiếm sắc bén để bật về phía bức tường, sau đó sử dụng kỹ năng đi trên tường của tắc kè để leo lên.

Lãnh Nguyệt Quyết nhìn thấy cơ hội phản ứng nhanh chóng, lẽ ra anh ta phải chuẩn bị từ trước.

Trong tia chớp, Vũ Trịnh vừa nghĩ ra biện pháp đối phó thì dải ruy băng đã ở trong tay. Hai người hợp tác ngầm, không có nguy hiểm gì.

Vũ Trịnh không hoảng sợ, nhưng anh ấy đang thắc mắc tại sao Lãnh Nguyệt Quyết sau khi ra tay trông giống như một ông già dày dạn kinh nghiệm, với vẻ ngoài ngốc nghếch và dễ thương, và có vẻ như những bông hoa trong nhà kính chưa gặp nhiều bão tố. 

Bước lên mép cửa sổ trước đây không phải để phô trương Qinggong mà là chọn một vị trí an toàn tuyệt vời để vang vọng Vũ Trịnh Viên và tạo thành một góc. 

Điệp Thanh Điệp nói nhảm không chịu nổi, trong phòng có hai nam một nữ khỏa thân. Mặc dù Lãnh Việt Tuyệt thỉnh thoảng ngắt lời, nhưng hắn vẫn rất tập trung. 

Chắc chắn, Vũ Trịnh đang gặp nguy hiểm, đội giải cứu của Lãnh Nguyệt Quyết đã đến ngay lập tức, và Vũ Trịnh trong nháy mắt đã thoát khỏi nguy hiểm, và mọi thứ đều được xử lý ổn thỏa. 

Điều làm Vũ Trịnh ngạc nhiên không phải là có nhiều cơ quan trong tòa nhà nhỏ, mà là Lãnh Nguyệt Quyết đã quen với việc đơn giản và không biết gì về chuyện trần tục. Cùng lắm thì cô là một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế gian, nhưng tệ nhất là cô lại nông cạn, ngu ngốc và ngu dốt.

Vũ Trịnh đã xác định rằng cô ấy đang bị Thiên Âm Giáo giữ làm chim hoàng yến. Tại sao bây giờ cô ấy trông giống như một cựu chiến binh giàu kinh nghiệm?

Việc chọn vị trí ở mép cửa sổ không chỉ cho phép bạn có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ bên trong và bên ngoài mà còn không che giấu bất kỳ cơ chế mạnh mẽ nào ở mép cửa sổ. Nó thực sự là sự lựa chọn tốt nhất.

So với Ngô Tranh yêu cầu cô đi theo từng bước, không biết anh ta đã tiến bộ đến mức nào.

Vu Chính cảm thấy có chút chán nản. Tất cả Thiên Âm Tông đều là thiên tài sao?

Chu Á Thông được nuông chiều có rất nhiều kinh nghiệm trên thế giới mà cô chưa từng thấy trước đây. Ngay cả Lãnh Nguyệt Quyết được nuôi dưỡng trong nhà cũng rất phi thường.

"Anh nghĩ nhiều quá." Ngô Tranh khẽ mỉm cười thở dài: “Nhưng hiện tại ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi.” 

"Sư phụ Wu sẽ dạy cho ai đó một bài học? Con gái nhỏ của ta đều có tai.” Điệp Thanh Điệp chỉ ngồi xếp bằng, thậm chí không để lộ ra lông mu và thịt nhớp nháp trên đôi chân dang rộng của mình.

"Nếu một người không nói nên lời, anh ta thường sẽ đáp lại bằng thái độ khinh bỉ và im lặng." Ngô Tranh vẻ mặt nói: “Ngươi còn nhiều lời như vậy, ta đành phải chờ xem, kẻo lại mắc vào chiêu trò của ngươi.”

"Những gì anh Wu nói luôn có lý." Điệp Thanh Điệp trong tay lớn tiếng khen ngợi: “Giấu anh Ngô còn khó hơn, thà nói rõ ra còn hơn.”

Cơ thể của Điệp Thanh Điệp theo âm thanh di chuyển, biến thành một bóng tối sáng chói. Lòng bàn tay thanh tú và thanh tú ẩn chứa những cơn gió mạnh. Khi múa, chúng giống như hai chiếc roi dài. Kỹ thuật cọ thật tuyệt vời và tinh tế. Vũ Trịnh liên tục né được ba chiêu, nhưng lại bị mắc kẹt bởi cơn gió cọ nhanh chóng và khó lường của Điệp Thanh Điệp.

Trong cuộc tranh tài của giáo phái hơn hai năm trước, Vũ Trịnh coi Điệp Thanh Điệp như thể mình không có gì dễ dàng giành chiến thắng. Trong những năm gần đây, võ thuật của Vũ Trịnh đã có những tiến bộ nhảy vọt, và anh ấy đã thực sự bị tụt lại trong trận chiến đầu tiên. Anh ta biết rằng chính sự tu luyện bừa bãi của Điệp Thanh Điệp đã cho phép anh ta đạt được trình độ kỹ năng này. 

Hắn lúc này không dám sơ suất, liền tập trung tinh thần bắt đầu vận hành "Nguyên tắc nguyên lý", mở to mắt và tai để quan sát động tác của Điệp Khánh Điệp.

Thân thể Điệp Thanh Điệp như tia chớp, lòng bàn tay nhanh như mưa bão, âm thanh khủng bố như một cơn sóng lớn quét qua. 

Mặt khác, Vũ Trịnh không những chậm hơn rất nhiều, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng lòng bàn tay tấn công, nhưng lực lượng lòng bàn tay ở khắp mọi nơi, và đòn tấn công của Điệp Thanh Điệp ngay lập tức bị chặn lại. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đứng ở mép cửa sổ quan sát hai người giao chiến kịch liệt, nhìn thấy Điệp Thanh Điệp thân ảnh thất thường ở bên cạnh Ngô Tranh. Sẽ không quá lời khi nói rằng gió thổi bay bông và nước lay động bèo tấm. Nó kỳ lạ đến mức nó giống như một phép thuật. 

Nhờ tầm nhìn nhạy bén và phản ứng nhanh nhạy của Vũ Trịnh, anh ấy đã có thể đối phó với tình huống một cách thích hợp và có thể đương đầu với mọi thay đổi bằng cách giữ nguyên. Nếu là anh, lần đầu gặp họ chắc anh còn xấu hổ hơn nữa. 

Cô cũng thấy rằng các chiêu thức và động tác võ thuật của Điệp Thanh Điệp rất đáng kinh ngạc, nhưng kỹ năng và tu vi của anh ta vẫn chưa đủ, có lẽ là ở cấp bảy. 

Vũ Trịnh không chỉ có trình độ tu luyện cao hơn cô mà còn giỏi hơn Vũ Trịnh về chiêu thức. Thật không thể tin được là hai người vẫn hòa nhau sau ba mươi nước đi.

Quan sát một lúc, Lãnh Nguyệt Quyết dường như nhận ra điều gì đó. Đúng lúc hắn đang định đưa ra lời cảnh cáo, Ngô Tranh đột nhiên tiến về bên trái hai bước, dùng lòng bàn tay trái vẽ một vòng tròn lớn, hai ngón tay phải chắp lại, vung kiếm chéo. Đó là chiêu trò “không vượt qua vũng sấm sét”! 

Chiêu thức này mở ra và đóng lại rộng rãi, chuyển động của lòng bàn tay bao phủ một khu vực rất rộng, thậm chí Vũ Trịnh còn sử dụng kỹ năng của mình. 

Chuyển động của Điệp Thanh Điệp bị chặn lại, khi anh ta nhìn thấy kiếm thuật trong tay Vũ Trịnh đang hung hãn tiến tới, phát ra một tiếng rít giống như một vật sắc nhọn xuyên qua không khí, anh ta lập tức lùi lại bằng đôi chân trần. 

Ngay khi cuộc tấn công của Điệp Thanh Điệp bị gián đoạn, động lực của Vũ Trịnh đã tăng vọt. Hắn đi theo hắn như một cái bóng như một con giòi bám trên xương cổ chân của hắn, kiếm pháp trong tay không ngừng hướng về phía Điệp Thanh Điệp.

Điệp Thanh Điệp đang bận nằm xuống, đi qua dưới nách Ngô Tranh sát đất, dùng tay làm móng vuốt tóm lấy chân hắn. 

Đôi tay mảnh khảnh lúc này sắc bén như móng vuốt ma quái, Ngô Tranh dùng cả hai chân đá ra, Địch Thanh Điệp không hề né tránh mà lại nghe thấy một loạt tiếng ầm ầm. Ngô Tranh đứng không vững, thân thể run rẩy trước khi đứng yên. Địch Thanh Điệp bị đá bảy tám lần mới lật người. Trên làn da trắng như tuyết của anh có rất nhiều bụi bặm, khiến anh cảm thấy khá khổ sở.

"Để có thể chiến đấu với Master Wu như thế này, kỹ năng của tôi vẫn còn cần phải cải thiện." Địch Thanh Điệp vung tay lên, phủi bụi đất trên ngực, cười nói.

Ngô Tranh lắc đầu cười nói: “Ngươi lợi hại như vậy, cha ngươi có biết không?”

“Tôi không biết. Ông Ngô có định khiếu nại không?

“Liên quan gì đến tôi?”

Lúc Điệp Thanh Điệp còn đang chờ nói chuyện, Lãnh Nguyệt Tuyệt từ bên cửa sổ nhảy xuống, hướng Điệp Thanh Điệp phía sau màn ảnh nhỏ giọng nói: “Hiện tại ngươi có thể ra ngoài.” Sau đó hắn nói với Ngô Tranh: “Ta thử trì hoãn một lát, ngươi cứu người đi trước đi.” 

"Hãy đi cùng nhau một cách tự nhiên." Âm thanh hơi thở phía sau màn hình mơ hồ và không tồn tại, như thể không phải cố ý che giấu mà ngắt quãng. Vũ Trịnh và Nguyệt Lãnh Nguyệt Quyết đã không nhận thấy điều đó khi họ mới đến.

Đặc biệt là sau khi Vũ Trịnh luyện tập [Nghe gió và nghe mưa], khả năng cảm nhận của anh ấy cực kỳ tốt. Ngay cả thanh âm của cao thủ cấp mười một cũng không thể thoát khỏi tai và mắt của hắn.

Trước đây Vũ Trịnh và Chu Á Thông đều không có dấu hiệu cảnh báo nào nên vị khách này chắc chắn vừa mới đến.

"Đệ tử đầu tiên của Kunlun! Vũ điệu cổ tích ở Luochuan! Dưới danh tiếng lớn không có kẻ gian dối. Các anh hùng trẻ tuổi đang làm dậy sóng thế giới, nhưng chúng ta đã già rồi!" Cánh cửa phía sau tấm bình phong cọt kẹt mở ra, hóa ra có một đường hầm dẫn đến nơi này. Anh ta có đôi mắt hình tam giác, lỗ mũi hướng lên trời, hai hàng lông mày chưa mọc dài và chưa được cạo sạch sẽ, đôi mắt sáng bóng, trông rất xấu xí.

So với cách dùng từ trang trọng nhưng tao nhã của anh, nó khác biệt đến mức khó có thể chấp nhận được.

Ngô Chính gãi gãi khóe mày, đối với Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Ta thật không phục."

Lãnh Nguyệt Tuyệt nghiêng đầu hỏi: "Cái gì?"

“Biệt danh nào của các bạn cũng hay hơn và to hơn biệt danh trước, nhưng khi nhắc đến tôi, tôi đã bị cách chức lãnh đạo Côn Lôn. Ta không phục, ta không phục!" Ngô Tranh bất mãn liên tục lắc đầu, bất mãn cau mày.

"Tôi không tự mình làm điều đó." Lãnh Nguyệt Quyết khẽ mỉm cười ở khóe mắt. Cô không biết mình đang cười nhạo bản tính trẻ con của Ngô Tranh hay vì sự giả vờ của anh ta khiến cô thích thú.

"Bạn có dám hỏi tên người đàn ông này không? Xin hãy đặt cho tôi một biệt danh." Vũ Trịnh nghẹn ngào và rút Kunwu Sword ra.

Tuy nói nhẹ nhàng nhưng trong thâm tâm anh biết võ kỹ của người mới vượt trội hơn Lãnh Nguyệt Quyết và chính anh. Ngoài ra còn có Điệp Thanh Điệp khó đối phó, thái độ của Liễu Dung cũng không rõ, không thể lơ là được.

"Tương Tử Minh, Tuyết Dạ Ma Vương Tương Tử Minh phải không?" Lãnh Nguyệt Quyết liếm môi và nói với Vũ Trịnh: "Đừng bị lời nói của anh ta lừa dối. Hắn không phải người tốt, không, hắn là một đại ác nhân."

Xuất thân từ cổng phụ của Vương quốc Yan, hắn đã hoành hành khắp thế giới với võ công nham hiểm của mình. Anh ấy luôn tốt và đôi khi xấu xa.

Chỉ là hắn đã làm quá nhiều chuyện xấu, thỉnh thoảng làm việc tốt tùy hứng cũng không đủ bù đắp cho sự xui xẻo. Vì thích giết người vào những ngày tuyết rơi nên có tin đồn rằng hắn chặt thịt người rồi nướng và uống rượu để tránh rét. Ngoài ra, hắn có ngoại hình rất xấu xí nên mang tiếng xấu là Quỷ Đêm Tuyết.

Kể từ khi gây phẫn nộ dư luận và bị truy lùng khắp nơi, hắn đã biến mất và không muốn trốn ở đây.

Tôi nghĩ sau khi được gia đình Die nhận vào, anh ta đã bị ép làm một số việc đáng xấu hổ.

"Cái tên uy nghiêm như vậy?" Vũ Trịnh không phải là người thiếu hiểu biết. Nghe được Hướng Tử Minh lời nói, hắn không khỏi thầm đổ mồ hôi, nghi hoặc nói: "Thanh Thành phái cấu kết với một ít yêu quái quỷ quái khi nào?"

"Ơ? Anh Ngô học cách vu khống người khác từ khi nào? Tôi không biết anh ta chút nào. Này, ngươi làm sao từ trong nhà ta đi ra mật đạo?" Điệp Thanh Điệp cười nhìn Hướng Tử Minh, hỏi.

"Đi ngang qua." Hướng Tử Minh nhàn nhạt nói: “Hôm nay tâm tình của ta rất tốt. Tôi muốn ở lại với hai bạn để nói chuyện dưới ánh nến vào ban đêm. Bạn nghĩ sao?"

"Tsk, tsk, tsk." Vũ Trịnh lắc đầu liên tục với vẻ mặt ghê tởm và đột nhiên nhảy múa với ánh kiếm!

Thanh kiếm nhanh như gió. Lưỡi kiếm phản chiếu ánh nến và tỏa ra ánh sáng lạnh chói lóa. Nó đâm vào bên trái và bên phải của Hương Tử Minh. Đó chính xác là một động thái.

"Gió, sấm sét"!

Cuộc tấn công của Vũ Trịnh cực kỳ bất ngờ và hoàn toàn không hợp lý. Anh ta muốn bắt kẻ thù mất cảnh giác.

Hướng Tử Minh tại hạ đã lâu, không ngờ Ngô Tranh lại ra tay trước. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy sức mạnh của thanh trường kiếm rất kỳ lạ và khó đoán, di chuyển từ trái sang phải, và có một tiếng rít lớn trên mũi kiếm. Sức mạnh của nó vượt xa sự mong đợi, vượt xa một chiến binh có tu vi cấp tám. 

Hướng Tử Minh trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng hắn dùng hết sức né sang bên trái, suýt chút nữa tránh được. 

Khi Ngô Tranh động tĩnh, Lãnh Nguyệt Quyết cũng động tĩnh! 

Cô ấy không tấn công Hướng Tử Minh bằng Vũ Trịnh mà chỉ lắc dải băng lụa trong tay và lăn nó về phía Điệp Thanh Điệp. 

Tuy rằng Hướng Tử Minh nói là đi ngang qua, nhưng trên thực tế hắn nhất định là được Điệp gia nhận làm nô lệ. Cuộc tấn công bất ngờ của Vũ Trịnh khiến kẻ thù hùng mạnh rất bối rối, nhưng việc giành chiến thắng là vô cùng khó khăn. 

Giữ Điệp Thanh Điệp sẽ khiến Hương Tử Minh ném vũ khí chuột. 

Dải ruy băng rung rinh được truyền vào nội năng mạnh mẽ của Lãnh Nguyệt Quyết, trở nên nhanh và mạnh mẽ, xuyên qua không khí như một chiếc roi dài.

Điệp Thanh Điệp đã đề phòng từ lâu. Thay vì rút lui, anh lại bước tới và bắt nạt cơ thể cô. Chuyển động kỳ lạ của anh ta giống như một bóng ma. Trong nháy mắt, lòng bàn tay của hắn đã chém vào ngực Lãnh Nguyệt Quyết. 

Tài năng võ thuật của Bingwawa cực kỳ cao. Cô đã xem Vũ Trịnh và Điệp Thanh Điệp chiến đấu rất lâu trước đó và bây giờ cô đã thuộc lòng. 

Cô giơ tay trái xuyên qua nhiều bóng bàn tay, đánh vào huyệt đạo lớn trên vai Điệp Thanh Điệp. Đồng thời, cô dùng tay phải móc dải ruy băng và quấn tròn như con rắn, để lại những lỗ thủng trên áo vest của Điệp Thanh Điệp. 

Diệp Thanh Điệp trong mắt lộ ra nụ cười ranh mãnh. Anh ta ôm mặt bằng cả hai lòng bàn tay và ấn vào ngực trái. Anh ta không né tránh hay trốn tránh, và đổi vết thương lấy vết thương. 

Xét về mức độ nổi tiếng trong giới võ lâm, người phụ nữ nhỏ nhắn trước mặt còn nổi tiếng hơn cả Vũ Trịnh. Cô vừa thua Vũ Trịnh, đương nhiên cô không thể đánh bại Lãnh Nguyệt Quyết. Nguy hiểm đến tính mạng như vậy là cực kỳ mạo hiểm, nhưng Điệp Thanh Điệp lại có vẻ tự tin. 

Trong mắt Lãnh Nguyệt Quyết lóe lên sự tức giận, anh khó chịu vì cô độc ác, tàn nhẫn và không biết xấu hổ, nắm lấy khuôn mặt của cô để làm biến dạng cô, và ấn vào ngực trái của cô không chỉ là chuyện phù phiếm mà cô còn có thể bị thương nặng nếu thực sự bị đánh. 

Cô ngả người ra sau làm một cây cầu sắt để né hai đòn không thể tránh khỏi. Trong tư thế cực kỳ lúng túng, cô dùng chân bay lên không trung với sức mạnh kinh người, khiến Địch Thanh Điệp đánh trượt mục tiêu tấn công, cuộn ruy băng gần như quấn quanh eo kẻ địch. 

Thấy mình đang ở sau song sắt, Điệp Thanh Điệp vẫn tiến về phía trước bất chấp nguy hiểm phía sau.

Móng vuốt của cô ấy duỗi ra như một cái bóng. Kỹ năng cơ thể của cô ấy rất kỳ lạ và lòng bàn tay của cô ấy rất sắc bén, và sức mạnh của cô ấy sẽ tăng gấp đôi khi cô ấy tấn công mà không cần phòng thủ. 

Dải ruy băng đột nhiên duỗi thẳng, nhưng thân hình của Điệp Thanh Điệp lại không hề bị cản trở. 

Lãnh Nguyệt Quyết bước một bước kỳ lạ trong không trung và đẩy hai nắm tay của Qingdie ra. Lợi dụng tình thế, cô nhẹ nhàng thở dài: "Cô ấy đối xử với anh như vậy, anh ấy coi anh như bạn bè, đến cứu anh. Tại sao anh lại làm như vậy?"

Lưu Dung chán nản kéo kéo dải ruy băng. Rõ ràng hắn có ý thức và không muốn, nhưng dường như không nhịn được, hắn giống như một con rối kéo dải ruy băng trong tay kéo Lãnh Nguyệt Quyết xuống đất.

Dải lụa băng mềm mại nhưng chắc chắn, bên trong ẩn chứa nhiều ngạnh nhỏ và sắc nhọn. Lưu Dung cầm nó trong tay như không có chuyện gì, khó có thể bị vật sắc nhọn làm tổn thương nếu không biết mình đã luyện tập những kỹ năng ma thuật gì bằng tay. 

Lãnh Yuejueteng bị khống chế ở trên không, bị Liễu Dung kéo chéo xuống. 

Cô vẫn giữ bình tĩnh nhưng lại dùng lực tay để nhanh chóng rơi xuống, lợi dụng tình thế để tránh con bướm ánh sáng. Hai chân xinh đẹp của cô đang đung đưa như cành liễu trong gió ở gấu váy bay, ngón chân chạm vào vài huyệt đạo lớn trên thân trên của Lưu Dung. 

Một cơn gió mạnh thổi vào mặt, Lưu Dung vội vàng giương ruy băng ra, giơ tay ra đỡ. 

Võ công của Lãnh Nguyệt Quyết đã hoàn thiện và thành thạo trong việc đưa và nhận theo ý muốn. Anh ta nhìn thấy động thái của Lưu Dung trước khi chúng chạm vào. Anh ta nhảy từ cửa trên xuống áo vest bằng một bước giơ tay lên. Đúng lúc này, cửa phòng Lưu Dung mở rộng, hắn bị Lãnh Nguyệt Quyết đá bay thẳng ra ngoài, dọc đường đập nát vô số bàn ghế. 

Sau khi loại bỏ chướng ngại vật, Lãnh Nguyệt Quyết mở dải ruy băng trong tay ra và lắc nó thành vòng tròn mà không quay lại nhìn. 

Điệp Thanh Điệp không có kỹ năng bàn tay sắt của Lưu Dung và không dám ra đòn trực tiếp, nhưng khi nhìn thấy dải băng tràn ngập và không có lối thoát, anh ta vội vàng lăn về phía sau. 

Lãnh Nguyệt Quyết thực hiện một động tác xoắn đẹp mắt trong không khí như một con chóp, từ không khí chuyển hướng cơ thể và bước về phía trước. Không chỉ đôi chân của cô ấy đá lên thành những bông hoa mà dải ruy băng còn nhảy múa như một nữ thần đang rải hoa. 

Bộ động tác này khiến nó trông giống như nàng tiên Lingbo đang đi trên sóng, đẹp quá! 

Điệp Thanh Điệp đi sát mặt đất và rút lui liên tục trong tâm trạng bối rối. Khi gặp nguy hiểm, Lưu Dung gầm lên như hổ và liên tục lao về phía trước để giật dải ruy băng bằng cả hai tay trước khi thoát khỏi nguy hiểm. 

Lưu Dung khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt. Rõ ràng cú đá vừa rồi không tiếc tay của anh ta quá nặng khiến anh ta bị thương nặng. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cau mày nói: "Ngươi muốn chết sao?"

Điệp Thanh Điệp đã chiến đấu chống lại hai bậc thầy vĩ đại Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết. Nội lực của anh bị tiêu hao nhiều đến mức anh liên tục thở hổn hển. Trước khi kịp thở, anh ta cười khúc khích và nói: "Anh ta sẵn sàng chết vì người khác. Lãnh tiên đã nếm thử chưa? Ồ, tôi quên mất rằng Tiên tử là một người tu hành Qing và không hiểu những điều tốt đẹp kéo dài, quyến rũ, nghiền nát tâm hồn này."

Lãnh Nguyệt Tuyệt lắc lắc cổ tay, quấn ruy băng quanh cổ tay Lưu Dung rồi ném hắn đi. Cô hơi nghiêng đầu nói: “Anh nói có lý đấy.”

"Cười khúc khích, Lãnh Tiên tử yêu Phàm Tân rồi sao? Nếu còn tiếp tục quấy rầy ta ở đây, Ngô tiên sinh của ngươi sẽ chết."

Lãnh Nguyệt Quyết chiếm thế thượng phong, nhưng Vũ Trịnh đã dựa vào những đòn đánh lén bất ngờ để phát động một cuộc tấn công bạo lực, nhưng nó không thể tồn tại được lâu.

Hướng Tử Minh có tu vi cấp mười một, kiên quyết trấn áp hắn. Dù đã đánh mất cơ hội nhưng anh đã lấy lại được thế trận khi thời gian trôi qua.

Vũ khí của anh ta là hai vũ khí Qimen quý hiếm, móng vuốt bay. Khi họ nhảy múa, họ giống như hổ và hổ, động tác của họ rất kỳ lạ. Bây giờ Vũ Trịnh đang ở trong tình thế bấp bênh và bị bao vây bởi những nguy hiểm. Anh ta chỉ có thể tránh chúng và không có sức mạnh để chống trả. 

“Tôi không có người yêu, anh đánh giá thấp anh ta rồi.” Lãnh Nguyệt Quyết vẫn bất động. Cô biết rất rõ rằng Vũ Trịnh là người giỏi nhất trong việc thích ứng với các tình huống và tìm ra sơ hở trong mưa gió dày đặc. Hương Tử Minh có thể đánh bại anh ta, nhưng không dễ để làm tổn thương anh ta và bắt giữ anh ta. 

"Chậc chậc, ngươi khen Ngô tiên sinh như vậy, còn nói không có người yêu? Chỉ sợ Lãnh tiên tử còn chưa biết." Điệp Thanh Điệp sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để tránh dải ruy băng trong gang tấc và không ngừng trêu chọc cô. 

“Tôi không hiểu, tôi không thể giải thích cho anh.” Lãnh Nguyệt Tuyệt ra tay [vung năm dây], bàn tay ngọc trong suốt như hoa lan của cô ấy cọ vào má Điệp Khánh Điệp. Dù cô đã nhanh chóng trốn đi nhưng cơn gió nóng và mạnh vẫn quét máu trên má cô. 

Khi Lưu Dung nhìn thấy người yêu của mình gặp nguy hiểm, anh nghiến răng lao về phía cô, bất chấp xương cốt gần như tan nát. 

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên có một đoàn bóng người bay tới. Họ rút ra một thanh kiếm mảnh với lưỡi cực kỳ hẹp và đâm Hương Tử Minh một cách đen tối và im lặng. 

"Chú Ni!" Lãnh Nguyệt Quyết kêu lên. 

Chỉ thấy một bóng người lao vào bên cạnh Hướng Tử Minh, thanh kiếm mỏng biến thành màu sắc sặc sỡ, giống như một giấc mơ. 

Hương Tử Minh đang đau đầu trước những chiêu trò vô tận và phản ứng nhanh chóng của Vũ Trịnh. Anh ta đột nhiên bị ánh kiếm bao phủ, và anh ta kinh ngạc phóng sang bên trái. 

Anh ta nhanh hơn, và thanh liễu kiếm thậm chí còn nhanh hơn. Một tiếng “chi” vang lên, trên cánh tay phải của anh ta có một vết cắt rất sâu, máu chảy ra. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy quân tiếp viện đến, anh ta vội vàng rời khỏi vòng chiến. Anh nhìn thấy người tới mặc đồ đen từ đầu đến chân, chỉ để lộ ra hai con mắt sáng như sao. 

Bộ quần áo màu đen có lẽ dùng để che đi dáng người khi đi dạo vào ban đêm, nhưng cơ thể lại được buộc vô cùng chặt chẽ để tôn lên dáng người duyên dáng, tăng thêm khí chất thần bí. 

Bộ ngực cao và lắc lư nhẹ trong cuộc chiến. Vòng eo liễu buộc chặt tưởng chừng như bị gió bẻ gãy nhưng lại vặn vẹo, xoay chuyển rất mạnh mẽ. Dưới một đôi chân dài đầy đặn, ngay cả khi phô bày thân hình, bàn chân cũng chỉ kiễng chân lên, trông đẹp như một con sếu.

Hương Tử Minh bất ngờ bị tấn công và bị thương nặng. Cánh tay phải của anh bị tê liệt và anh không thể giữ được nữa. Thanh kiếm của Nị Miêu Vân giống như mây và sương mù. Nó xen lẫn trong một nắm tay của Hướng Tử Minh, từng giọt máu nhỏ không khỏi rơi xuống.

Cảnh tượng này cộng với trang phục của Nghê Miêu Vân, đáng sợ như ma. 

Nị Miêu Vân đột nhiên tấn công ba lần với thanh kiếm nhanh trong tay, tra thanh kiếm vào vỏ, quay lại và lao về phía Lãnh Nguyệt Quyết, buộc Điệp Thanh Điệp lùi lại. Hắn đánh ngã Lưu Dung, ném hắn về phía Ngô Tranh, nói: “Đi thôi.” Sau đó hắn nói với Điệp Thanh Điệp: “[Xue Night Demon King Xiang Ziming nổi tiếng khét tiếng. Ban đêm hắn vào phòng của cô Die và lên kế hoạch giết cô ấy để gây hại cho thế giới. Tôi hy vọng cô Die sẽ tha thứ cho sự thô lỗ của tôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ chu đáo và cư xử tốt!

Đúng lúc này, Hướng Tử Minh đột nhiên nhìn thấy ngực phun ra máu, ngã xuống đất. Có vẻ như thanh kiếm kỳ lạ quá mỏng và Nị Miêu Quân di chuyển quá nhanh, đâm anh ta đến chết. Lúc này anh mới thấy máu trào ra từ vết sẹo.

Vũ Trịnh bế Lưu Dung lên, tát thật mạnh vào mặt anh ta rồi bỏ chạy khỏi sân nhỏ theo bóng dáng lên xuống của Nị Miêu Quân.

Các huyệt đạo của Lưu Dung đã tê liệt, nhưng ánh mắt vẫn bất đắc dĩ nhìn chằm chằm vào khoảng sân nhỏ. Từ năm ngày trước hắn đã biết, sắp tới mình sẽ được giao cho Ngô Tranh. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, làm sao anh có thể một mình chống chọi khi đối mặt với hai gã khổng lồ Thanh Thành và Côn Lôn?

Hơn nữa còn có mệnh lệnh của người đó.

Trong hai năm qua, tôi đã vô số lần nghĩ đến việc trốn khỏi nơi này để tránh bị đối xử như nô lệ thịt cho người khác trút bỏ ham muốn tình dục. 

Nhưng đến lúc phải ra đi, tôi lại cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ khi phải rời xa bóng dáng nhỏ nhắn đang đùa giỡn và làm nhục anh. 

“Chú Nghê giỏi lén lút trong bóng tối nhất, ngay cả mẹ kế của tôi cũng chưa chắc bằng bà ấy.” Lãnh Nguyệt Quyết co rúm lại khi nhìn thấy Nị Miêu Quân, cô lè lưỡi và thì thầm với Vũ Trịnh.

Chu Á Thông trước đó đã công khai xuất hiện để bắt đầu cuộc chiến, với đầu óc thông minh và thấu đáo của mình, cô đương nhiên để lại một nước đi tiếp theo phù hợp. 

Sau khi thu hút một lượng lớn cao thủ phe Thanh Thành đóng quân ở khu vực này, cùng với Nị Miêu Quân bí mật hỗ trợ họ, nơi này đã an toàn. 

Trong lòng Ngô Tranh cũng co giật. Đêm nay quá kỳ lạ, chẳng trách Lãnh Nguyệt Tuyệt run rẩy khi so sánh cảm xúc của mình với cảm xúc của chính mình. 

——Các trưởng lão trong giáo phái biết rằng hắn đã xem một bộ phim khiêu dâm cực kỳ dâm ô, khiến mọi người sợ hãi. 

Bingwawa có tính tình nhẹ nhàng và thờ ơ với nhiều việc nhưng cô không đặt dấu chấm hết cho mọi cảm xúc và ham muốn. 

Vũ Trịnh luôn có cách để an ủi mọi người. Anh nở nụ cười vui tươi nói: “Hôm nay em nói hơi nhiều đấy!”

"Ừ, tại sao vậy?" Lãnh Nguyệt Tuyệt đột nhiên nghi hoặc. 

"Chuyến đi tưởng tượng đến Điệp Gia Tiểu Viên, người khác sẽ không thể nói nhiều hơn." Hiếm khi nghiêm túc hỏi câu này, Ngô Tranh không khỏi bật cười. 

"Ồ, điều đó có ý nghĩa." Lãnh Nguyệt Quyết gật đầu đồng ý. 

Hai người vừa cùng nhau trải qua cơn khủng hoảng, lại rất thân thiết với nhau. Đương nhiên, khi nói chuyện cũng bớt đi những lời lịch sự và cấm kỵ. 

Suốt chặng đường trở về Ngô phủ, Chu Á Đồng đã uống trà thơm trong đại sảnh. 

Trên trán cô vẫn còn lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng vô cùng, chứng tỏ trận chiến khốc liệt vừa rồi không hề dễ dàng. 

"Sư tỷ, ngươi thật may mắn đã sống xứng đáng với số phận của mình." Nị Miêu Vân chào Chu Á Thông. 

Người phụ nữ này trước đây sống ẩn dật. Ngoài vẻ ngoài đáng kinh ngạc khi lần đầu tiên đến Ngô phủ, cô chưa từng liên lạc riêng với Ngô Chính. 

Bây giờ nhìn thấy nàng cởi mũ trùm đầu, lộ ra khuôn mặt tuyệt đẹp mềm mại như nước, nhẹ nhàng thanh nhã như mộng, trong lòng không khỏi cảm động. 

Mặc dù anh ấy đang mặc quần áo ngủ nhưng chỉ khi nhìn kỹ anh ấy mới có thể nhận ra sự khác biệt. 

So với màu đen thông thường, áo của Nị Miêu Vân được pha giữa đỏ thẫm và tím, không hề cản trở hoạt động ban đêm mà còn mang phong cách cá nhân. 

Gợi nhớ hình xăm con chim bói cá sặc sỡ trên mắt cá chân khi mới đến Ngô phủ, có thể thấy cô rất yêu cái đẹp và rất chu đáo. 

Tuy không biết tại sao Chu Á Đồng lại tin tưởng cô như vậy mà lại bí mật phái cô đi canh giữ trận pháp, nhưng tôi đoán tầm nhìn của người đứng đầu gia tộc Zhu là không thể nhầm lẫn. 

"Sư muội, ngươi vất vả rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi." Chu Á Thông mỉm cười dịu dàng, sau đó nói với Vũ Lãnh: "Anh không bị thương chứ?"

"Không, không dễ dàng, các ngươi nhúng tay vào chuyện cấp dưới này thật là có lỗi. Gia chủ không bị thương sao?"

Ngô Tranh uống từng ngụm lớn trà nóng. Anh ta không chỉ đánh nhau ác liệt mà còn xem chương trình khiêu dâm. Anh thực sự khát nước. 

"Họ không thể làm tổn thương tôi, vì vậy anh ấy không vâng lời?" Chu Á Đồng đã đoán được chuyện gì đang xảy ra, tò mò nhìn Lưu Dung. 

Khi Ngô Tranh vào nhà, hắn đã sai người hầu lấy quần áo cho hắn mặc, nếu không sẽ rất khó coi. 

"Tôi đã bị mê hoặc bởi Nizi của Điệp Thanh Điệp." Ngô Tranh cay đắng nói, mở huyệt đạo của Lưu Dung, đưa chén trà nói: “Uống cho đỡ khát, có thể nói vài câu được không?” Các cao thủ nhà họ Ngô tụ tập lại, Lưu Dung cho dù có cánh cũng không thể bay ra ngoài.

"Sư phụ Ngô." Lưu Dung nghẹn ngào, cúi đầu không dám nhìn thẳng vào Ngô Tranh. 

"Hừ! Ta cũng muốn hỏi ngươi là như thế nào bị Địch Thanh Điệp bắt được, hiện tại xem ra ngươi có lẽ quá ngu ngốc mới rơi vào bẫy phải không?"

Ngô Tranh ngồi xuống ghế, càng nói càng tức giận. 

Lưu Dung mặt đỏ bừng, biết mình sai nên im lặng. Ngô Tranh thở dài hỏi: “Lúc đó ngươi mệt mỏi đến mức bị Điệp Thanh Điệp chặt đứt cánh tay. Ta muốn tìm cơ hội cho ngươi đi đến núi Côn Lôn, nhưng ngươi lại tự mình bỏ đi và chạy trốn đến thế giới này. Thật sự là...

Này, lần trước tôi vội vàng không biết đã xảy ra bao nhiêu chuyện với anh. Bây giờ, hãy từ từ kể cho tôi nghe từng chuyện đã xảy ra kể từ khi bạn rời khỏi hiệu thuốc. "

"Được." Liễu Dung vui vẻ đứng dậy, ngửa mặt nhìn trời, như đang hồi tưởng lại chuyện xưa. 

"Chờ một chút, đã muộn rồi, ta không muốn lãng phí thời gian, hiện tại ta không thể tin được người này, hắn đã nói dối, đã lâu cần phải bào chữa." Chu Á Thông đánh một tiếng đặt bát trà xuống khiến Lưu Dung phải nghiêng đầu nhìn. Anh tình cờ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tựa như tiên nữ từ trần gian này hạ xuống với đôi mắt xinh đẹp sáng ngời. 

Lưu Dung chỉ cảm thấy thân thể mình bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, từ dưới đất bay lên, xuyên qua mái nhà xuyên qua mây trời, đến vô tận vì sao. Những ngôi sao xung quanh đều rực rỡ, nhưng mỗi ngôi sao trông giống như đôi mắt của một mỹ nữ vừa rồi, nhìn thẳng vào trái tim anh với một áp lực to lớn vô tận, khiến anh không thể cưỡng lại hay che giấu. 

"Bây giờ ngươi có thể nói rồi. Chuyện gì đã xảy ra sau khi ngươi rời khỏi tiệm thuốc? Võ công của ngươi đến từ đâu?"

Những giọng nói thanh tao vang lên từ mọi hướng, xuyên thấu trái tim. 

"Vũ Trịnh để lại một số tiền, tôi mang theo gánh nặng và đi về phía đông đến Giang Châu. Trên đường đi, tôi gặp một chuyên gia, và anh ấy hỏi tôi làm thế nào tôi nhận ra Điệp Thanh Điệp. Hóa ra anh ấy nghe thấy tôi lẩm bẩm cái tên này khi tôi đang nghỉ ngơi trong rừng. Anh ấy tàn nhẫn và độc ác đến mức tôi không thể chịu đựng được và kể cho tôi nghe về việc cánh tay của tôi bị Đệ Thanh Điệp chặt đứt. Sau khi nghe điều này, anh ấy vui mừng, sau khi đo xương của tôi, anh ấy bắt tôi trở thành đệ tử và dạy tôi điều đó. "Hiên Viên Lương Nhất Công".

“Nền tảng của ngươi không tốt lắm, ngươi đã bỏ lỡ thời gian còn trẻ để phát triển nền tảng của mình. Vì sao tu luyện của ngươi tiến bộ nhanh như vậy?"

“Hiên Viên Lương Nhất Công” thăng tiến rất nhanh, sư phụ đã bắt rất nhiều nữ nhân cho ta thu thập bổ sung… Ta không muốn làm hại bọn họ, nhưng sư phụ sẽ không thả bọn họ đi. Ta nghĩ chết trong tay ta sẽ hữu ích hơn, cái chết của bọn họ sẽ không khó chịu như vậy.”

Hai người hỏi và trả lời nhau cho đến khi Lưu Dung trở về Thành Đô trong tâm trạng ám ảnh, chỉ muốn gặp lại Điệp Thanh Điệp thì cuối cùng lại cưỡng hiếp cô một lần nữa. Tuy nhiên, anh ta đã bị bỏ tù và thú nhận đã luyện tập "Tuyên Viên Lương Di Công" cùng với anh ta. 

Điều này cũng khiến Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm. Nếu để Lưu Dung tự mình tiếp tục nói chuyện, Nghê Miêu Vân cùng Lãnh Nguyệt Quyết đều đã nghe được chuyện năm xưa ở Giang Châu Hoàng Nguyên. Họ thầm khen ngợi người đứng đầu gia đình là người đáng tin cậy và cân nhắc mọi khía cạnh.

Bây giờ hầu hết những bí ẩn đã được giải đáp, Chu Á Thông theo chữ viết tay của Vũ Trịnh trên giấy và hỏi: "Tại sao bạn trông bối rối và bối rối trên núi Yuji như vậy?"

Lưu Dung đột nhiên nhớ tới điều gì đó trên bầu trời đầy sao sáng ngời. 

Sau khi bị giam trong nhà riêng của Điệp Thanh Điệp được một năm, đột nhiên một người đàn ông mang khuôn mặt ma quái xuất hiện trong phòng giam nơi anh ta bị giam giữ như một vị thần. 

Lưu Dung chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này, nhưng qua tin đồn, hắn biết khuôn mặt ma quái này là của hắn. 

Nỗi sợ hãi thấm sâu vào tâm hồn khiến anh cúi rạp xuống đất, run rẩy vì sợ hãi và đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ngươi là Lưu Dung, đệ tử của Hạ Quần?"

"Thuộc hạ... Thuộc hạ Lưu Dung... đã gặp... chủ nhân..." Người mặt quỷ nhẹ nhàng hỏi, nhưng tâm tình sợ hãi của Lưu Dung vẫn không hề thả lỏng, hàm răng run rẩy khi nói.

"Tới đây." Màn trình diễn của Lưu Dung đã làm hài lòng người đàn ông mặt ma và vẫy tay chào anh ta. 

Lưu Dung tuy sợ hãi nhưng cũng không dám trái lời người mặt quỷ một chút nào, vội vàng quỳ xuống quỳ lạy trên mặt đất. Người mặt quỷ vén mái tóc dài của Lưu Dung sang một bên, nhìn kỹ hơn vào lỗ kim trên cổ và vai anh ta rồi nói: “Thanh Thành phái biết cách trả lại kim khi lạc đường!

Thật không dễ để bạn có thể sống sót cho đến bây giờ mà không chết! Tôi thấy xương của bạn không tốt lắm nhưng sức chịu đựng của bạn rất tốt và bạn cũng là một thiên tài. "

“Cấp dưới của tôi quá yếu để có thể trốn thoát. Xin hãy tử tế với tôi, Chúa ơi.” Nghĩ đến việc lén lút tiết lộ quy tắc võ học trong môn phái, Liễu Dung run rẩy như trấu. Nó vượt quá khả năng của con người, và dù sức chịu đựng của anh ta có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng không thể chịu đựng được. 

"Được rồi. Bạn không cần hoảng sợ. Tôi nghe nói bạn có mối quan hệ cũ với Vũ Trịnh của Kunlun phái?" Người mặt quỷ vỗ nhẹ vai Liễu Dung, nhiệt tình an ủi. 

“Đúng vậy, Ngô Tranh có chút ân oán với thuộc hạ, cũng quen thuộc với bọn họ nên đã để bọn họ sống.”

"Trời đã giao cho ngươi một trọng trách lớn lao! Không thành vấn đề, ta sẽ bỏ qua khi ngươi ban cho Điệp Thanh Điệp "Hiên Nguyên Lương Nhất Công"! Nếu cô ấy muốn học, ngươi có thể dạy cho cô ấy. Hà Quần chỉ có nửa đầu chiêu thức, ta sẽ cấp cho ngươi nửa sau ở đây. Ngươi có thể luyện tập với cô ấy, và nếu ngươi đã luyện được "Quỷ Ảnh Yêu Trảo" thì cũng có thể đưa cho cô ấy, chỉ cần nói là "Hiên Nguyên Lương Nhất Công". Ta sẽ làm. Dạy cho ngươi một phương pháp bí mật, và ngươi không được cho ai thấy nó nếu ngươi bí mật thực hành vào ngày thường!”

Lưu Dung vẫn không thể tin được mình có thể trốn thoát. Anh được phép dạy các bài công pháp một cách riêng tư mà không có sự cho phép của Chúa và lẽ ra đã bị “kiến cắn”

Hình phạt là dùng dao rạch nhiều lỗ trên cơ thể phạm nhân nhưng vết thương khá nông nên không gây tử vong. Sau đó, vết thương được băng lại bằng mật ong, nước đường và các chất khác. 

Sau đó đàn kiến ​​đỏ nuôi trong nhà thờ được thả ra. Kiến thích đồ ngọt, còn kiến ​​đỏ là loài ăn thịt. 

Những con kiến ​​đỏ bị thu hút bởi mật ong và nước đường sẽ từ từ ăn thịt tội nhân cho đến khi hắn chạm tới một bộ xương. Quá trình này tàn nhẫn và đau đớn đến mức không thể diễn tả được. 

Sau đó, người đàn ông mặt quỷ lại đến năm lần nữa, sau khi dạy Lưu Dung cách ghi nhớ "Hiên Viên Lương Nhất Công", hắn không bao giờ xuất hiện nữa. 

Cho đến hai tháng trước, anh lại một lần nữa xuất hiện trong cấm phòng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngay cả Lưu Dung cũng có thể cảm nhận được hắn hưng phấn! 

Trong khi người đàn ông mặt ma đang kiểm tra các kỹ năng tinh thần được dạy bởi sư phụ bí mật của Lưu Dung, anh ta cũng tìm hiểu chi tiết về từng chi tiết của Die Mansion. 

Lưu Dung không dám trái lời, kể lại mọi chuyện đã xảy ra. 

Kể từ đó, người mặt quỷ cứ năm ngày một lần lại đến, gần đây nhất đã giải thích rất nhiều chuyện. 

"Điệp gia muốn ngươi làm cái gì?"

"Điệp Thanh Điệp muốn lộ diện, dụ dỗ Ngô Tranh tới cứu ta."

"Ồ... rất tốt! Hãy làm theo kế hoạch của họ, và chúng ta sẽ như thế này sau khi đến Ngô Phủ! Bạn có nhớ không?"

"Thuộc hạ của ta nhớ kỹ!"

"Phương pháp tinh thần mà tôi bí mật dạy cho bạn có tác dụng thần kỳ trong việc củng cố ý thức tâm linh của bạn. Bạn cũng nên nhận ra rằng gần đây bạn không thể lấy lại ý thức khi biết đường vì bạn đã đi lạc đường! Này, Giáo phái Thanh Thành đã cứu tôi rất nhiều tay chân bằng cách này! Hãy nhớ rằng! Khi bạn đến Dinh thự Wu, Thiên Âm Môn Chu Á Thông chắc chắn sẽ sử dụng Ma nhãn Lihuan trên bạn! Bạn có thể kể mọi thứ về Die Mansion, nhưng đừng tiết lộ bất cứ điều gì về tôi! Nếu bạn vi phạm mệnh lệnh, ngươi sẽ bị trừng phạt ba tội, và ngươi sẽ bị trừng phạt mãi mãi."

Lưu Dung đã tu luyện loại phương pháp tinh thần kỳ quái đó đã lâu, hầu như lúc nào anh cũng đã bình tĩnh và bình tĩnh. Nghe vậy, hắn vẫn còn sợ hãi nói: “Ta sẽ không bao giờ dám!”

Nhớ tới điểm này, Lưu Dung rùng mình. Áp lực khổng lồ do kính áp tròng ánh sao tạo ra khắp bầu trời khiến não anh sưng tấy đến mức suy sụp. 

Anh ta chống cự quyết liệt, nhưng điều khiến anh ta lo lắng nhất lúc này không phải là hình phạt khủng khiếp mà ba tội ác áp đặt lên anh ta, mà là việc Đệ Thanh Điệp đã học được "Hiên Viên Lương Nhất Công" từ anh ta, và được coi là đệ tử trong giáo phái, đồng thời là đệ tử riêng của anh ta. 

Những người bị kết án theo tôn giáo đều bị liên lụy. Lưu Dung biết thực lực của tướng kỵ binh, nhưng lại sợ bọn trộm để ý. Nếu Điệp Thanh Điệp không cẩn thận một chút, hậu quả sẽ rất thảm khốc!

"Điệp Thanh Điệp cứ ba ngày lại dùng kim đâm vào cổ và lưng của tôi. Sau mỗi lần đâm, tôi không còn biết gì nữa."

Vũ Trịnh và Chu Á Thông nhìn nhau và hỏi: "Võ thuật của Điệp Thanh Điệp thật kỳ lạ. Chúng tôi đã chiến đấu với An Hương Linh La nhiều lần. Chúng tôi chưa bao giờ thấy một loại võ thuật kỳ lạ như vậy, và đó không phải là" Hiên Viên Lương Di Công. Bạn có biết cô ấy luyện tập nó như thế nào không?

"Là võ thuật trong giảng dạy. Tôi đã từng luyện tập và dạy cô ấy..."

"Thú vị! Ta hỏi ngươi một câu nữa, ngươi nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời!" Chu Á Đồng giơ tay ấn lên cửa phòng Lưu Dung: "Thủ lĩnh của bọn trộm có mùi thơm thoang thoảng chính là người đeo mặt nạ ma. Đó là ai? Hắn thường ở đâu?"

Lưu Dung cảm giác được trên trời sao đang bắn ra vô số kiếm quang, xuyên thấu vào trong cơ thể hắn. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và co giật như trấu. Anh ta run rẩy trả lời: "Tôi... tôi chưa bao giờ thấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Song tháng 6 Chương 7: Thuyền ra giữa sông dụ bạn vào thuyền

Trong phòng chỉ có một ngọn nến, Ngô Tranh đơn giản tắm rửa ở ngoại viện, vừa đi vừa cúi đầu suy nghĩ, nhưng lại không nhận ra mình đã trở về nơi ở. 

"Bạn đã trở lại!" Đã là canh thứ hai rồi. Lục Phi Yên mặc dù đã cởi quần áo đi ngủ, nhưng cô vẫn đang ngủ say khi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc liền đứng dậy. 

Bộ quần áo gạc mỏng không thể che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô, chất liệu màu trắng để lộ hai đốm hồng trên ngực và vết đen dày đặc bí ẩn ở giữa chân. 

Vũ Trịnh mỉm cười để tỏ ra nhẹ nhõm và không sao cả. Anh dang tay ôm lấy mỹ nữ nói: “Chúng tôi đã đưa Lưu Dung trở về.”

Anh ta cảm thấy ngực của Vũ Trịnh phồng lên và hạ xuống rất nhiều và chậm rãi, và anh ta thở phào nhẹ nhõm khi một hòn đá lớn rơi xuống từ ngực anh ta. 

Lục Phi Yên ôm vào ngực anh, nghe nhịp tim mạnh mẽ nói: “Anh đang đợi em.”

Đó là thứ có quan hệ mật thiết với cô, và chính anh là người gặp nguy hiểm và gánh vác trách nhiệm. Cô vẫn lặng lẽ chờ đợi cho đến khi sự việc được giải quyết thỏa đáng như mong đợi. 

Lục Phi Yến cảm kích đến mức thật sự không biết làm sao báo đáp nàng. 

Ngay cả khi có sự giúp đỡ của Chu Á Thông đêm nay, đó cũng sẽ không phải là một đêm dễ dàng. Đã có vô số cuộc chiến đấu trí, dũng cảm, gian khổ và nguy hiểm. Người đàn ông có trái tim căng thẳng đến cùng cực đã quay trở lại, và người phụ nữ anh yêu lẽ ra phải hoàn toàn thư giãn vì anh. 

Gợi ý về mỹ nữ quá rõ ràng, thân hình thanh tú lại nóng bỏng và quyến rũ, điều này thường gây ra phản ứng nồng nhiệt và nhiệt tình từ Vũ Trịnh. 

Nhưng bây giờ anh chỉ ôm Lục Phi Yến chặt hơn, dùng má vuốt ve mái tóc xanh trên đỉnh đầu cô và không nói gì. 

Lục Phi Yến biết Ngô Tranh không có chán ghét nàng, nhưng trong đầu có rất nhiều chuyện cần cân nhắc. 

Hai người họ tập luyện "Đào Quyết" một cách chuyên sâu và sức mạnh tự chủ đến một cách tự nhiên. Lục Phi Yến thu hồi tâm tình của mình, nhẹ nhàng nói: “Từ từ kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra tối nay.”

"Đó là nó." Ngô Tranh tùy ý cởi áo khoác, bế Lục Phi Yên nằm xuống giường, hai người ôm nhau. 

Vũ Trịnh Tuỳ giải thích chi tiết mọi chuyện xảy ra tối nay từ đầu đến cuối. 

Ý nghĩa của việc nói nằm ở chỗ nói và nghe. 

Vũ Trịnh Tử là một người nói giỏi và Lộ Phi Yến cũng là một người biết lắng nghe. Họ hỏi rất chi tiết về võ thuật của Điệp Thanh Điệp, Lưu Dung và Nị Miêu Quân và ghi nhớ chúng. 

Sau khi kể lại những trải nghiệm suốt đêm của mình, Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ xinh đẹp quấn quanh anh như một con bạch tuộc và không bao giờ buông ra một giây phút nào. Đây là một niềm an ủi tuyệt vời, đồng thời cũng khiến Ngô Tranh cảm thấy thế giới bây giờ thật khó khăn, dù anh có ở đâu, cô cũng sẽ không bao giờ rời xa anh. 

"Đừng tin những gì Lưu Dung nói!" Lục Phi Yến chăm chú nghe, trong đầu không ngừng suy nghĩ: “Thanh Thành phái bao gồm rất nhiều dị giáo, nhìn bộ dáng của Lưu Dung hẳn là [trả kim biết đường đi] tác dụng. Nghe nói người nhận được cây kim này chỉ có thể sống thêm một năm nữa. Nếu theo Lưu Dung mà không chết sau khi châm cứu hơn hai năm, có lẽ tinh thần lực của hắn đã rất mạnh. Mặc dù [Lý Huân Ma Nhãn] của gia tộc Thần kỳ, hắn không phải không có khả năng che giấu cái gì."

"Chu đại nhân cũng nói như vậy, nhưng nghĩ đến từ một góc độ khác, nếu như hắn có cái gì muốn giấu, hắn vẫn có giá trị. Bằng không vừa rồi hắn đã mất mạng rồi." Ngô Tranh cũng siết chặt vòng tay nói. 

“Anh vẫn còn quan tâm đến mối hận thù cũ với anh ấy à?” Lộ Phi Yến đáp lại, cảm thấy mệt mỏi trong vòng tay của Vũ Trịnh. 

"Không nữa, trước khi đi ta còn chưa quyết định, nhưng bây giờ ta đã hoàn toàn đi rồi. Ngươi không thấy hắn nhìn Điệp Thanh Điệp, hoàn toàn mê mẩn như thế nào. Hơn nữa, hắn biết quá nhiều bí mật. Chưa kể, hắn còn nhìn thấy ngươi ngày đó mất bình tĩnh ở Giang Châu Hoàng Nguyên. Với mối liên hệ này, ta chỉ hy vọng người này chưa từng đến thế giới này."

Vũ Trịnh đã quyết đoán. 

"Ừm. Đừng lo lắng về Lưu Dung. Tôi sợ Điệp Đình làm điều này là do được sự đồng ý của Điệp Vân Hà và Ngọc Nhân Trạch. Hắn mang Lưu Dung đến núi Ngọc Cực là cố ý dụ dỗ ngươi vào trò chơi. Tuy rằng Lưu Dung được mang về thì tốt hơn, nhưng Điệp Vân Hà và Ngọc Nhân hẳn là đã sớm chuẩn bị hậu phương cực kỳ mạnh mẽ, ở đây không thể coi thường bọn họ." Lục Phi Yên lo lắng nói. 

"Đây chính là điều mà tôi đang suy nghĩ, thân phận của Lưu Dung rất nhạy cảm, nhưng đám người Điệp Vũ có lẽ không có cách nào thích hợp để tiết lộ danh tính của hắn. Sau khi suy nghĩ, bọn họ cố tình dẫn tôi đến nơi ở nước ngoài của Điệp Thanh Điệp để làm ầm ĩ chuyện này. Thành lập một liên minh. Đối với các đồng chí Wulin là một điều tuyệt vời. Bất cứ phe nào trở thành người đứng đầu liên minh sẽ nhận được lợi ích rất lớn. Die và Yu không nên phá hỏng chuyện này! Nếu bạn quay lại và đánh gục tôi, sẽ dễ dàng xảy ra." Thanh Thành tiếp quản Liên Minh Giang Hồ cũng không quá khó đoán.”

"Phần khó nhất là đoán xem họ sử dụng phương pháp nào."

"Tôi đại khái đoán được. Gần như giống nhau."

"Cái gì?" Lục Phi Yên kinh ngạc. Nàng ngẩng đầu nhìn Ngô Tranh nói: "Ngươi đoán được sao?"

"Có lạ không?" Đàn ông đều yêu thích ánh mắt vui mừng và ngưỡng mộ trong mắt người yêu mình. Ngô Chính vỗ vỗ Lục Phi Yên trán, kiêu ngạo nói: "Lão công, ta đọc thơ đọc sách, xem rất nhiều, ngươi đoán được có cái gì kỳ quái sao?"

"Nói cho tôi." Một cặp vú to và đẹp được đặt trên ngực của Vũ Trịnh. Lộ Phi Yến nâng phần thân trên lên như một nàng tiên cá, chỉ có đầu nhô lên khỏi mặt nước để thở.

"Điệp Vân Hà và Vũ Nhân vừa nhảy ra thì quá xấu, họ sẽ không xấu xí như vậy." Cho dù anh đã nhìn thấy cơ thể của Lộ Phi Yến bao nhiêu lần, sự quyến rũ tự nhiên thể hiện trong cử chỉ của cô vẫn khiến anh kinh ngạc. Ngô Tranh ánh mắt nghiêm nghị nói: “Người thật đáng sợ, chỉ cần hủy hoại thanh danh của ta, người khác sẽ thay ta làm việc này, bão tố sẽ không nhỏ.” 

"Ai có khả năng tuyệt vời như vậy?" Lục Phi Yên sửng sốt, không khỏi cau mày, lo lắng hỏi.

"Vũ Hoa Giải có một tay sai cứng rắn, người này bám vào đùi của Yu gia và muốn trở thành một quan chức. Anh ta có thể không có năng lực cho lắm, anh ta không thể quản lý một số lượng lớn người, nếu anh ta thực sự gây rắc rối thì tốt hơn. Tối nay tôi đã đến nhà riêng của Điệp Thanh Điệp và che chở cho họ."

"Trương Thải Kim? Học viện Bạch Vân!" Lục Phi Yên kêu lên.

"Nhóm Nho học này rất đông, rất được nhân dân kính trọng. Họ cho rằng mình là những học giả biết lễ tiết, chính trực, liêm khiết và biết xấu hổ, chỉ có mình đi theo sự dẫn dắt của họ. Haha, nâng người lên có thể không phải lúc nào cũng thành công, nhưng đánh ngã người ta cũng không quá khó, đặc biệt là những người có nền tảng không vững chắc. Than ôi, chính là ta!"

Ngô Chính lắc đầu thở dài, nhưng Lục Phi Yên nhìn thấy trong mắt hắn vẫn là mỉm cười, trong mắt cũng không có bao nhiêu lo lắng. Trái tim đang hồi hộp và đang đập của cô bình tĩnh lại một chút: “Anh có biện pháp đối phó nào không?”

"Thật khó! Làm sao tôi có thể nói chuyện với một nhóm lớn những kẻ mọt sách ngu ngốc chỉ bằng một cái miệng?" Ngô Chính vén tóc Lục Phi Yến ra sau tai cô, nói: “Việc này không phải quyết định của bọn họ mà là quyết định của Bệ hạ. Điều quan trọng nhất bây giờ là Bệ hạ nghĩ thế nào về chuyện này! Nếu hắn quyết tâm giết chết phái Côn Lôn chúng ta, chỉ cần đánh ngã ta, thì ai cũng không thể làm gì được.”

Lục Phi Yến không khỏi mím môi, chớp chớp đôi mắt quyến rũ, trầm ngâm một lát: "Bệ hạ hẳn phải biết ai có thể làm việc thực tế, ai là kẻ phản bội. Đối với những vấn đề nghiêm trọng liên quan đến trộm cướp và đảng phái, chính các quan đại thần sáng suốt phải chịu trách nhiệm."

"Bệ hạ tâm trí sâu xa, không ai có thể đoán được hắn đang nghĩ gì, hắn làm chuyện lẽ thường cũng không có khả năng." Ngô Tranh cười khổ nói: “Mặc kệ ta suy đoán tính toán như thế nào, ta đều cảm thấy không cách nào nghĩ ra.”

Lục Phi Yến đặt ngón tay lên môi Ngô Tranh, nghiêm túc nói: “Ngươi đã nói ba chữ [anh ta], đừng nói nữa! Nếu lỡ miệng thốt ra, đó sẽ là tội lỗi rất lớn.”

"Được, tôi hứa với cậu." Sau một hồi kinh ngạc, Ngô Chính cười vô cùng vui vẻ, ôm Lục Phi Yên một lúc rồi nói trong khi tình yêu của anh rất mãnh liệt: “Tôi sẽ tìm một thời điểm thích hợp trong thời gian gần để kể cho Diên Nhi về em và tôi.”

Lục Phi Yên không hề thua kém Hàn Quý Ngôn về nhan sắc và gia thế, càng lớn tuổi cô càng điềm tĩnh hơn rất nhiều.

Chỉ là địa vị của cô ấy quá đặc biệt. Sau khi hủy bỏ hôn ước, cả hai chỉ có thể là người yêu thầm lặng trong suốt quãng đời còn lại. Nhiều nhất họ sẽ tổ chức đám cưới bí mật trong nhà.

Vì vậy, vợ cả của nhà họ Ngô phải luôn là Hàn Quý Yến!

"Sao đột nhiên lại nghĩ như vậy?"

"Giông tố sắp ập đến! Hiện tại đã là kết cục đã định trước, hẳn là phải hoàn toàn ổn định. Những ngày sắp tới sẽ không được bình yên. Tôi không muốn bất ngờ xảy ra biến cố hay khó xử. Hơn nữa, sớm hay muộn cũng phải nói, nên nói sớm hơn thì tốt hơn."

"Đúng." Lục Phi Yên sắc mặt đỏ bừng, kỳ thực rất khẩn trương. Cô nắm chặt góc chăn, không nhịn được mà nhào nặn.

"An Tâm, Yến nhi rất kiêu ngạo, nàng nhiều nhất sẽ nói với ta mấy câu như ngươi, cũng sẽ không bao giờ phản đối. Đến lúc đó, ta chỉ để nàng ngoan ngoãn nói."

"Lớn như vậy? Vậy thì... nếu sau này có những người phụ nữ khác đến, Yến nhi sẽ nói với ngươi mấy câu rồi quên đi sao?"

“Làm sao có thể có người phụ nữ khác?” Nhìn thấy Lục Phi Yên đột nhiên mím môi, cau mày với vẻ mặt cực kỳ oán hận, Ngô Chính cười lớn, sau đó chợt nhận ra, hắn ngơ ngác không biết phải nói gì.

"Cái này Điệp Thanh Điệp!" Lục Phi Yên vừa xấu hổ vừa khó chịu. Biết Ngải Lang đã đoán được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, cô chỉ cay đắng phàn nàn.

Thật kỳ lạ khi Lục Phi Yên đột nhiên nhắc đến người phụ nữ nào đó bên cạnh mình!

Suy nghĩ của Vũ Trịnh không tinh tế và xảo quyệt như gia đình con gái ông, và ông không nhận thấy bất cứ điều gì sau khi xem một bộ phim khiêu dâm tối nay.

Nhưng đối với Lục Phi Yên lại là chuyện lớn. Cô ấy rất trân trọng điều đó, nhưng một nửa trải nghiệm độc đáo của cô ấy với Vũ Trịnh đã bị đánh cắp, điều này thực sự khiến cô ấy phàn nàn và cảm thấy rất bất mãn!

"Đó hoàn toàn là một tai nạn." Ngô Tranh vừa buồn cười vừa cảm động, gãi đầu tỏ vẻ thống khổ: "Cô gái này đã hoàn toàn buông bỏ rồi, chỉ theo đuổi dục lạc mà không biết xấu hổ xấu hổ, thậm chí còn thu hoạch tinh hoa đàn ông để nâng cao tu vi. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được!"

"Ngươi đã đọc thơ đọc sách, hiểu biết rộng rãi, đoán mò có gì kỳ lạ? Ta nghĩ ngươi có thể có chút ý niệm lệch lạc về người, cố ý dẫn nàng đi xem cung điện khiêu dâm, dùng đủ loại thủ đoạn lừa nữ nhân rơi vào lưới! Hừ!" Lục Phi Yến làm nũng đến mức nhìn như muốn cắn Ngô Tranh vài phát để thỏa mãn hận thù.

"Tôi... tôi đã nhốt mình trong một cái kén! Tôi đã nhốt mình trong một cái kén!" Vũ Trịnh chết lặng và cảm thấy buồn cười khi nghĩ rằng mình thực sự có thể nhận được quả báo ở thế giới này sau khi thổi bay một tấm da bò, và nó diễn ra quá nhanh.

"Đã nói ngươi có ý xấu, ngươi không có gì để nói sao?" Lục Phi Yến nắm lấy bàn tay ma thuật đang tấn công ngực của Ngô Tranh, thực sự cắt đứt chiêu thức đã cố gắng và đúng đắn, nghiêm nghị nói: "Tối nay đừng nghĩ tới chuyện đó! Tối nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm còn có rất nhiều việc quan trọng phải làm, đừng xem nhẹ. Sáng mai cậu xuất hiện không thích hợp, tôi sẽ đến núi Ngọc Cát giúp cậu thư giãn vài ngày."

Ngô Tranh vô cùng cảm động.

Lục Phi Yến dùng tính khí nóng nảy của mình để trút bỏ nỗi bất hạnh, nhưng chưa bao giờ bỏ lại công việc kinh doanh.

Một người phụ nữ như thế này chỉ khiến cô ấy dễ thương khi tức giận chứ không hề khó chịu chút nào.

Ngô Tranh bế cô lên, đặt cô ngủ bên cạnh anh. Anh vòng tay qua vai, cổ và nách rồi ôm chặt lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô. "Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái!" Lộ Phi Yến dựa tấm lưng mịn màng của mình vào ngực Vũ Trịnh, hơi vặn đầu để chống lại cơn ngứa ngáy do hơi thở của người đàn ông phả vào gáy cô.

"Đêm nay ta sẽ để ngươi đi, nhưng lần sau ta sẽ không buông tha ngươi. Được rồi, nếu như ngươi không thể sống sót qua thời gian, ngươi có thể nhờ Nhan Nhi giúp đỡ...

…” Ngô Tranh vô cùng mệt mỏi, giọng nói như đang ngủ càng ngày càng trầm, mê man ngủ thiếp đi. Lục Phi Yên bị bỏ lại, hai mắt mở to, vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng cô lại nghĩ đến thân hình anh hùng cao lớn của Hàn Quý Ngôn, nếu cùng cô ấy khỏa thân trên giường thì sẽ đẹp biết bao.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Gà gáy ba lần thì trời lại sáng.

Vũ Trịnh, người thường thức, đang ngủ ngon lành. Lục Phi Yên tuột khỏi vòng tay của cô, đứng dậy lặng lẽ rời đi.

Vợ chồng cũng có sự phân công lao động khi hòa hợp. Vũ Trịnh đã mở mang đầu óc và nâng cao nghị lực để đương đầu với cuộc vây hãm liên tục của Học viện Baiyun. Liên minh Yujishan quan trọng không kém cần những người xung quanh anh để duy trì tình hình.

Ngô Tranh ngủ ngon lành. Khi anh đứng dậy tắm rửa và đến phòng làm việc, trên bàn đã có một đống giấy tờ cao bằng cánh tay.

Nhìn thấy hắn chớp mắt ngơ ngác và uể oải, Chu Á Đồng vừa đau khổ vừa thích thú nói: “Anh có thể ngủ yên đến nửa đêm.” 

"Mấy tên mọt sách đó nhanh chóng gặp rắc rối vậy à? Bọn họ đều đang mắng tôi à?" Ngô Tranh giãy dụa một hồi, cuối cùng quyết định ăn sáng trước, thay vì nhìn những thứ ghê tởm kia, để không ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn của mình.

"Ừ, các loại thủ đoạn đều có, trong đó có một số rất tài năng. Chẳng lẽ học viện Bạch Vân dùng chuyện này làm đề thi để kiểm tra thành tích học tập của các học giả Nho giáo?" Chu Á Thông nói với một nụ cười trêu chọc. Nếu không phải đứa con trai yêu quý của bà vất vả như vậy, chỉ sợ hắn sẽ bối rối.

Ngô Tranh gắp một ít cháo gà xé gừng vào miệng, không tin nói: “Ngươi văn chương hơn ta?” 

"Đương nhiên không thể so sánh được, ừ thì khó nói. Thơ thì không thể so sánh được, nhưng nói đến viết văn thì không thể nói được."

Chu Á Đồng nén cười, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Đặc biệt là Trương Tài Cẩn, thân là học viện đệ nhất đệ tử, trong bụng còn có chút mực, hừ, ta sợ hắn phải dùng hết sức lực mới nuôi sống chính mình."

Ngô Tranh ngẩng đầu ngơ ngác nhìn xung quanh, tự hỏi tại sao căn phòng ấm áp lại đột nhiên trở nên lạnh lẽo khi mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ vào sáng sớm, và tia lửa hận thù giết người đến từ đâu.

Trong nhà chỉ có Chu Á Đồng, bên cạnh cũng không có ai. Sau khi Ngô Tranh cuối cùng cũng xác nhận xong, hắn tò mò nói: "Ngươi tức giận như vậy sao? Cũng may ta ăn sáng trước, nếu không ta đã không tức giận như vậy."

Sau khi lấp đầy dạ dày, Vũ Trịnh cử động tứ chi và khớp xương để cố gắng thư giãn và ngồi xuống một cách yên bình nhất có thể.

Một ngón tay di chuyển lên xuống các trang gấp, cuối cùng anh quyết định chọn ngẫu nhiên một trang và đọc nó.

Sau khi đọc được vài chữ, anh ném cô sang một bên. Sau vài lần, anh ta cười khẩy nói: “Bọn họ chỉ là một lũ troll không có đầu óc, ai có thể hiểu biết bằng bọn họ?” 

Nói đến đây, sắc mặt Ngô Tranh đã có chút tái xanh.

Kế hoạch của Die và Yu đã được khẳng định qua những “kiệt tác” do các học giả Nho giáo trong học viện viết ra. Thậm chí, danh hiệu còn được thống nhất là "Truy tố Ngô", khiến ông trông giống như một kẻ phản bội vĩ đại, mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân.

Nó kể chi tiết về sự sỉ nhục và phù phiếm mà cô Điệp Thanh Điệp phải chịu khi đột nhập vào nội thất, cũng như những lời buộc tội đẫm máu và đẫm nước mắt của cô Die, cùng với những bình luận ghen tị từ các học giả Nho giáo.

Một số từ ngữ được sử dụng nặng nề đến nỗi dù Vũ Trịnh có bình tĩnh đến đâu cũng khó tránh khỏi tức giận.

"Troll ngu ngốc? Ý bạn là gì?" Chu Á Thông luôn lắng nghe cẩn thận từng lời nói và giờ đây cô đã khám phá ra một thế giới mới.

"Ừm... Vô não nghĩa là nói mà không suy nghĩ, troll... Chậc, khó giải thích quá. Nghĩ mà xem, có một nhóm người như vậy tụ tập lại để tùy tiện buộc tội, giọng nói ầm ĩ đến mức sùi bọt mép. Những lời dạy của Nho giáo sâu xa thường ảnh hưởng đến thế giới hàng ngàn năm. Họ thường được gọi là [zis]. Tất nhiên những kẻ này chỉ là những kẻ vu khống! Hơn nữa, họ còn không có đầu óc, haha..." Wu rất khó giải thích. Sự hớ hênh vô tình của Zheng, dù sao kiếp trước anh ta cũng có một số câu mới lạ, chỉ có thể hiểu chứ không thể giải thích. 

May mắn thay, suy nghĩ của Chu Á Thông đã rõ ràng và cô ấy ngay lập tức bắt đầu cười khúc khích: "Thú vị! Vậy tôi có thể hỏi Chúa Wu của chúng tôi làm thế nào để đối phó với con troll này không?"

"Trước tiên nhìn xem Trương Tài Cẩn một chút!" Ngô Tranh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Tâm của Trương Thái Kim cao như bầu trời. Vốn dĩ anh chỉ thua kém Vũ Nhân Trách và tương lai rất tươi sáng. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Vũ Trịnh quá rực rỡ đến nỗi ngay cả Vũ Nhân Trách cũng bị lu mờ chứ đừng nói đến anh ta. 

Ngoài ra, anh chàng này thực sự không phải là người cởi mở cho lắm. Hàn Quý Yến, người mà anh từng yêu, hợp tác với Vũ Trịnh, và anh nhân cơ hội này để chế nhạo và chế nhạo. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho anh ấy, người đã chăm chỉ học tập hơn mười năm. 

[Kế hoạch chủ yếu của Cái Văn Minh là dùng nguy hiểm để kiểm soát những thay đổi, nhưng các bộ trưởng trung thành lại lo lắng rằng sẽ khó thiết lập quyền lực. Vì vậy, có những con người phi thường, và rồi có những điều phi thường; có những điều phi thường, và rồi có những thành tựu phi thường. 

Những người phi thường thực sự là phi thường.

Nhà Tần đã là một quốc gia được hai trăm năm. Nơi đây đã trải qua biết bao con người cần cù, có công và các bộ trưởng trung thành, yêu nước. 

Ngày nay còn có Phó tướng quân, Điệp tướng quân, Thạch Trung Vũ, Hàn hầu, những người ngày đêm vất vả vì đất nước. 

Khi một vị thánh vương có được các đại thần đức hạnh, con đường vương giả của ông sẽ thịnh vượng và các đại thần đức hạnh sẽ hòa hợp. 

Vũ Trịnh, quan tòa của Jingzhao phía Bắc thành phố, là một cậu bé trong làng. Ông được ông Tập, thống đốc Lương Châu cứu. Ông thương xót kinh nghiệm sống của cậu nên đã nhận cậu vào gia đình để rao giảng và dạy dỗ. 

Đây là lòng nhân từ lớn lao của Thượng Đế, là phước lành của tổ tiên chúng ta. 

Giáo phái Kunlun là một gia tộc nổi tiếng thế giới, liêm khiết và có lịch sử lâu đời. 

Ngô Tranh lẽ ra phải biết ơn lòng tốt của ông, quyết tâm kiên định, cống hiến cả cuộc đời để phụng sự đất nước. 

Tôi không muốn anh ta xảo quyệt và phản bội, thích hỗn loạn và bất hạnh, và vô luật pháp. 

Điền Ân không trách hắn sa đọa mà nói hắn có tài làm diều hâu, làm chó có thể dùng làm móng vuốt, được phong làm sứ chỉ huy quân đội.

Mặt khác, Vũ Trịnh không muốn phục vụ đất nước. Hắn lập nên thành tích to lớn, kiêu ngạo đến mức làm lu mờ cả thiên đường. Sau khi trở về Bắc Kinh, anh ấy đã tăng cường nỗ lực của mình. Ông được phong làm quan quan Bắc Thành bất chấp hiến pháp, lơ là việc triều chính, coi thường quan lại cấp trên, đánh đập đồng nghiệp và săn lùng dân thường. 

Những người làm tướng không có đạo đức, Vũ Trịnh là kẻ tồi tệ nhất!

Thiên Chủ và Địa Chủ! 

Giáo phái Côn Lôn không áp đặt những hình phạt khắc nghiệt, nhưng mỗi lần sa ngã, sứ mệnh của thầy không rõ ràng và những người đi theo cũng không tốt. 

Cảnh Ân ra lệnh cho anh ta vào phòng ngủ của một phụ nữ vào ban đêm, hủy hoại danh tiếng của cô ấy và buộc cô ấy phải tự sát!

Những kẻ làm ô uế đất nước, hại dân, đầu độc người như vậy đã gây ra sự suy tàn của một gia tộc danh tiếng! 

Ngày nay, những kẻ phản diện nắm giữ quyền lực và khiến cả thế giới phải bật cười! Làm quan phải học sách thánh nhân và có chí phụng sự nước. Phải dạy dỗ họ bằng lời của các bậc thánh nhân, trấn áp họ bằng ánh sáng mặt trời và mặt trăng, phê bình họ bằng ngòi bút, để việc làm của họ được thế giới biết đến, và tội ác của họ đáng phải chịu. Đây là một thành tựu phi thường! ]

Ngô Tranh nhìn thấy mồ hôi đầm đìa, trong lòng vạn ngựa cỏ bùn phi nước đại qua!

Bài văn ngắn gọn, súc tích, ngôn từ sắc bén và quyết liệt. Vũ Trịnh không chỉ bị mắng như lợn hay chó mà giáo phái Kunlun còn bị buộc tội là tín đồ xấu và cùng nhau thoái hóa.

Điều quỷ quyệt hơn nữa là hắn còn khen ngợi nhà họ Hàn đến tận trời xanh. Không chỉ có ý xa lánh mà còn khiến nhà họ Hàn khó quyết định.

"Đổ vào bên trong, gõ vào bên trong, gõ vào bên trong, gõ vào bên trong! Tiến lên!" Ngô Tranh không ngừng chửi rủa, lần này hắn không thể giấu được cơn tức giận nữa, mặt đỏ bừng!

Đằng Đế đứng dậy, lắc lắc tờ giấy trong tay, sắp biến tờ giấy thành tro bụi. Chu Á Thông nhanh chóng nhìn thấy cơ hội. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng và khéo léo giật lấy rồi nhét vào tay áo. "Đừng làm vỡ nó. Hãy cất nó đi và tính toán sau!"

Ngô Tranh ngồi tựa lưng vào ghế, chán nản nói: “Ngay cả tức giận cũng không nổi, khí tức này làm sao nuốt trôi được?”

“Vừa rồi cậu gõ vào thứ gì đó là có ý gì vậy?” Chu Á Thông cảm thấy hôm nay Vũ Trịnh nói có nhiều điều cô không hiểu, nhưng cô rất mong chờ đòn phản công tiếp theo của con trai quý giá của mình. 

"Chửi thề rất không đứng đắn, ha ha, tốt nhất không nên hỏi cặn kẽ." Vũ Trịnh không biết nên cười hay khóc, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ồ..." Chu Á Thông chỉ vào giữa tay áo của cô và nói: "Cái này là do Trương Thái Kim viết tay, tôi đã lấy lại được và yêu cầu anh ấy tự mình ăn nó."

Ngô Tranh lập tức vui mừng nói: "Tuyệt vời, tuyệt vời, để hắn ăn ở nơi công cộng! Đồ khốn kiếp!"

"Đúng vậy!" Chu Á Thông di chuyển một chiếc ghế và ngồi xuống bên cạnh Vũ Trịnh và hỏi: "Tiếp theo bạn định làm gì?"

Mùi cơ thể của cô gái trẻ thoang thoảng như mùi hoa sen. Vũ Trịnh Nhu được bao quanh bởi một mùi thơm, cơn giận của anh dần lắng xuống và ham muốn của anh trỗi dậy. 

Chu Á Thông thản nhiên ngồi khoanh tay hai bên, nhưng bộ ngực nở nang và thẳng tắp, phong thái tao nhã say đắm. 

Ngô Tranh thu hồi tâm tư, chăm chú nhìn: "Bọn họ nói gì thì nói cũng không sao, đám nho sĩ đó không có việc gì, chỉ chờ chúng ta gây sự với bọn họ mà thôi! Bên ngoài đang mưa bão, chúng ta phí sức nhúng tay vào, lại rơi vào tay bọn họ! Bây giờ phải xem Thánh nhân muốn gì! Hôm nay ta quả thực nhịn không được, không cho bọn họ chỗ trút giận, sau đó lại làm lớn chuyện ra nói."

"Sự tình quá lớn, có thể sẽ không có kết cục tốt đẹp, còn có một số tin đồn không thể ngăn cản! Ngươi sẽ chịu rất nhiều áp lực, có thể xử lý được không?" Chu Á Thông lo lắng hỏi.

"Tôi là người mặt dày và cũng kiên nhẫn như bao người khác! Cảm ơn bạn." Ngô Chính cười chân thành nói: "Thánh giả mỗi ngày kiếm được rất nhiều tiền từ ta, sau này sẽ có rất nhiều cách kiếm tiền. Ta thậm chí không cho hắn cơ hội nói chuyện. Chỉ là xem Thánh Tâm muốn ta, Ngô Chính, làm thần tướng như thế nào... Nếu ta chỉ coi ta như một cây tiền... Này, ngươi có ghét phải bấm sợi chỉ vàng hàng năm để may quần áo cưới cho người khác không?"

“Xứng đáng đại thần, là quốc gia có phúc lớn, tài năng của ngươi không tốt phát huy, sẽ không xứng đáng với danh hiệu Thánh Vương.”

Chu Á Đồng khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi muốn đáp lại Thánh Hoàng thế nào? Ngươi muốn giải quyết câu hỏi của Điệp Vân Hạc và Ngọc Nhân Trạch như thế nào? Chắc chắn ngươi đã chuẩn bị sẵn rồi phải không?"

"Tôi thực sự không thể giấu bạn bất cứ điều gì." Ngô Tranh cười đáp lại.

"Khi bạn cảm thấy khó chịu, không phải lúc nào bạn cũng sử dụng kính ngữ." Chu Á Đồng chỉ vào đỉnh đầu cô nói: “Hôm nay không phải cô đã gọi điện cho người đó để thay đổi tính tình sao?”

"Nếu nói quá nhiều, bạn có thể mắc sai lầm. Nếu trong cuộc sống hàng ngày, bạn không chú ý đến lời nói của mình, bạn sợ rằng sẽ có điều gì đó không ổn vào thời điểm quan trọng."

"Có đạo lý, Lục Phi Yên có đầu óc tinh tế, hiểu biết rộng rãi, tâm lý răn dạy không bao giờ giảm bớt, nàng thật sự rất xứng đôi với ngươi."

"A? Làm sao ngươi biết?" Ngô Tranh sửng sốt.

"Đương nhiên có thể đoán được!" Chu Á Thông mỉm cười thần bí, khá hài lòng với chính mình. 

Vũ Trịnh chết lặng, tự nghĩ rằng Chu Á Thông tuy thông minh nhưng để biết những chi tiết này, bạn phải quan sát những người trong gia đình Wu hàng ngày. Đang lúc cô suy nghĩ nhiều như vậy, thì một bóng người nhỏ nhắn từ ngoài bệnh viện đi tới, nói: "Ngô sư huynh, bên ngoài có rất nhiều tin đồn thất thiệt, có cần tôi bảo vệ rõ ràng cho anh không?"

Vũ Trịnh và Chu Á Thông cùng nhau cười lớn, nhưng cả hai đều cười vui vẻ. 

Dù thế giới khó khăn và đầy rẫy những âm mưu, nhưng trong xã hội này, điểm mấu chốt của đạo đức cơ bản vẫn phải được tuân thủ chứ đừng nói đến việc hèn hạ và vô liêm sỉ. 

Mọi hành động tử tế đều không thể được cảm ơn, nhưng nó sẽ không bao giờ thiếu sự đền đáp. 

Chu Á Thông vỗ vai Vũ Trịnh và thì thầm vào tai anh: "Con gái đỡ đầu của tôi tuy hơi ngây thơ nhưng hiếm khi nhận ra ai đó! Điều này đủ khiến cô ấy tự hào."

Ngô Tranh lắc đầu bất lực. Những cử chỉ thân mật của Chu Á Thông khiến anh mất tập trung đến mức khó có thể kiểm soát được bản thân. Làn gió thơm làm nửa cơ thể anh tê dại.

Cũng may anh bình tĩnh lại kịp thời nên vết phồng ở háng không làm xấu xí lều của ông chủ. Anh ta vội vàng nói với Lãnh Nguyệt Quyết: "Chị Leng là nghiêm túc, không sao cả. Hơn nữa, làm sao bạn có thể nói chuyện với hàng trăm con vịt bên ngoài?"

"Hả? Vịt? Hihi, Ngô sư huynh nói thật thú vị."

"Này, hôm nay cây sắt đều nở hoa à?" Chu Á Đồng có chút kinh ngạc, sau đó lại cảm thấy có chút lo lắng. Sau một lúc, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô khẽ cười lạnh, sau đó lộ ra vẻ hung dữ, tự nhủ: "Nếu ngày đó đến, chỉ cần Zheng'er thích, sao phải sợ người khác?"

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết nhìn nhau và mỉm cười. Chuyện xảy ra đêm qua, người ngoài không đủ hiểu, nhưng giữa bọn họ có một loại cảm giác quen thuộc. 

Vũ Trịnh nói với Chu Á Thông: "Bên ngoài ồn ào đến mức ngay cả Tiên tử cũng biết. Chúng ta không thể làm gì được. Gọi vài người ném một ít trái cây và rau thối ở cổng trước và cổng sau thì sao?"

Chu Á Đồng mím môi trêu chọc, cười khen: "Thật là ý kiến ​​hay!" Nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết trong mắt đột nhiên lóe lên muốn hỏi cái gì, nàng vẻ mặt tò mò nói thêm: "Bọn họ muốn hãm hại Ngô sư phụ, chúng ta cứ giả bộ càng đáng thương đi."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Phản ứng của Hoàng đế Tần nhanh hơn nhiều so với dự đoán của Vũ Trịnh!

Ngay sau buổi trưa, Triệu Lý Xuân chạy một mạch ra bên ngoài biệt thự Ngô. Anh bịt mũi, giẫm phải rất nhiều lá rau thối và trái cây lấm bùn khiến cửa kêu lạch cạch. Hắn giọng sắc bén nói: "Bệ hạ, Bệ hạ, Bệ hạ, xin nhanh chóng nhận lệnh."

Tôi thò đầu ra khỏi chiếc thang gỗ dựng ở bức tường bên trong. Khi nhìn thấy Triệu Lý Xuân ăn mặc như thái giám, anh ta ngạc nhiên đến mức hét lên: "Mở cửa nhanh, mở cửa nhanh!"

Triệu Lý Xuân vẫn không biết tại sao cánh cửa của Wu Mansion lại trở thành bãi rác. Anh ngạc nhiên khi thấy những người bên trong dinh thự phải xác nhận như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm sau khi nghe chỉ dẫn của Holy Master trước khi dám mở cửa. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Triệu Lý Xuân và Vũ Trịnh vốn là bạn thân của nhau, không trách mọi người nghi ngờ và bất cẩn, nói với Quản gia Feng: "Anh Ngô ở đâu? Hãy cho tôi biết nhanh!"

"Tổ phụ đừng trách ta, các hạ đang nghỉ ngơi ở sân sau, lão nô đã gọi người tới mời ngươi."

"Tôi không thể đợi được nữa. Bạn dẫn tôi đến đó!" Triệu Lý Xuân kéo Quản gia Feng đi và hỏi: "Bên ngoài nhà xảy ra chuyện gì vậy? Không chờ đợi và nhanh chóng dọn dẹp sẽ mắc tội gì?"

Quản gia Feng không ngừng phàn nàn khi chạy lon ton dẫn đường: “Bố chồng tôi, ông không biết đâu! Từ sáng sớm, bên ngoài phủ thỉnh thoảng có học sinh trong học viện la hét chửi bới. Ngô đại nhân không muốn làm quen với bọn họ nên đóng cửa lại, mặc kệ bọn họ.

Không ngờ, những học giả Nho giáo này lại tăng cường nỗ lực và thực sự đã xúi giục một số người không hiểu biết đến với nhau. Những người đó bị giữ trong bóng tối và tất cả đều rất tức giận. Họ không khỏi đập nát một số trái cây, rau củ thối ở cổng và đem đi muối chua. Lão nô đã dọn dẹp hai lần, nhưng họ không muốn người dân bị lừa nên không chịu buông tay. Họ lợi dụng những nô lệ cũ để dọn dẹp và mở cửa rồi lại bắt đầu ném, đập phá. Lãnh chúa yêu dân như con ruột, không muốn trách dân nên tạm thời ra lệnh đóng cửa, ban đêm không có người thì sắp xếp mọi việc. Này, mặt đất trước cửa đã bừa bộn, con hẻm phía sau còn bừa bộn hơn. Nếu bố chồng bạn không tin thì bạn có thể tự mình đi kiểm chứng. "

"Cái gì?" Triệu Lý Xuân nhảy dựng lên, Lão Cao tức giận nói: "Không cần phải ra sân sau! Những quan chức trong học viện này dám coi thường luật lệ của nhà vua, tập hợp một đám đông để gây rối và hành động liều lĩnh ngoài cửa nhà anh trai tôi? Thật là một kẻ ngốc! Khi gia đình Za trở về cung điện, họ chắc chắn sẽ dính líu đến một bản sao!"

"Bố chồng tôi biết hết rồi! Cảm ơn bố chồng nhiều lắm. Cảm ơn bố chồng nhiều lắm." Quản gia Feng liên tục cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn.

Kể từ khi Vũ Trịnh và Chu Á Thông lên kế hoạch vào buổi sáng, Lãnh Nguyệt Quyết đã rất tò mò. 

Khi Zhao Lichun bước vào biệt thự Wu, cô đi theo anh ta trên những ngọn cây cách đó không xa. Cô có thể nghe rất rõ cuộc trò chuyện giữa hai người họ. Nhìn thấy vậy, trong bụng cô cũng nở nụ cười khó nhịn, thầm nói: Người đàn ông này có nhiều ý tưởng thông minh như vậy. Điều kỳ lạ là anh ta rất tinh ranh trong việc trả kiếm và đi ngang. 

Làm bừa bộn lối vào nhà mình có tác dụng thần kỳ như vậy đấy. 

Ngay khi quản gia Feng dẫn Triệu Lý Xuân vào sân sau, Vũ Trịnh bước ra dụi đôi mắt ngái ngủ. 

Triệu Lý Xuân cách Quản gia Feng ba bước rồi tiến hai bước, chạy về phía Vũ Trịnh và nói: "Anh! Ngô tiên sinh! Đừng nói nhảm nữa, Thánh chủ đã ra lệnh cho anh vào cung ngay lập tức để đối mặt với Thánh nhân. Anh, nhanh thay quần áo cung đình và theo tôi vào cung."

Thấy hắn không ngừng chớp mắt, Ngô Tranh không dám chậm trễ, nhanh chóng thay triều phục cùng Triệu Lập Xuân đi ra ngoài. 

Hai người lên xe ngựa do Triệu Lý Xuân mang đến. Triệu Lập Xuân vội vàng nói: "Hảo ca ca, hiện tại ta không có thời gian cùng ngươi hồi tưởng. Những kẻ mọt sách ngắn ngủi ở Học viện Bạch Vân đã gây rối trong thành, hoàng đế vừa đến triều đình sẽ biết chuyện. Hiện tại tướng quân Điệp, tướng quân Phương, Hoắc Trung Thư, Khương Thượng Thư, Hồ Thế Trung và Vu thị đang ở trong thư phòng hoàng gia. Tướng quân Điệp Đại và Vu Thế Trung đã nói xấu anh trai tôi rất nhiều, nói rằng anh trai tôi đã bỏ bê chính phủ của mình." sự việc và đã thất bại trong đạo đức cá nhân. Sắc mặt của Bệ hạ không hề u ám. Khi tôi rời khỏi cung điện sau khi nhận được chỉ thị bằng miệng, tôi vẫn chưa nghe ý kiến ​​của Bệ hạ về vấn đề này.

"Có Triệu sư huynh chiếu cố, ta rất cảm kích. Học viện Bạch Vân đã xúc phạm ta quá nhiều, ta đang định nói rõ ràng trước mặt bệ hạ." Ngô Tranh mặt đỏ bừng, tức giận. Hắn lại nhét vào một cái hộp nhỏ khác, nói: "Triệu huynh đừng lo lắng! Ai tự mình dọn dẹp thì chính mình sẽ dọn dẹp! Ta chỉ là vội vàng đi ra ngoài, không chuẩn bị đồ tốt gì cả. Một việc nhỏ cũng có thể bày tỏ tâm tình của ta."

Triệu Lý Xuân nhận lấy nó một cách không lịch sự, nhét nó vào tay áo, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tất nhiên! Anh trai tôi là một anh hùng vô song của nhà Tần. Trong tương lai, anh ấy sẽ là trụ cột của đất nước và là người lãnh đạo hợp pháp của cộng đồng võ thuật. Người này có ý đồ xấu, vu khống sự vô tội của người khác là điều không thể chịu đựng được! Anh à, đừng lo lắng, mặc dù tôi có thể là một người ăn nói nhỏ nhẹ, nhưng lần này tôi nhất định sẽ lên tiếng. Khi tôi trở lại cung điện, Ta sẽ viết thư cho Đồ công công, tuyệt đối sẽ không buông tha tên mọt sách này!"

"Triệu huynh thật tốt bụng, ta trước cám ơn ngươi!" Ngô Tranh nhắm mắt nghỉ ngơi một lát mới nói: "Triệu huynh, nhớ kỹ, nếu như hôm nay ta may mắn không có chuyện gì, sau phiên tòa ngày mai ta sẽ nhờ Triệu huynh sắp xếp cho ngươi, ta tới thăm ngươi."

Vẻ mặt Triệu Lý Xuân trở nên nghiêm túc, anh ấy nghiêm túc gật đầu và nói: "Em trai tôi đã ghi nhớ điều đó."

Gần đây, Hoàng đế Tần ngày càng ăn uống trong hoàng cung nhiều hơn, và ông cũng chăm chỉ làm chính trị như khi mới lên Đại Bảo. 

Một số quan đại thần trong triều đình thường phải đi cùng ông sau phiên họp triều đình, điều này cũng khiến họ rất mệt mỏi. 

Hôm nay trụ cột đều có mặt, bữa trưa thật phong phú. Tuy nhiên, Hoàng đế Tần chỉ ăn vài miếng rồi bỏ ăn. Anh ta tựa người vào chiếc ghế rồng và nhắm mắt lại một lúc. 

Vũ Trịnh đã đến vào lúc này. Anh quỳ xuống hành lang chào hỏi rồi đứng dậy. Anh nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Hồ Hạo. 

Trong lúc nhất thời, Ngô Tranh mơ hồ nhớ lại lúc mới đến kinh đô, Hồ Hạo từng nói sẽ bị ném vào chảo rán ở kinh thành. Lâm Duệ Trần sau đó an ủi hắn nói: "Từ nay về sau, Điệp Vân Hà, Văn Nghị bọn người sẽ phải dựa vào Hồ thúc cùng ngươi chiến đấu. Bây giờ chịu đựng nhiều hơn, trải nghiệm nhiều hơn cũng không có hại gì. Hồ bá của ngươi là người mặt lạnh và có trái tim ấm áp, ngươi đừng trách hắn."

Bây giờ Hồ Hào đã thay đổi hoàn toàn quan niệm cho rằng Vũ Trịnh là một công tử được hàng ngàn giáo phái Kunlun ưa chuộng, Văn Di cũng đã sa ngã, và một Vũ Nhân Trách thậm chí còn mạnh mẽ hơn đã đến. 

Mọi người nhìn trụ cột của triều đình đều có chỗ dựa vững chắc, nhưng Hồ Hạo lại có vẻ hơi cô đơn. 

Đặc biệt là sau khi Hàn Khả Quân từ chức, mặc dù ba người con trai nhà Hàn có thể thành công đạt đến trình độ cao hơn nhưng áp lực đối với Hồ Hạo lại càng lớn hơn.

Kẻ thù mạnh mẽ ở khắp mọi nơi, và tôi không biết làm thế nào mà Người phục vụ ngày càng già đi, có thể đối phó với từng người một. 

Hoàng đế Tần yêu cầu Ngô Chính Bình ngừng nói chuyện sau khi ông qua đời, như thể ông đang đợi các quan chức dùng bữa xong. 

Tất cả quan viên đều ngồi, chỉ có Ngô Tranh đứng. Vốn dĩ hắn không có tư cách ngồi ngang hàng với những người này. Về phần Vu Nhân, ánh mắt hắn nhìn hắn lộ rõ ​​sự tức giận và tàn nhẫn. 

Ngô Tranh đứng đợi, hai tay buông thõng, cúi đầu. Thời điểm anh ấy đến không tốt. Thái giám đã quấy rầy giấc ngủ trưa của Hoàng đế Tần. Một người sẽ luôn tức giận nếu bị đánh thức sau giấc ngủ ngắn. 

Vũ Nhân và Điệp Vân Hà đã chuẩn bị tốt. Bên ngoài, Học viện Baiyun gây rối, còn bên trong, họ tham gia vào cuộc luận tội. Họ dùng kẻ lớn để ức hiếp kẻ nhỏ, điều này thực sự đã đủ mặt mũi cho Ngô Tranh.

Tuy nhiên, bây giờ là thời điểm quan trọng để phe Kunlun dần dần bàn giao quyền lực và bồi dưỡng những thủ lĩnh mới. Chỉ dựa vào thời điểm này, Ngọc Nhân cũng không phải người bình thường.

Như thể đã sỉ nhục Ngô Tranh đủ rồi, Ngọc Nhân dừng đũa, ậm ừ: "Tiểu Bắc Thành Linh quả quyết lắm, dù Thánh chủ có ra lệnh cho ngươi đến thì ngươi cũng phiền lòng đến. Haha, buổi tối Ngô sư phụ có đến thu đồ thừa không?"

Ngô Chính hơi cúi đầu, không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: "Ta thắp hương bái lạy, nhận mệnh lệnh liền đến ngay. Thậm chí trong xe ngựa còn thay triều phục, không dám lơ ​​là chút nào. Nếu như Vu sư phụ có mệnh lệnh, ta có nhiệm vụ phải đến xử lý."

"Ngươi miệng lưỡi sắc bén như vậy, đáng tiếc ngươi đang nói lời thánh nhân, sau lưng lại làm những việc như gà, chó, ngươi đáng tội gì quấy rầy hoàng thượng, lãng phí thời gian của ngài vì những chuyện tầm thường của ngươi?" Diyunhe trông buồn và tức giận. Con gái ông bị sỉ nhục, người cha còn đủ kiềm chế để không xông tới chém Ngô Tranh làm đôi. 

"Những người mà tôi kết giao đều là những quý ông khiêm tốn, và họ không bao giờ kết bè phái vì lợi ích cá nhân. Tướng Điệp Đại đã vô cớ buộc tội tôi. Về phần các quan chức học viện đột nhiên tấn công một nhóm quan chức tầm thường, bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn ra ngay rằng có kẻ đứng sau họ, đó là một lời vu khống lớn. Đây không phải là một kẻ điên gây rối mà là một hành động cố ý, và tôi bị buộc tội oan." Ngô Tranh chậm rãi nói, sắc mặt càng ngày càng đỏ, lửa giận không nói nên lời. 

"Ha ha!" Điệp Vân Hà cười khẩy hai lần và không nói gì thêm. Phòng nghiên cứu của hoàng gia im lặng. 

Tim của Vũ Trịnh đập nhanh đến mức anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Điều hắn lo lắng nhất chính là Tần Đế sẽ đích thân thẩm vấn hắn. Khi đó hắn thậm chí không dám phủ nhận, nếu không chính là tội lừa gạt hoàng đế! 

Cho dù bây giờ Tần Đế không truy cứu vụ án, sau này hắn vẫn sẽ có một cái đuôi nhỏ có thể bất cứ lúc nào cũng có thể tóm được. 

Vì vậy, khi đối mặt với Vũ Nhân Trách và Điệp Vân Hà, anh ấy có thể trả lời các câu hỏi một cách trôi chảy và cũng có thể ra vẻ tự phụ. 

Nếu là Tần Đế, hắn chỉ có thể nói ra sự thật. 

"Điệp tướng quân, Ngọc đại nhân, ta đã hỏi hai người. Từ giữa trưa, hai người đã nhất quyết cho rằng Ngô đại nhân ban đêm vào phòng tiểu thư và hành động bừa bãi. Tiểu thư Điệp chắc chắn có thiện cảm, nhưng vụ án không thể giải quyết dựa trên một mặt của câu chuyện, đặc biệt là việc này còn liên quan đến tính cách của Ngô đại nhân, quan trọng hơn là sự chính trực của Đại Tần chúng ta. Hai người này hung hăng như vậy, ngươi có hơi tùy tiện không?" Hồ Hào vẫn không biết Vũ Trịnh đã làm gì tối qua, nhưng anh cũng biết điều đó là không có căn cứ. 

Trước đây anh luôn cố tình nhẫn nhịn, nhưng bây giờ anh chỉ có thể cố gắng hết sức để làm theo bằng chứng và sự thật. 

Nếu như nhà họ Điệp có bằng chứng thì sẽ huy động học giả học viện nào? 

Chỉ cần trực tiếp đến gặp Thánh chủ và đọc một bản là xong. 

"Vũ Trịnh tu luyện rất thông thạo, lại có sự giúp đỡ của cao thủ Yến quốc. Chắc hẳn hắn đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng cho việc mất cảnh giác. Không có bằng chứng vật chất nào cả, nhưng bằng chứng là người hầu và cận vệ ở nhà riêng của cô bé có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí còn mất đi vài mạng người! Anh không thấy đủ sao, anh Hồ?" Điệp Vân Hà hung hăng nói. 

Sau sự cường điệu quá đáng của học viện, sự việc đã lan truyền trong dân chúng và Vũ Trịnh gần như đã được xác nhận. 

Dieyunhe lại lớn tiếng nói:

"Chuyện này không còn xảy ra với sự thiếu đạo đức cá nhân của Vũ Trịnh nữa. Con trai của Master Yu, Vũ Hoa Giải, một thành viên của bộ công vụ, đã bị anh ta đánh trọng thương trước công chúng trong cơ quan chính phủ. Anh ta sẽ phải dưỡng thương hai tháng trước khi có thể đến cục công vụ lần nữa. Điều này cũng là sai sao?"

"Đúng vậy. Tướng Die, sao chúng ta có thể làm mọi việc giống nhau như vậy? Ngày đó trong cơn tuyệt vọng đã phạm sai lầm lớn, và quan đã nhận được sự trừng phạt xứng đáng! Quan này đã dính líu đến việc dân sự từ lâu ở Bắc Thành Phủ, mà phương pháp xét đoán quá khứ từ hiện tại của Tướng Die rất dễ dẫn đến những vụ án oan. Về việc bằng chứng có đầy đủ hay không, quan chức cũng cho rằng chưa đủ. Cùng một đảng và chỉ nghe một phần thì có gì khác biệt? niềm tin?” Ngô Tranh nhàn nhạt nói.

"Ồ? Cho tôi hỏi nửa đêm qua anh Ngô thức dậy ở đâu?"

"Phải mất cả đêm để truy tìm bọn côn đồ."

"Nhân chứng là ai?"

"Thiên Âm Môn Chu Á Đồng, Nghê Miêu Quân, Lãnh Nguyệt Quyết, ba người này đều là những người giàu có danh tiếng, có thể làm chứng cho thế hệ trẻ."

"Ha ha! Thiên Âm Tông mọi người đều ở trong nhà ngươi, không phải là cùng một đảng sao? Cái này sao có thể chứng minh được?"

"Không, không." Ngô Chính thẳng lưng, nhìn thẳng về phía Điệp Vân Hạc cùng Ngu Nhân Trạch nói: "Ta quan nói lời khó nghe, không biết có nên nói hay không!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Song tháng 6 Chương 8: Tham gia hội đoàn, làm sao có thể giữ lòng mình một mình?

Trong thư phòng hoàng gia, lời nói của Vũ Trịnh vang dội, nhưng Vũ Nhân Trách, người thông minh và khôn ngoan, lại có chút do dự trong chốc lát. 

Người hầu cận mới được bổ nhiệm có tinh thần rất cao trong triều đình. Hoàng đế Tần coi trọng và sủng ái ông. Anh ấy cũng có những thành tựu to lớn. Ngay cả Hoắc Vĩnh Ninh cũng phải kể về thành công của Yan và Qin trong việc chấm dứt chiến tranh sau khi trở về quê hương. Anh thành thật khen ngợi: “Nếu không phải Ngọc đại nhân đưa ra quyết định cuối cùng đối với Hắc Hổ thì tôi cũng không thể chắc chắn được.”

Nhưng con trai của thị thần lại bị đánh tơi bời, lại không nói được một lời, thậm chí còn không dám lén lút trả thù! 

Điều này giống như một cái tát vào mặt và bạn vẫn phải mỉm cười. 

Bây giờ kế hoạch đã ấp ủ từ lâu đã đến thời điểm mấu chốt, chính người này chỉ nói một lời đã khiến tôi do dự! 

Sắc mặt Vu Nhân Trạch có lúc u ám, có lúc trong trẻo, không nói nên lời. 

"Ngươi có gì muốn nói? Nói cho ta biết, ta muốn nghe." Tần Hoàng đang ngủ say mở mắt ra hỏi. 

Vũ Nhân cảm thấy khó chịu. 

Vũ Trịnh đã khơi dậy sự quan tâm và chú ý của Hoàng đế Tần kể từ khi ông đến thư phòng của hoàng gia và ông đã nắm được mấu chốt của vấn đề. 

Sự việc liên quan đến tàn dư của triều đại trước, Hoàng đế Tần chắc chắn hy vọng sự việc sẽ được giải quyết càng nhanh càng tốt. 

Nhưng hệ lụy rất lớn, Hoàng đế Tần cũng phải thận trọng. 

Thành lập liên minh với người Jianghu là một động thái xuất sắc, và bản thân Hoàng đế Tần hoàn toàn ủng hộ điều đó. 

Nó không chỉ có thể dùng để loại bỏ những bí mật rải rác mà còn thành lập một tổ chức và sẽ theo xu hướng trói buộc những người này trên thế giới vào tòa án. Đó cũng là một sức mạnh không thể bỏ qua. 

Chỉ là Ngô Tranh không thể hiểu được Tần Đế đang suy nghĩ gì. Chẳng lẽ hắn hy vọng đặt nó vào tay phe Thanh Thành thân cận hơn sao? 

Hay nó sẵn sàng cống hiến nhiều hơn cho giáo phái Kunlun có năng lực hơn và trẻ hơn nhưng không muốn vì điều đó mà giành được quyền lực? 

Lời nói của Hoàng đế Tần không hề thiên vị đối với Vũ Trịnh. Từ "bạn" đã nói lên rất nhiều điều. 

Về việc hắn có thể thay đổi lời nói yêu Thanh hay không, còn phải xem những lời Ngô Tranh nói sau này có xứng đáng với những gì Tần hoàng đế muốn nghe hay không.

Trong lòng Ngô Tranh run rẩy, bình tĩnh lại nói: “Bệ hạ, những gì Vu sư phụ nói về thành viên trong một đảng, tôi nghĩ áp dụng cho tôi là không thích hợp. Người trong đảng đoàn kết với những người khác và tấn công những người khác biệt. Họ thành lập hiệp hội vì lợi ích riêng của mình, và đặt lợi ích lên hàng đầu trong mọi việc họ nói và làm.

Chỉ cần hướng tới lợi ích, họ sẽ nhầm lẫn đúng sai, gây hoang mang dư luận và công chúng, nhận hối lộ và làm sai trái luật pháp, thiên vị, làm việc sai trái và thông đồng. Đây chính là lý do tại sao lại có thuyết hình thành bè phái vì lợi ích cá nhân! Những gì những người này làm thực sự có ý nghĩa! Nhưng những người hình thành nên xã hội đều là những kẻ phản diện? Ngụy Sâm lại nghĩ khác! Có những người hết lòng phục vụ đất nước, dùng công sức của mình để mang lại lợi ích cho nhân dân, và có những nhóm người cùng chí hướng đổ xô về phía họ. Tuy nhiên, những người này không hành động vì lợi ích ích kỷ của bản thân và không hành động vì lợi ích. Họ hành động như quân tử chỉ vì hai chữ đạo đức mà thôi! Đây là lý do tại sao tôi nghĩ rằng quân tử ở trong nhóm nhưng không ở trong nhóm, và kẻ ác ở trong nhóm nhưng không ở trong nhóm. Ông Dư có thể đã quen, cho rằng mọi việc trên đời đều vì lợi ích, ông coi bạn bè thân thiết hoặc những người cùng chí hướng là đảng viên. Kết quả là tôi đã phải chịu rất nhiều sự bất công bất công. Xin bệ hạ hãy xem xét kỹ hơn. "

"Quân tử là nhóm không phải đảng; tiểu nhân là đảng không phải nhóm... Ngô Ái Khánh lời nói khách khí, Đồ Xung!"

"Nô lệ cũ ở đây."

"Tuyên bố này đã được ghi lại trong Học viện Hanlin và lan truyền khắp thế giới như một bài học cho các quan chức. Các quan chức nên coi đó là một lời cảnh báo." Lời nói của Hoàng đế Tần chỉ khiến trái tim của Vũ Trịnh rơi trở lại trong lồng ngực, rồi ông nói: "Vũ Ai Thanh nói rằng có sự khác biệt giữa quân tử và kẻ xấu, và cuộc thảo luận của một nhóm các bên. Cho tôi hỏi thêm một câu nữa, như Aiqing đã nói, một nhóm có thể là một nhóm, và một nhóm cũng có thể là một nhóm. Vì Aiqing đã nói rằng anh ta đã sai, liệu có bằng chứng nào không?"

Một vài từ, thậm chí là một câu kinh điển hàng thế kỷ, cũng không thể rũ bỏ hoàn toàn một sự việc rất có liên quan.

Việc Vũ Trịnh mượn kinh điển chắc chắn khiến Hoàng đế Tần vui mừng, từ "ni" được đổi thành "Ai Thanh", nhưng đến lúc phải đưa ra quyết định, ông vẫn phải thực hiện.

Ý tứ của Tần Đế rất rõ ràng. Thiên Âm phái sẽ làm gì khi tới Đại Tần?

Nó có thể mang lại lợi ích gì cho Đại Tần?

"Đây là chuyện bí mật, tôi không dám nói ra trước công chúng." Vũ Trịnh đã thảo luận về lời hùng biện với Chu Á Thông, và nó có liên quan đến tính bảo mật.

“Mọi người, tạm thời hãy tránh sang một bên.” Tần Đế đơn giản phái đi mấy đại thần quan trọng, chỉ để lại Đồ Xung cùng mấy thái giám riêng: “Chúng ta nói chuyện đi.”

"Bệ hạ, ta có dũng khí lên tiếng." Vũ Trịnh quỳ xuống và nói: "Vi Trần và Zhu Family Master đã chiến đấu với An Hương Linh La nhiều lần. Chúng tôi thực sự cảm thấy tiềm năng của phe phản bội là rất sâu sắc và không nên đánh giá thấp. Mặc dù quân đội hùng mạnh của nhà Tần có thể quét sạch phe phản bội, nhưng vẫn cần một chủ nhân đối phó với các cao thủ trong số họ để tiêu diệt chúng! Vi Trần đã từng làm thừa tướng của Đại Tần nhiều lần. Tôi muốn yêu cầu Chủ nhân của gia tộc Zhu cùng nhau hợp tác để tiêu diệt những kẻ phản bội để tiêu diệt chúng! Tránh khỏi bi kịch Mạnh Vĩnh Thư của Trường Chi phái của nước Yên, mặc dù chủ nhân của gia tộc Zhu không phải là phụ nữ, nhưng anh ta vẫn có trái tim hào hiệp, anh ta đặc biệt gửi thư đến Thiên Âm giáo để triệu tập các chuyên gia đến Đại Tần để giúp đỡ anh ta trong quyền anh. Trong thời gian này, anh ta đã gửi thư cho Hoàng đế Yan để giải thích những ưu và nhược điểm. tiêu diệt những kẻ phản bội, và ra lệnh cho người đứng đầu gia tộc Zhu liên lạc với Qin và Yan để tạo điều kiện thuận lợi cho vấn đề này. Weichen cũng biết rằng sau khi các bậc thầy của nước Yan đến Thành Đô, có một số người ghen tị và một số lo lắng, chúng tôi không dám bỏ bê mối quan hệ của mình cả ngày lẫn đêm và chúng tôi dùng cảm xúc của mình để hướng dẫn người dân của mình và khiến họ hết lòng thực hiện các kế hoạch tốt để loại bỏ bạo lực! sẽ không rời khỏi nhà mà không bàn bạc với Ngụy Sâm."

"Ai Thanh nói rằng Hoàng đế Yan sẽ cử sứ giả đến bàn bạc về nỗ lực chung của ba nước để tiêu diệt những kẻ phản bội? Bạn sẽ ra lệnh cho Master Zhu để tạo điều kiện cho việc này?" Tần Đế lại hỏi xác nhận.

"Chính xác! Gia chủ Chu gia đã từng nói rõ ràng từng chữ với Ngụy Sâm." Vũ Trịnh vẫn đang nằm phủ phục trong đường hầm.

"Ai Thanh, ngồi xuống và ngồi xuống." Đôi mắt của Hoàng đế Tần dán chặt vào anh ta. Sau khi Ngô Tranh đứng dậy, hắn nhắm mắt lại, dựa vào lưng ghế. Anh ta nói với một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt: "Tôi nhớ rằng khi Ai Thanh lần đầu tiên từ cổng núi đi xuống, chủ nhân đã đưa cho anh ta một thanh kiếm và Ai Thanh nói: "Tôi sẽ bảo vệ Vương quốc Tần và Giáo phái Kunlun bằng cả máu của mình. " Bây giờ tôi nhìn thấy trái tim của Ai Thanh đang nắm đấm, tôi rất đau lòng. Tôi rất hạnh phúc. Ước gì tôi có thể gặp lại bạn khi tôi chưa kết hôn. Tôi yêu bạn rất nhiều. Tôi hy vọng bạn sẽ luôn nghĩ đến nhà Tần và không bao giờ làm tôi thất vọng! Độ Sung, Tặng Ngô Tranh một đôi dây chuyền vàng và một hộp ngọc trai, về sau Ngô Ái Tình sẽ không còn phải lo lắng cho người khác nữa!"

Hoàng đế Tần vốn là người hiếm khi ủ rũ và ủ rũ cũng có lúc hài hước. Ngô Tranh lại quỳ xuống cảm ơn.

Tư Xung đến gần Tần Đế và thì thầm vài lời. Tần Đế sắc mặt tối sầm, chế nhạo: "Những tên mọt sách này thật bất lực! Quên đi, ta đã không chúc mừng Ngô Ái Thanh khi nàng chuyển đến nhà mới, nên ta sẽ bù đắp ngay bây giờ. Ta sẽ đưa cho ngươi một tấm bảng vàng và viết... anh hùng hào hiệp! Để Bàng Thị Lang viết tận tay, Đồ Xung sẽ lấy ấn vàng của ta để ký thanh toán. Xem ai dám gây chuyện vô lý!"

"Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt của ngài!" Cuối cùng, Vũ Trịnh cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tôi đã nói rất nhiều điều, nhưng những điểm mấu chốt đều giống nhau!

Đầu tiên, tôi toàn tâm toàn ý cùng Đại Tần tiêu diệt bọn phản bội, không bỏ sót việc kiếm tiền.

Thứ hai, tôi luôn chú ý đến người của Thiên Âm phái. Một vài người không thể gây rắc rối. Nếu có chuyện gì xảy ra tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm.

Về phần tin nước Yên phái sứ giả, chính là thái độ của Chu Á Đồng.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là hoạt động kinh doanh của Kunlun Tower gần đây đang phát triển mạnh mẽ. Có thể thấy Vũ Trịnh có năng lực và hợp tác rất ăn ý với nhà Zhu. Tần Hoàng đế nhận được một phần cũng rất hài lòng, rất mong chờ.

"Ngô sư phụ, nếu không có lý do nào khác, mời rút lui trước." Đồ Xung hiểu rõ lòng hoàng đế Tần, mỉm cười với Ngô Tranh.

Ngô Chính thấy Tần Đế lại nhắm mắt nghỉ ngơi, vội vàng nhìn Đồ Xung một cái tỏ vẻ cảm kích, chào Tần Đế nói: “Xin lỗi, ta đi đây.” 

Sau khi rời khỏi thư phòng hoàng gia, Vũ Trịnh lau mồ hôi lạnh và nhận ra rằng áo vest của mình đã thấm qua.

Một số bộ trưởng quan trọng đang đợi ở cửa với vẻ mặt kỳ lạ và không vui. Đồ Xung lại tuyên bố tiến vào từ phía sau. Ngô Tranh không dám phạm sai lầm gì, chỉ liếc nhìn Hồ Hạo rồi vội vàng rời đi.

Đích thân hoàng đế Tần ra lệnh cho việc mà Tư Xung quan tâm phải thực hiện thật nhanh chóng.

Ngay khi Vũ Trịnh quay trở lại cổng biệt thự, mười người lính Ngọc Lâm với áo giáp sáng chói và lưỡi dao lạnh lùng đã đến. Họ chia thành hai nhóm đứng ở cổng trước và cổng sau của dinh thự nhà Ngô. Lập tức bao trùm một bầu không khí lạnh lẽo cấm người lạ bước vào.

Lập tức, một người giúp việc khác dọn dẹp hết đống đồ bẩn trước cửa. Tay chân của cô ấy sạch sẽ và thậm chí không còn sót lại một mảnh vụn nào.

Giờ nghỉ trưa đã trôi qua, đội trưởng đội cận vệ Ngọc Lâm lấy ra một tờ thông báo và đọc to trước công chúng cứ nửa giờ một lần. Nội dung không trực tiếp nói rằng Điệp Thanh Điệp đã vu khống anh ta để giữ thể diện cho Điệp Vân Hà mà chỉ nói rằng Vũ Trịnh là người trung thành và yêu nước. Có rất nhiều hiểu lầm trong tin đồn.

Sau khi Vũ Trịnh đứng trước cửa biệt thự mỉm cười lắng nghe, ông cảm ơn sự tốt bụng của ông chủ, ra lệnh cho người hầu phục vụ rượu và đồ ăn ngon để thưởng cho các vệ binh Ngọc Lâm, đồng thời mang đến một số món tráng miệng bằng đá. 

Người đứng đầu đội cận vệ Ngọc Lâm tên là Cổ Di Hào, và anh ta được phong tước hiệu chính thức là Đội trưởng đội cận vệ Ngọc Lâm, cùng cấp với Vũ Trịnh. 

Nhìn thấy Vũ Trịnh lịch sự, anh ta vội vàng nói: "Sư phụ Wu quá lịch sự."

"Không, không, các ngươi đến đây làm bộ trưởng, ta vô cùng bất an. Nhưng sau khi gặp lão gia, ta lại cảm thấy thân ái với các ngươi. Đáng lẽ nên mời các ngươi đi uống một ly, nhưng lại sợ lỡ mất việc chính nên hôm khác phải mời Cố tiên sinh."

Khi Wu Zheng mới đến Thành Đô, anh ấy đã làm việc vặt trong Đội cận vệ Ngọc Lâm. Khoảng thời gian đó thật sự không thể chịu nổi khi nhìn lại. 

Cố Nhất Hào cũng là một trong những người cười nhạo anh lúc đó. Địa vị và quyền lực của họ khác nhau đến mức Vũ Trịnh thậm chí còn không biết rằng có một người như vậy tồn tại chứ đừng nói đến việc nói chuyện với anh ta. 

Nhưng bây giờ Vũ Trịnh đang bước đi vững vàng và nhanh chóng từng bước một. Cảnh vệ trưởng Ngọc Lâm Thạch có địa vị cao, Ngô Tranh cũng hào phóng không kém hắn. 

Hơn nữa, Hoàng đế Tần vẫn rất yêu quý hắn, có thể phái Vệ binh Ngọc Lâm tới đây để canh giữ cung điện là một ân huệ lớn. 

Sau ba ngày xa cách, mọi người nên nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Cố Nhất Hạo không dám có chút khí phách nào.

"Ngô thiếu gia đọc nhiều lắm, xin hỏi từ "paoze" nghĩa là gì?" Cổ Di Hào là một người có học thức và là một nhà sử học lâu năm. Anh ấy biết rằng "pao" là áo choàng ngoài và "ze" là đồ lót. Tuy nhiên, trước đây hiếm khi nói đến “paoze”.

Vũ Trịnh tuy còn trẻ nhưng anh ấy luôn xử lý mọi việc một cách hợp lý. Chắc chắn phải có lý do gì mà anh ấy đột nhiên nhắc đến hai từ này thay vì đồng nghiệp.

"Ừ, tôi đã quen đến mức không thể thay đổi lời nói. Tôi sẽ đưa bài thơ nhỏ này mà Bảo Trách Viên đã viết vài ngày trước cho Master Gu."

["Sao có thể nói là không có quần áo? Ta cùng ngươi chung một tấm áo choàng. Khi vua chiêu quân, ngài đã sửa lại kiếm và thương của ta. Ta có chung kẻ thù với ngươi!"

Làm sao tôi có thể nói rằng tôi không có quần áo? Tongze với Zi. Nhà vua triệu tập quân đội và sửa chữa giáo và kích của tôi. Hãy cùng làm việc với tôi!

Làm sao tôi có thể nói rằng tôi không có quần áo? Mặc quần áo giống như con trai của bạn. Nhà vua triệu quân và sửa chữa áo giáp cho tôi. Đi với tôi! "]

"Tuyệt vời! Tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Cố Nhất Hạo khen ngợi hắn, vui mừng nói: "Mr. Ngô tặng quà hào phóng nhưng cấp dưới lại thiếu tôn trọng! Tôi sẽ báo cáo với tướng quân Zou vào ngày hôm sau và truyền bá nó cho toàn quân. Nó chắc chắn sẽ nâng cao tinh thần quân đội và thể hiện sức mạnh của quân Tần chúng ta!” 

"Nếu bạn có thể sáng tác bài hát, quân đội của bạn sẽ mạnh mẽ hơn!" Ngô Tranh khẽ mỉm cười.

So với việc tặng vàng bạc châu báu thông thường thì nó kém xa một bài thơ thích hợp.

Bài thơ nhỏ này nếu sử dụng hợp lý sẽ dễ dàng nâng cao danh tiếng của con người lên một tầm cao hơn và có tiềm năng sử dụng rất lớn trong tương lai.

Nhìn thấy Cố Nhất Hạo không khỏi im lặng ôn lại ký ức như tìm được bảo bối, Ngô Chính chắp tay nói: “Cố đại nhân, mời ngồi một lát. Tôi sẽ thay đồng phục chính thức và đi cùng bạn lần nữa."

Thông điệp được truyền đi trong hoàng thành rất rõ ràng, bất cứ ai có chút đầu óc đều biết ý nghĩa của nó.

Các học giả Nho giáo tại Học viện Baiyun nhanh chóng im lặng, và một số người rụt rè thậm chí còn tìm kiếm các chương được lưu hành.

Những quan chức mảnh dẻ yếu đuối lại chạy khắp nơi. So với lúc trước, tất cả họ đều trông như đang để tang những người thừa kế của mình. Sắc mặt bọn họ tái nhợt, sắp ngất đi, nhưng vẫn cố lảo đảo bước đi, khiến cho bọn họ có cảm giác như đang chạy vào một ngôi mộ.

Với sự ủng hộ rõ ràng của Hoàng đế Tần, Vũ Trịnh cũng mong đợi một kết quả như vậy.

Nhưng sau cuộc thảo luận chi tiết với Chu Á Thông tối qua, rất nhiều nghi ngờ đã xuất hiện.

Lần này có thể nói xe sắp bị lật, cuối cùng đã vượt qua nguy hiểm!

Nhưng những thủ đoạn mà Vũ Nhân Trách và Điệp Vân Hà sử dụng quá trực tiếp, và một số người trong số họ đã nói rõ rằng họ sẽ phải chết.

Điệp Vân Hà chẳng qua là một chiến binh và một con chó canh gác, và anh ta có thể không nghe theo lời khuyên của nhân viên của mình. 

Nhưng Vũ Nhân đã làm quan nhà Tần từ lâu, luôn nổi tiếng với trí thông minh và mưu mô vượt trội. Khả năng thuyết phục con ngựa yếu Heihu của anh cũng cho thấy khả năng tuyệt vời của anh!

Bằng không hắn làm sao có thể cùng Hồ Hạo ngang hàng? 

Nếu trong tay hắn có một bộ bài tốt, nếu không có ẩn giấu nguy hiểm cùng vô số chiêu trò, không chỉ hắn, mà ngay cả con trai hắn là Vu Hóa Kiệt cũng không làm được. 

Nhưng mọi chuyện cứ diễn ra quá dữ dội và hơi đột ngột, tưởng chừng như có một cơn bão dữ dội tràn qua nhưng lại đột ngột dừng lại. 

Sau khi Wu và Zhu thảo luận, cuối cùng họ nhận ra rằng vẫn còn một số kế hoạch dự phòng mà họ chưa nghĩ ra. Họ chỉ đoán thôi cũng không thể hiểu được bối cảnh, nên tạm thời họ phải bỏ cuộc.

Hôm nay là cuộc họp của hoàng gia. Vũ Trịnh đã sớm thay đổi quân phục và đi đến hoàng thành. 

Sau khi chuyện cãi vã với Điệp Khánh Điệp ngày hôm qua lộ rõ ra mặt Tần Đế, trong triều đình không ai nói một lời nào. 

Ngô Tranh đứng ở một góc cũng không để ý tới, chỉ nghe lời.

Vừa nghe chính sự, không khỏi nhớ đến Lục Phi Yên tối hôm qua không giấu được vẻ kiêu ngạo. 

Bên ngoài Ngô phủ, mưa gió dữ dội, học viện Baiyun ồn ào, có dòng nước ngầm dâng trào như núi Yuji. 

Lục Phi Yên không biết sớm hay muộn, bầu không khí kỳ dị trên đỉnh núi gần như tràn ngập trên mặt. 

Lục Phi Yến xác định là người tốt bụng, rộng lượng nên dọc đường sai người báo cáo qua lại, biết rõ tình hình trên núi. 

Chuyện tốt không tắt, chuyện xấu lan xa ngàn dặm. Hầu hết các anh hùng trên núi Yuji đều biết chuyện gì đang xảy ra ở Thành Đô. Nhìn thấy Ngô Tranh, người chủ trì liên minh đã lâu không đến, bọn họ càng thêm bối rối. Rất nhiều anh hùng đã cho rằng Ngô Tranh có tội, sợ bị thẩm vấn nên không dám ra mặt. 

Xét về độ khó của hoàn cảnh, núi Yuji không hề thua kém sự hỗn loạn ở Thành Đô. 

Thân thể Lục Phi Yên vốn đã đổ mồ hôi, lúc này tay cô càng lo lắng hơn, những giọt nước đầy trên tay. 

Cô liên tục chạy theo “Nguyên tắc của sự thật” để giữ bình tĩnh, đồng thời cố gắng hết sức để duy trì vẻ ngoài tự tin và phong thái nhẹ nhàng. 

Tình trạng hỗn loạn ở thành phố Thành Đô sẽ lan rộng nhanh chóng và hình thành phản ứng liên kết với núi Yuji. Một số giáo phái trước đây thân cận với Thanh Thành Tông chắc chắn sẽ lợi dụng điều này để phát động tấn công. 

Đây chính là điều mà Ngô Tranh lo lắng. Vào ban đêm, anh ta tàn nhẫn từ chối những lời đề nghị của mình và đi ngủ nhanh chóng để bổ sung năng lượng. Đó thực sự không phải là một khoảnh khắc thiếu tôn trọng. 

Lục Phi Yên nhẹ nhàng thở dài, miệng đầy hương thơm bước xuống xe ngựa, bắt chéo đôi chân dài hướng về phía ngọn núi. 

Nơi gặp mặt ồn ào. Sau khi Lộ Phi Yến đến, có một lúc im lặng, sau đó thì thầm ồn ào, các anh hùng không ngừng chỉ trỏ. 

Thân hình xinh đẹp của Lộ Phi Yến hướng đôi mắt quyến rũ về mọi hướng và chào, thu nhận mọi thứ xung quanh. 

Có những người nghi ngờ, khinh thường, mỉa mai, đố kỵ và có những người tham lam vẻ ngoài của anh. Lâm Nhuệ Trần và Cổ Bộ Phán, những người đến sớm, không khỏi tỏ ra lo lắng, huống chi là Mục Kinh Diêu và những người khác. 

Lộ Phi Yến trước tiên thì thầm vài lời với Lâm Nhuệ Trần, sau đó ngồi xuống nơi Vũ Trịnh đã ở ngày hôm qua, với thanh kiếm đặt trên hai tay vịn và chờ đợi thời gian đến với nụ cười trên môi. 

Đây chính là ý định của Lộ Phi Yến khi tiếp quản Giáo phái Kunlun ngày hôm nay. 

Lâm Nhuệ Trần không phản đối, điều đó có nghĩa là họ đã nói rõ rằng đó là mệnh lệnh của Vũ Trịnh khi họ trao đổi với nhau.

Chuyện của Côn Lôn ở thành Đô đều do Ngô Tranh chi phối, Lâm Thụy Thần lại là sư tỷ nên Lục Phi Yến trước tiên xin chỉ thị là điều đương nhiên. 

Về phần Cổ Bộ Phán, mặc dù ông ta chịu trách nhiệm về tình hình chung của núi Kunlun nhưng thành phố Thành Đô không có quyền kiểm soát nó. Lục Phi Yên cùng hắn quan hệ không tốt, nàng cấp bậc càng cao, cũng không cần giải thích. 

Chỉ cần ngồi đó, anh ấy trông có vẻ bình tĩnh và thoải mái, ngay cả Cổ Bộ Phán cũng phải ngạc nhiên khi lông mày anh ấy khẽ cử động. 

Trong đám người không ngừng vang lên tiếng xì xào bàn tán, Lục Phi Yên đột nhiên trợn đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào một người, trong nháy mắt, cô cầm lấy thanh kiếm đi về phía hắn.

"Sư phụ Tề." Lục Phi Yến nở nụ cười thần bí chào hỏi: “Tôi vừa nghe cậu nói về tính cách của cháu trai tôi, cậu có nghe nhầm không?”

Bộ râu ba con chuột của Kỳ Phái Vân trông có vẻ mỉa mai. Lục Phi Yến hỏi cô một cách duyên dáng và ân cần nhưng với giọng điệu sắc bén khiến anh có chút xấu hổ. Hắn miễn cưỡng đáp lại lời chào nói: “Lữ tiên sinh khách khí, ta không dám đưa ra lời buộc tội vô lý nào, sợ tiên sinh có thể nghe nhầm.”

"Thật sự?" Lục Phi Yên cười lạnh nói: "Tề thiếu gia, ngài chắc chắn chứ?"

Lời nói còn vang vọng bên tai, Lục Phi Yến đã duỗi hai ngón tay đánh vào hai huyệt đạo lớn trên ngực và bụng là Đàm Trung và Đan Điền, đòn tấn công của cô ấy cực kỳ tàn nhẫn!

Gió thổi dữ dội, Tề Bạch Vân sợ hãi đến tái mặt, vội vàng đưa tay chặn lại, không ngờ chiêu thức của Lục Phi Yên tuy tàn nhẫn nhưng lại có tác dụng. 

Cánh tay của Tề Paiyun vừa ra, đã không còn bóng dáng của Lục Phi Yên nữa. Ngay lập tức, xương chân của anh bị đau và anh bị cuốn xuống. 

Lúc hắn lật ngửa, lưng dưới tê dại, thân thể nhẹ đi, nhưng Lục Phi Yên đã tóm lấy eo hắn, nâng hắn lên.

"Phía Kunlun đang cố bắt nạt người khác phải không?" Lục Phi Yên bỗng nhiên ra tay, khác hẳn với nàng tiên hiền lành trước đó. Trong khi nhóm anh hùng đang ngạc nhiên thì một số người đã hét lớn và bắt đầu đấu tranh chống lại sự bất công. 

"Côn Lôn giáo kể từ khi thành lập đến nay vẫn luôn hào hiệp. Đệ tử của giáo phái không thể làm những việc bẩn thỉu, bẩn thỉu, nhưng họ sẽ không tha thứ cho những lời chỉ trích và bắt nạt." Lục Phi Yến nâng Tề Paiyun lên, nói với người trước đó thì thầm với hắn: "Phạm đại nhân, vừa rồi Tề đại nhân đã nói gì với ngươi? Xin ngươi nói lại to lên!"

Lộ Phi Yến đã giữ thái độ khiêm tốn trong nhiều năm và gần như không bao giờ rời khỏi nhà. Từ nổi tiếng khắp thiên hạ đến gần như biến mất, có tin đồn rằng chồng cô Cổ Bộ Phán thay mặt anh phụ trách Kunlun, và cô cũng đã trở thành một quản gia giỏi.

Nhìn thấy đòn tấn công quyết đoán và quyết liệt của cô hôm nay khiến người ta nhớ đến nữ anh hùng này là một cao thủ võ thuật có tài năng chỉ đứng sau Hy Ban Lâu, người đứng đầu Kunlun. 

Phán Tử Quốc sắc mặt trắng xanh, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tề tiên sinh nói rằng Vũ Trịnh, một đệ tử của Kunlun, đêm qua đột nhập vào phòng khách của một phụ nữ, khiến người ta bị sỉ nhục. Đối phương không nói gì!" 

Lộ Phi Yến đặt Kỳ Phái Vân xuống với một nụ cười nhẹ, quay lại và nhìn xung quanh khán giả và nói: "Đúng, những gì bạn đang nói đến là cháu trai của tôi Vũ Trịnh của phái Kunlun. Bạn nghĩ gì khi chuyện như thế này xảy ra vào thời điểm này? Có người đang vu khống và bịa đặt bằng những lời lẽ một chiều. Các bạn đều là những người nổi tiếng trên thế giới, vì vậy nó không phải như vậy. Đây có phải là điều bạn tin không? Mọi thứ đều công bằng, và những tin đồn chỉ giới hạn ở những người khôn ngoan. Nếu cháu trai của tôi là người khôn ngoan. Thực sự đã phạm sai lầm lớn, hắn sẽ không được tha thứ, nhưng nếu đắc tội, ngươi có tội tung tin đồn thất thiệt!

Cô vừa bộc lộ kỹ năng phép thuật của mình và không ai trong số các anh hùng tự tin có thể cạnh tranh với cô.

Những gì cô ấy nói bây giờ là hợp lý và hợp lý. Ngoài ra, sự quyến rũ của cô cũng không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô gái khi mới bắt đầu sự nghiệp, thậm chí vẻ quyến rũ trưởng thành của cô còn tốt hơn trước.

Nhất thời không ai dám tranh cãi! 

Sau khi làm mọi người kinh ngạc, Lục Phi Yến trở về chỗ ngồi, nhỏ giọng nói với Mục Cảnh Dao: “Hôm nay cháu ta có việc quan trọng, ta đã nhờ thê thiếp phụ trách. Mục sư, xin ngài đừng quên lời hứa năm xưa của ngài.” 

Mộ Cảnh Dao trong lòng có chút do dự. Thực tế, cơn bão này quá dữ dội và bất ngờ. Vân Long Môn không có năng lực chống cự rủi ro như Côn Luân phái, nên việc hắn sẽ lùi bước là điều khó tránh khỏi.

Lúc này, Lục Phi Yến đã đánh thức hắn bằng một câu: Vân Long Môn trước đây luôn xuất hiện như một đồng minh kiên cường của phái Côn Lôn, khi cung đã bắn ra thì không có đường quay lại. Bây giờ rút lui là không thể được!

Hơn nữa, Lục Phi Yên vừa xuất hiện đã kiên quyết ổn định tình thế. Nếu Mục Cảnh Dao không biết đẩy cục diện, hắn sẽ vô dụng làm người đứng đầu Vân Long phái. 

Lúc này, hắn không chút do dự đứng lên nói: "Việc của Ngô sư phụ còn chưa quyết định, nhưng làm sao có thể nhúng tay vào chuyện diệt trừ bạo lực hòa bình? Cuộc họp liên minh nhất định không được chậm trễ. Ngô sư phụ không bận trước, nên liên minh nên tiến hành như thường lệ!"

Khóe miệng Lục Phi Yên cong lên một tia sáng quyến rũ...

Tin tức về một cuộc hỗn loạn đến vào buổi chiều. Tần Đế ra lệnh cho quân Ngọc Lâm canh giữ nhà Ngô. Đồng thời tuyên bố Ngô Tranh vô tội ở Sifangyan! 

Lục Phi Yên đã khống chế toàn bộ hiện trường, sau đó hết thảy đều thuận lợi...

Ngô Tranh tràn đầy cảm xúc. Trước đây anh thường nói với Lục Phi Yên: “Em nên trông như thế này.” Đáng tiếc hôm qua anh không có thời gian đến núi Yuji, không nhìn thấy cô quyến rũ đến mức nào, cũng không thể nhìn thấy vẻ kinh ngạc khó hiểu của Cổ Bộ Phán! 

Sau cuộc họp triều đình, Vũ Trịnh không trở về nhà mà lặng lẽ lang thang đến cổng hậu cung và khoe huy chương vàng Panlong. 

Sự hỗn loạn của ngày hôm qua đã lan rộng, và việc Thánh Hoàng đích thân ủng hộ Vũ Trịnh đã được mọi người biết đến. Những người Chung Hoàng Môn trực ban tuy chưa từng gặp qua hắn, nhưng khi nhìn thấy Ngô Chính, bọn họ cũng không dám tỏ ra thờ ơ, nên gật đầu đồng ý cho Ngô Chính vào. 

Anh cúi đầu đi đến Yeting để gặp Triệu Lý Xuân, người đã cảm ơn sự giúp đỡ ngày hôm qua của anh. Sau khi trao đổi vui vẻ, Triệu Lý Xuân đã sắp xếp giới thiệu Vũ Trịnh với Cung điện Tianze. 

Ngô Tranh có chút sợ hãi nơi này sau khi bị lời nói của Vu phi lần trước làm cho kinh hãi, giống như người bình thường sợ hãi khu vực Lãnh Cung khốn khổ thường xuyên có tin đồn bị ma ám. Nghĩ lại thì cũng đã được một tháng rồi. 

Trong một tháng qua, Vũ Trịnh thường xuyên suy nghĩ về ý định và mâu thuẫn trong lời nói của Vũ Mẫn Yến, bối cảnh cũng dần hiện ra. 

Vũ Trịnh trước đó đã thắc mắc tại sao Vũ Mẫn Yến rõ ràng có mục đích đặc biệt trong cung điện và tại sao trong nhiều thập kỷ không ai chú ý đến điều đó. 

Nghĩ lại thì đó là vì mối quan hệ vô cùng đặc biệt giữa anh và Vũ Minh Yến! 

Hai người đã cùng nhau trải qua những cơn nguy kịch sinh tử, và Vũ Trịnh cũng là người bình thường duy nhất trong Cung Tianze trong hơn mười năm - người bình thường duy nhất thực lòng quan tâm đến Vũ Minh Yến. 

Vũ Minh Yến vô cùng cô đơn trong cung điện. Điều cực kỳ đáng chú ý là cho đến nay cô ấy vẫn chưa phát điên, nhưng sự mong manh của cô ấy cũng có thể tưởng tượng được. Không quá lời khi nói rằng cô ấy sẽ tan vỡ khi chạm vào. 

Ngô Tranh chính là người đã làm tan nát trái tim cô! 

Sự mâu thuẫn trong lời nói của cô, cô thậm chí còn phải lợi dụng Ngô Tranh để đạt được mục đích của mình, nhưng cô không muốn vì điều này mà đấu tranh và mâu thuẫn với chính mình! 

Vũ Trịnh trấn tĩnh lại và bước qua cổng cung điện. 

Cung điện Tianze vẫn hoang vắng và vắng vẻ, các cung nữ đã sớm được Triệu Lý Xuân phái đi nơi khác để đề phòng. 

Chỉ là trong cung điện sạch sẽ hơn rất nhiều, những đồ đạc như ghế tre và những vật dụng khác trông cũ kỹ nhưng chắc chắn. Rõ ràng là Triệu Lý Xuân đã suy nghĩ rất nhiều về nó. 

Có người trong cung bí mật chăm sóc cô, cuộc sống của Ngọc Minh Ngôn hẳn là dễ dàng hơn rất nhiều. 

Sở dĩ Vũ Trịnh kiên quyết không đến thăm trong thời gian dài là vì sự tin tưởng của anh ấy đối với Triệu Lý Xuân. Vũ Minh Yến không phải là người ngu ngốc. Từ việc khốn khổ với mọi thứ thiếu thốn đến việc không đủ cơm ăn áo mặc, chắc hẳn anh ta đã biết ai là người chịu trách nhiệm về việc đó. 

Vũ Trịnh biết rằng anh đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng Vũ Minh Yến. Cô chắc chắn sẽ nghĩ đến Vũ Trịnh trong mỗi bữa ăn hoặc khi Yeting bí mật thay đổi một số thứ cho cô. 

So với mối quan hệ tỉ mỉ ngày đêm với Lục Phi Yến, cách đối xử của Vũ Minh Yến đương nhiên lạnh lùng hơn rất nhiều, nhưng cũng khiến lòng tôi ấm áp hơn. 

Ngô Tranh từng bước hít một hơi, tiếng bước chân cũng không cố ý nhẹ nhàng. Mỗi lần hắn trở về đều như vậy, hắn không muốn hù dọa Ngọc Minh Ngôn. 

Quả nhiên, vừa vào cung không lâu liền truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, nữ tử tế nhị gọi: "Là ai?"

Hơi thở của cô gấp gáp, giọng nói đầy hoảng sợ và lo lắng nhưng cũng có chút vui mừng. 

Cung điện hoang vắng, không có nhiều cách để giết thời gian. Nhớ được từng lời nói, việc làm, thậm chí cả tiếng bước chân của anh là điều hạnh phúc nhất. 

Tiếng bước chân đã quá quen thuộc. 

"Chị Yu, là em đây."

"Anh! Anh..."

Đã một tháng kể từ lần cuối tôi nhìn thấy làn da của Vũ Minh Viên, thậm chí còn hồng hào và bóng mượt hơn. Trời nóng nực, trên tóc cô lấm tấm mồ hôi nhưng khuôn mặt hồng hào lại đầy nỗi buồn. Tôi thực sự cảm thấy thương hại cho cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. 

Ngô Tranh cười tự nhiên, nhưng Du Minh Ngôn lại kinh ngạc: Hắn như thế nào gọi là tỷ tỷ, làm sao ánh mắt...

Điều khiến Vũ Minh Yến ngạc nhiên hơn nữa là Vũ Trịnh bước tới từng bước một, bế cô lên và từng bước đi về phía mép giường. 

Có những khoảnh khắc anh bối rối và bị mê hoặc bởi khuôn mặt vô song trước mặt, nhưng bây giờ người đàn ông này không hề bốc đồng, cũng không bị choáng váng vì cảm xúc nào đó. 

Anh chỉ kiên quyết bế cô lên và bước từng bước, cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ ôm cô vững vàng và thật chặt, như thể anh sẽ không bao giờ buông ra. 

Vũ Minh Yến hoảng sợ, nhưng Vũ Trịnh hôm nay đặc biệt bình tĩnh và khác thường. 

Cô mơ hồ cảm thấy có chuyện lớn sắp xảy ra, những con sóng tưởng chừng như êm đềm sẽ biến thành biển giông bão và nhấn chìm cô trong giây lát. 

Cô liên tục đá chân, vặn vẹo người cố thoát khỏi vòng tay nhưng hai bàn tay to lớn nắm chặt cô như kìm sắt, nỗ lực vặn vẹo đều vô ích. 

Cô muốn hét thật to, nhưng giọng nói của cô dường như không thể tự chủ mà phát ra, biến thành một tiếng rên yếu ớt và quyến rũ. 

Dù Vũ Minh Yến vùng vẫy thế nào, Vũ Trịnh cũng chỉ im lặng và dịu dàng nhìn cô, ngồi xuống mép giường và đặt mỹ nhân vào giữa hai chân mình. 

“Đừng như vậy…” Khuôn mặt xinh đẹp của Du Minh Ngôn đỏ bừng, kêu lên như khói lồng hoa mẫu đơn. 

Tưởng rằng lời nói nhẹ nhàng và cầu xin có thể giành được sự thương hại và kiềm chế của người đàn ông, nhưng Ngô Tranh lại từ từ cúi đầu xuống, hơi thở nóng hổi và nặng nề phả vào mặt hắn càng ngày càng gần. 

Hơi thở của Vũ Mẫn Yến ngừng lại, khuôn mặt của người đàn ông dần dần to hơn và rõ ràng hơn trước mắt cô, anh tuấn và anh hùng, sau đó dần dần mờ đi, chỉ để lại một đôi mắt sáng, sâu thẳm và có chút tà ác. 

Bốn môi mím lại, hơi thở và nước bọt hòa quyện vào nhau. 

Đôi môi của mỹ nhân mềm mại như bông, thoang thoảng hương thơm dễ chịu. Cô ấy rõ ràng đang hoảng loạn, nhưng đôi môi vẫn khéo léo mút, một chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà quấn lấy nó một cách phục vụ.

Ngô Tranh trong lòng âm thầm buồn bực. Đây không phải lần đầu tiên hai người hôn nhau, nhưng hành động của cô đều nhất quán, nịnh nọt dường như đã trở thành bản năng sâu thẳm trong tâm hồn cô. 

Vẻ mặt buồn bã ai oán đó không hề có chút phản kháng nào, cô chỉ có thể cầu mong người đàn ông đó dịu dàng yêu thương và không thô lỗ. 

Làm sao có thể thực hiện được nếu không luyện tập ngày này qua ngày khác? 

Bộ quần áo lụa mùa hè mỏng nhẹ, bàn tay thô ráp của người đàn ông dễ dàng xuyên qua chiếc cổ áo rộng thùng thình. 

Những vết mồ hôi nhớp nháp không làm cho làn da mịn màng kém mềm mại mà thay vào đó tạo cảm giác rõ ràng hơn khi chạm vào, khiến bộ ngực xinh đẹp bị vi phạm bị véo, véo đến nỗi tràn ra kem và các ngón tay của cô bị trũng sâu. 

Bộ ngực xinh đẹp đó chín mọng như trái dưa ngọc, khi mép ngoài được nâng lên từ gốc lòng bàn tay, người ta có thể cảm nhận được sức nặng nặng nề ngay cả khi Ngọc Xanh Khói nằm ngửa. 

Nó có hình dạng giống như một trục xoay cực kỳ đầy đặn. Gần như không có khe hở ở gốc ngực, lông không chịu nổi. Chúng cực kỳ đầy đặn. 

Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh hành động liều lĩnh, làn da màu sữa trượt vào giữa các ngón tay khi anh nắm lấy nó. Chỉ cần dùng một chút lực, phần thịt sữa đã bị ép ra khỏi mép dưới lòng bàn tay anh và nó tự nhiên trượt lên trên. 

Những hạt quả mọng dựng đứng trên đỉnh đỉnh vô cùng tròn trịa, giống như nụ chờ nở. Bây giờ chúng cứng và cương cứng, hấp dẫn người nếm thử. 

Vũ Minh Yến không biết tại sao hôm nay Vũ Trịnh lại tự phụ như vậy. Anh vùng vẫy cánh tay một cách điên cuồng để chống lại sự chào đón, và rên rỉ bằng một giọng ngọt ngào và béo ngậy: "Không..."

Vừa phát ra âm thanh phản kháng, tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, chiếc áo sơ mi mỏng manh duy nhất của tôi đã bị xé toạc. 

Hai bộ ngực mềm mại ở phần thân trên của cô ấy giống như hoa mận trên tuyết, và mái tóc đen dày ở háng cô ấy giống như những tinh thể băng. Làn da của cô ấy sáng bóng như tuyết, rất bắt mắt. 

Vũ Trịnh không bao giờ nói chuyện. Lúc này, anh kiên quyết nhẹ nhàng buông môi ra, hôn dọc theo chiếc cổ ngọc thon dài đến ngực rồi hít một hơi thật sâu. 

Hương trầm vô cùng ngọt ngào béo ngậy, sảng khoái, mùi mồ hôi của con gái lại càng quyến rũ hơn. 

Làn da trắng như sữa trong tầm mắt trắng đến mức gần như trong suốt. Không chỉ có thể thấy rõ những mạch máu màu xanh lam ẩn trong đó mà thậm chí còn có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi đang từ từ rỉ ra từ kết cấu dày đặc. 

Nằm ngửa, bộ ngực xinh đẹp không hề thay đổi hình dáng đang run rẩy lắc lư như những làn sóng trong vắt. 

Ngô Tranh há miệng cắn một miếng, sau đó ngậm miếng thịt ức vào miệng rồi trượt xuống. Anh dễ dàng đưa nụ hoa đỉnh đầu vào miệng và từ từ nếm thử, nhấm nháp thật mạnh rồi liếm thật nhanh. 

Tiếng rên rỉ và sự phản kháng của Vũ Minh Yến ngày càng to hơn, nhưng vẫn nhẹ nhàng và kéo dài. "Không, không...nhẹ nhàng hơn một chút...

…” Trong tiếng thở dài buồn bã kèm theo tiếng khóc, cặp mông ngọc đặt giữa hai chân sụp xuống, nhưng vòng eo đầy đặn lại nhô lên như một cây cầu, nâng hết bộ ngực cực kỳ đầy đặn lên, siết chặt khuôn mặt của người đàn ông. 

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng hơn.” Ngô Tranh liếm đi liếm lại, một tay vòng ra sau nắm lấy bầu vú trái còn trống, dùng hai ngón tay cầm viên ngọc lê, có khi nhào nặn, có khi lại nhéo vào thịt ức. 

Tay còn lại xuyên qua bụng dưới như tia chớp, xuyên vào vùng đất cỏ tươi tốt. Anh bóc chính xác hai miếng mỡ cực kỳ tròn trịa và mềm như bánh bao mới nướng, chìm sâu vào vùng đất bùn. 

Ngực của cô vô cùng tê và ngứa vì bị hôn và véo. Niềm vui đã mất từ ​​lâu giống như hơi thở mạnh mẽ của một người đàn ông, khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. 

Hai ngón tay linh hoạt giống như hai con rắn nhỏ. Một con đang phun ra những thông điệp rắn và trêu chọc phần thịt như cơm của nó, trong khi con kia đang vô tâm chui vào khe nứt nhỏ của dòng suối nhỏ. 

Da thịt nhạy cảm chợt co rút, căng cứng, dòng điện khoái cảm nhanh chóng lan ra toàn thân như mạng nhện. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Mẫn Yến không ngừng run rẩy, lỗ hoa đóng mở một cách kỳ lạ, như thể cô đang chậm rãi nuốt chửng thứ gì đó xâm phạm cơ thể mình từng chút một. 

“Tỷ tỷ thật xinh đẹp, âm hộ vừa nóng vừa trơn, còn có thể ăn được.” Ngô Tranh bận rộn không ngừng gặm nhấm lẩm bẩm, nước hoa dồi dào chảy theo ngón tay vào lòng bàn tay, chẳng mấy chốc bàn tay đã ướt đẫm. 

"Ngươi... ngươi... đừng làm như vậy... đừng làm nhanh như vậy..." Ngọc Linh Nham liều mạng lắc đầu, để cho mái tóc xõa tung của mình bay tứ tung. 

Nhưng sự phản kháng không thể cưỡng lại phản ứng thành thật của cơ thể mềm mại và thanh tú, đặc biệt là sự thô ráp của ngón tay có thể nghe thấy rõ ràng trong lỗ hoa, và niềm vui, một nặng một nhẹ, chính là do cô phục vụ và phản ứng không thỏa đáng. 

"Chị ơi, chị thấy đẹp không? Nhưng ở đây đã ẩm ướt rồi, thậm chí... phía sau cũng ướt hết rồi!" Vũ Trịnh giơ ngón tay lên và đột nhiên rút chúng ra khỏi âm đạo của mình, dùng đầu ngón tay cào gần như rút ra được thịt. 

Sau đó anh trượt xuống và thọc hai ngón tay vào mặt trước và mặt sau của bông hoa! 

“A…” Tiếng kêu chói tai và nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong nháy mắt. 

Vũ Trịnh nhanh chóng bơm ngón tay và dùng miệng bịt kín đôi môi của Vũ Minh Yến. 

Thịt của khói nụ ngọc giống như một cái miệng nhỏ hút liên tục. Nụ hoa cúc ở sân sau đã bị thái giám Dương Tú Minh tàn phá nhiều lần bằng cán roi. Lúc này vừa chắc vừa mềm, vừa mở vừa đóng. 

Chỉ cần mút lần lượt hai ngón tay, một cảm giác dễ chịu dễ chịu sẽ truyền đến từ đầu ngón tay. 

Vũ Trịnh thậm chí còn dùng một tay bóp ngực trái và dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp ngực phải, chiếm giữ mọi vị trí nhạy cảm trên cơ thể Vũ Minh Yến.

Thân thể mảnh khảnh của Cửu Cuồng bị sự ôn nhu lúc thô bạo của người đàn ông này dày vò, khiến Ngu Minh Ngôn cảm thấy khỏe mạnh. 

Khi ngón tay cô ấn vào một viên thịt dày và cứng và không ngừng xoay tròn, siết chặt, đôi mắt của Vũ Minh Viên đột nhiên mở ra. Lực hút trong miệng cô tăng lên rất nhiều, lưỡi cô xoắn lại móc vào, sau đó cô đưa thật sâu vào miệng Ngô Tranh để thỏa mãn. Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô co giật dữ dội, rỉ ra một lượng lớn nước hoa. 

Mỹ nhân xuất tinh cực kỳ thoải mái, thân thể thanh tú mềm mại như một vũng bùn. 

Ngô Tranh rút ngón tay ra, đang định ôm hắn an ủi, thì thân thể xinh đẹp mảnh khảnh của hắn đột nhiên lại giật giật, một dòng nước bắn ra từ hố mật của hắn, một lúc sau lại là một dòng khác, lại một dòng nữa. 

Mãi cho đến khi cơ thể thanh tú co giật sáu lần và nước mật ong xuất ra sáu lần, mỹ nhân mới mất hết sức lực, nhắm chặt đôi mắt đầy sao, như muốn ngất đi.

Nước hoa trên mặt đất tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Vũ Trịnh ôm làn khói trà xanh ngọc bích trong tay. Dù lòng anh rất đáng thương nhưng ý định của anh vẫn không thay đổi. 

Chỉ là con rồng thịt dưới háng cô dày và sưng tấy đến mức đau đớn. Điều này là do [Nguyên tắc Nguyên tắc] đã chạy kể từ khi cô vào Cung điện Tianze, nên cô có thể kiềm chế bản thân không ấn háng cô xuống và đâm mạnh vào. 

Chỉ đến ngày hôm nay, khi con cặc của tôi áp vào mông Vũ Minh Yến, tôi mới nhận ra sức cám dỗ đáng kinh ngạc của cô ấy. 

Khi hai người gặp nhau lần đầu tiên, Vũ Minh Yến đã quỳ trên mặt đất, mông giơ cao. So với tư thế hiện tại của cô, hình dáng đầy đặn, trắng nõn, đầy đặn và đầy đặn của cặp mông xinh đẹp của cô chắc chắn càng rõ ràng hơn. 

Nhưng bạn chỉ có thể cảm nhận được vẻ đẹp thực sự của nó khi bạn đẩy cặc lên! 

Da mông mềm mại như bánh soufflé, mỏng như trang giấy, càng tuyệt vời hơn là mềm đến không ngờ, giống như một túi nước căng phồng, khi chạm nhẹ có thể tạo thành lúm đồng tiền sâu. 

Có thể hình dung rằng nếu anh ta xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau và tác động mạnh vào cô, cặp mông xinh đẹp của cô chắc chắn sẽ bị rung chuyển từ bên này sang bên kia. 

Có thể gọi là mông thịt! 

Đối với Vũ Trịnh, bất kể Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến hay Khúc Vũ Hương, họ đều là những người luyện tập võ thuật với thân hình cường tráng. Sự mềm mại tột độ như vậy chưa từng được nếm thử trước đây, đó là một điều mới lạ tuyệt vời. 

Vũ Minh Yến đã ở trong vòng tay của Vũ Trịnh khi cô tỉnh dậy sau cơn hôn mê từ nhỏ. 

Trái tim cô say sưa và bối rối, trái tim ẩn sau bộ ngực xinh đẹp đầy đặn đang đập mạnh đến mức cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt không nói gì, nhưng những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi. 

"Chị có đẹp không?"

"...Đẹp..." Ngu Minh Ngôn bất lực đáp lại, muốn chạy trốn nhưng lại không biết đi đâu.

"Nhưng tôi thấy khó chịu quá!" Con cặc đang ép vào rãnh mông với độ dày đáng kinh ngạc. Cùng với hơi thở nặng nề của người đàn ông, dường như một cơn bão đang ập đến. 

"Đừng... đừng dọa ta... ngươi không thể..." Ngọc Linh Nham sợ hãi ngẩng đầu lên, liên tục lắc đầu. 

"Chị thật độc ác!" Ngô Tranh thản nhiên nói, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Không... không... thực sự không..." Du Minh Yên dùng sức cầu xin, không nhịn được đưa tay đẩy Ngô Tranh ra. 

"Được. Tỷ tỷ không muốn thì ta cũng không ép buộc. Vốn dĩ ta nghĩ đến việc đưa tỷ tỷ ra khỏi cung trước khi cầu xin hạnh phúc." Ngô Chính ngẩng đầu nhìn lên mái nhà, chậm rãi nói: “Em gái ta rõ ràng là một mỹ nữ sống động, nàng có sở thích và nhu cầu riêng, nàng vĩnh viễn cô độc trong cung điện, nhưng tỷ ta lại nguyện ý ở lại đây, ta không hiểu tại sao?”

"Tôi có thể đi đâu? Nếu tôi đồng ý, nếu tôi lỡ tay bỏ lỡ cũng không sao, anh sẽ làm thế nào?"

Lời nói của Vũ Trịnh chạm đến trái tim, Vũ Mẫn Yến buồn bã nói. 

"Sẽ có người lo liệu việc ngươi rời khỏi cung, cho dù ta có thất bại cũng không liên quan gì đến ta. Tại sao không thử một lần?" Vũ Trịnh nói một lời nói dối trắng trợn và nhìn xuống Vũ Mẫn Yến như thể đang chờ đợi câu trả lời của cô. 

Một tia hoảng sợ thoáng qua trong người Du Mẫn Ngôn, đôi mắt rực lửa của Ngô Tranh dường như nhìn thấu hắn, giống như hắn vừa bị tra tấn đến mức không thể chống cự, tất cả sự xấu hổ đều hiện ra trước mắt hắn. 

Cô không dám lên tiếng mà chỉ lắc đầu từ chối. 

"Ta đã suy nghĩ rất nhiều, tỷ tỷ của ta nói thích ta, nhưng nàng không muốn cùng ta rời khỏi ngục giam này, ta đoán... nàng có cái gì bí mật không biết, ngăn cản nàng rời đi nơi này!" Vũ Trịnh vẫn mỉm cười yếu ớt và nói chuyện rất thản nhiên, khiến một việc rất trang trọng nghe như chuyện gia đình.

"Bạn đã nói gì!" Ngọc Minh Yên nghe được lời này, giống như sấm sét từ trên trời rơi xuống. Cô sợ hãi và mất trí. Một lúc sau, cô nói không mạch lạc: "Bí mật gì... Anh đang nói cái gì vậy... Sao anh lại suy nghĩ lung tung như vậy..."

Vẻ mặt của Vũ Trịnh vẫn không thay đổi, nhưng anh ấy lắc mạnh nắm đấm và tự nhủ: Cuối cùng thì mình cũng đoán đúng rồi! 

Sau khi một người phụ nữ bộc lộ bản thân, cô ấy đã tràn ngập sự quyến rũ và say đắm, chứ đừng nói đến người đàn ông mà cô ấy hằng mong ước và thầm hứa hẹn. 

Việc Vũ Trịnh làm hôm nay không chỉ lột sạch Vũ Minh Dương từ trong ra ngoài mà còn khiến cô ấy lơ là cảnh giác trong giây lát.

Sau khi suy nghĩ rất lâu về kế hoạch này, tôi nhận ra rằng đây là cách duy nhất để thực hiện nên tôi đã mạo hiểm rất nhiều. 

"Tỷ tỷ, không cần hoảng hốt, cũng không cần tùy tiện suy đoán có người phái ta tới đây thăm dò bí mật. Đây đều là ta suy đoán, ta cam đoan người khác cũng không có có thể đoán được." Ngô Tranh quyến rũ nói: "Bí mật này đối với tỷ tỷ của ta nhất định quan trọng hơn mạng sống của ta! Tỷ tỷ chưa từng tiết lộ chuyện gì với ai. Chỉ là ngẫu nhiên mà ta đoán đúng thôi."

Ngô Tranh ôm Du Minh Dương trên vai như một đứa trẻ, có chút thương hại nói: “Ngày xưa tỷ tỷ được bệ hạ sủng ái, có thể gọi gió gọi mưa, muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm. Khi nàng ra lệnh thì vô số người ùa về, ta không cần phải nói gì cả. Đến Thiên Trạch cung, ta chỉ có một mình, ngay cả một bước ra khỏi cửa cung cũng không có, cũng sẽ không có người tới đây nghe lệnh ngươi.”

Những bí mật cần được giấu kín trong tim. Chỉ là chị tôi không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp được tôi, một người vợ lẽ thích bị ngược đãi, thương hại, yêu đương và dám liều lĩnh bị thiên hạ phản đối để đưa chị trốn khỏi nơi này. Vốn dĩ Mặc nói bí mật này là gì, cho dù có tồn tại cũng không ai biết. Em chỉ vô tình nhận ra thôi, chị nói? "

Ngô Tranh chỉ vào khu vực Lãnh Cung nói: “Hiện tại ta sẽ đi tới bất kỳ cửa cung nào, nói sẽ đem bọn họ đưa ra khỏi hoàng thành.

Chắc hẳn họ đang cầu xin tôi điên cuồng và sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi! Chị gái bạn có nói vậy không? Nhưng bạn không muốn. Ngoài một bí mật liên quan đến hậu cung của Hoàng thành, nó còn có thể là gì nữa? "

"Tôi không biết...ah! Không! Thật sự không biết!" Vũ Mẫn không khỏi dùng lưỡi liếm môi, giọng nói trở nên khàn khàn vô cùng do cổ họng khô và sưng tấy.

"Ta hiểu được! Bí mật của tỷ tỷ ta nhất định phải lớn hơn trời, có lẽ ngay cả Cửu Dịch tộc cũng chưa đủ! Cho nên tỷ tỷ không chịu nói ra, thà rằng ở trong lãnh cung chờ đợi." Ngô Tranh xòe ngón tay vuốt tóc Du Minh Ngôn nói: “Điều tôi muốn nói là, thứ nhất, tỷ tỷ của ta sẽ không bao giờ có cơ hội một mình. Thứ hai, tỷ tỷ, ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng ta. Dù sao chúng ta đã cùng nhau trải qua nghịch cảnh, tỷ cũng biết bí mật của ta. Chỉ có ta và ta biết bí mật này.” Lúc này, anh chợt sửng sốt, nhớ lại Chu Á Đồng cũng rất hy vọng và bất lực khi nói với anh rằng anh hoàn toàn có thể tin tưởng cô.

Thầy Chu có bí mật gì?

"Không, thực sự không! Bạn đoán sai rồi!" Lời nói của Vũ Trịnh đánh vào trái tim cô, Vũ Minh Yến chỉ có thể lặp đi lặp lại cùng một câu, nhắm mắt lại và khóc, lắc đầu và làm rối tung mái tóc mới buộc của mình.

"Không sao đâu, tôi không bận!" Ngô Tranh kiên nhẫn chải lại tóc cho Du Minh Ngôn, nói: “Hôm nay tỷ tỷ đột nhiên khó tiếp thu lời nói của mình là chuyện đương nhiên. Điều ta muốn nói là tỷ tỷ không nên đi đến chỗ chết. Hãy nghĩ đến ưu nhược điểm của một số việc, đôi khi thử dùng những phương pháp khác. Có thể sẽ không có lối thoát mới, thậm chí tình thế hấp hối cũng có thể cho ngươi một tia hy vọng.”

"Đừng nói nữa. Làm sao tôi có thể trả lời thứ mà anh không có? Anh... anh đã làm tôi bối rối."

"Thật sự?" Ngô Tranh im lặng rồi nói: "Vậy... bây giờ tôi muốn tỷ tỷ của mình nắm chắc một tay, sau đó nàng có thể nhờ tôi làm một việc, như vậy có thích hợp không?"

"KHÔNG!" Vũ Minh Yến tìm thấy sức mạnh để tránh đôi môi của Vũ Trịnh, nhảy lên như một con thỏ và trốn sau bàn, nhìn Vũ Trịnh ở bên kia bàn.

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không kịp túm lấy bộ quần áo rơi trên đất mà phải khoanh tay che ngực.

Và đột nhiên tôi nhận ra rằng mặc dù tư thế này che được phần quan trọng nhất nhưng phần lộ nửa vời lại càng hấp dẫn hơn, tôi lo lắng đến mức không biết phải làm sao.

"Hừ..." Ngô Chính Xương thở phào nhẹ nhõm nói: "Thì ra tỷ tỷ thật sự quan tâm đến ta, ngươi muốn ta làm, lại bất đắc dĩ để ta làm đúng không?"

Vũ Minh Yến rất ngạc nhiên và ngưỡng mộ vì Vũ Trịnh đã đoán được cô ấy rất kỹ lưỡng!

Hôm nay hắn rõ ràng đã có chuẩn bị. Tuy rằng đã tính toán, nhưng lại khiến người ta không thể ghét bỏ hắn - nếu không phải hắn bỏ ra vô số tâm tư, làm sao có thể kết nối mọi thứ từng bước một? 

Hơn nữa, anh thực sự không có ý xấu gì và thực sự làm điều đó vì lợi ích của cô.

"Anh... đừng ép buộc tôi!" Răng của Vũ Minh Yến run lên và cô quyết định sống hay chết trong giây lát. Cô thực sự cảm thấy mình thích Ngô Tranh và không muốn làm hại anh ta, nhưng khi nghĩ đến mối thù huyết thống mình đang gánh chịu, cô bất chấp mọi giá phải tự sát. Cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Tôi sẽ không ép buộc chị tôi." Ngô Tranh chỉ vào bên ngoài cung điện nói: “Viên gạch thứ ba bên trái cửa đã lỏng, nếu tỷ tỷ ta đoán ra hoặc muốn gặp ta, cứ thoải mái mở viên gạch ra và bỏ một số thứ không dễ thấy vào. Trong vòng năm ngày sẽ có người nói cho ta biết, ta sẽ tìm cơ hội gặp ngươi.”

Anh đứng dậy, bước nhanh hai bước để đỡ lấy Vũ Minh Yến, sau đó bế cô đặt lên giường. Anh hôn lên trán cô rồi nói: “Anh đi trước, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Sau khi chuyện quan trọng kết thúc, trong lòng anh tràn đầy hoài niệm, không khỏi nói: “Thân thể mềm mại của chị ăn ngon quá, em sẽ nhớ rất lâu.”

Sợ ở lại lâu hơn sẽ không kìm được dục vọng, Ngô Tranh nói xong đứng dậy rời đi, để lại Ngọc Thanh Khói nhìn chằm chằm với nước mắt lăn dài...

Đến cổng cung điện, anh thay bộ quân phục đã bị dính nước hoa để tránh lộ khuyết điểm. Ngô Tranh vừa tới cổng hậu cung đã thấy Hoắc Vĩnh Ninh cau mày phàn nàn: "Ngô thiếu gia, ngươi làm ta dễ dàng tìm được ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Tháng Sáu Phi Song Chương 9: Những bộ xương ẩn trong sân ngoài hành tinh

Vũ Trịnh vào triều mà không rời khỏi hoàng thành. Anh ta đi loanh quanh rồi đi đến Cung điện Tianze. 

Hoắc Vĩnh Ninh đợi ở ngoài kinh mạch hồi lâu cũng không thấy ai, liền đến đợi ở ngoài hậu cung.

"Cái gì? Hôm qua Đồ công công nói lời tốt với ngươi, ngươi vì sao vội vàng cảm tạ?" Hoắc Vĩnh Ninh nhìn sự việc rất chính xác, nhưng hắn không thể đoán được, người mà Ngô Tranh đi xem không phải là Đồ Xung.

"Ha ha." Ngô Tranh cười ngượng ngùng nói: “Lãng phí thời gian quý báu của Hoắc tiên sinh là có tội.”

"Ta muốn hỏi ngươi, mấy ngày trước có phải có người đắc tội sư đệ Dương Nhất Chi của ngươi, bắt ngươi giam giữ không?"

"Ừ, ừ." Ngô Tranh cười nói: “Người này không biết khen ngợi, hỏi gì cũng không trả lời, cấp dưới phải tạm giam hắn cho đến khi tra ra lai lịch. Hoắc tiên sinh có biết người này không?”

Hoắc Vĩnh Ninh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, vỗ vỗ vai hắn nói: "Ta tới nhà ngươi trước."

Sau khi lên xe ngựa, Hoắc Vĩnh Ninh hạ rèm xuống, dùng hai ngón tay gõ nhẹ vào Ngô Chính Tài, thấp giọng nói: "Anh có nhớ lúc anh ở thành Trường An, lúc đi thăm Chu gia, tôi đã nhờ anh đánh dấu trên đường đi. Người này là người duy nhất ở thành phố Trường An có thể nhận ra dấu ấn này và trả lại!"

Mặc dù đã biết được danh tính thực sự của Viên Thị Trường từ Chu Á Thông, nhưng Vũ Trịnh vẫn ngạc nhiên như lần đầu tiên nghe thấy và nói: "Bí mật... mật vệ?"

"Chính xác!"

Ngô Chính lau mồ hôi lạnh trên trán, xoa xoa tay nói: "Thật kỳ lạ, hắn không chịu nói một lời. Thực sự là hiểu lầm, thuần túy là hiểu lầm! Thuộc hạ do Hoắc tiên sinh huấn luyện thật sự rất trung thành với nhiệm vụ, thật đáng khâm phục."

Người bảo vệ bí mật ban đầu thuộc về Điệp Vân Hà. Trước cuộc chiến giữa Yên và Tần, nước Yên đã ám sát nhiều quan đại thần ở Thành Đô, đồng thời lên đường tiêu diệt mật vệ nhà Tần ở thành phố Trường An. Kể từ đó, sức sống của họ bị tổn hại nghiêm trọng. 

Sau chiến tranh Yan-Qin, vấn đề tổ chức lại đội cận vệ bí mật được giao cho Hoắc Vĩnh Ninh. 

Viên Thị Trường rất giàu kinh nghiệm và là người duy nhất trở về cùng Hoả Vĩnh Ninh nên được giao những nhiệm vụ quan trọng. 

Danh tính của người bảo vệ bí mật không thể được biết đến với người ngoài, và sự biến mất của anh ta là điều rất đáng lo ngại. 

Hoắc Vĩnh Ninh không dám đi tìm người lớn. Sau rất nhiều nỗ lực và bí mật thăm viếng, ông kết luận Viên Thế Xương bị Ngô Tranh giam cầm, sau đó đến cầu cứu. 

"Đừng nói những lời tâng bốc với ta nữa! Chuyện này ta coi như không biết, ngươi lại kín miệng như vậy, tốt nhất là quên đi! Nếu không bệ hạ sẽ nhận được tin tốt từ ngươi!" Hoắc Vĩnh Ninh trừng mắt cảnh cáo. 

"A? Anh Huo đang nói gì vậy? Tôi không hiểu." Ngô Tranh chắp tay cúi đầu, như thể vừa mới nói xong lời nói đầu của Hoắc Vĩnh Ninh đã hoàn toàn quên mất chuyện này. 

Không muốn cúi đầu hồi lâu mà không thấy Hoắc Vĩnh Ninh đáp lại, Ngô Tranh giữ tư thế lúng túng, ngượng ngùng không dám đi lại. 

Mãi đến khi vó ngựa ngừng kêu, đi tới cửa Ngô phủ, Hoắc Vĩnh Ninh mới nói: "Ngươi không hiểu, làm sao có thể trả người lại cho ta?"

Người không biết thì không có tội. Ngô Tranh đã sớm biết Hoắc Vĩnh Ninh không có khả năng đối phó hắn, về sau cũng không có cách nào đối phó hắn. 

Nhưng tự nhiên lại khiến người ta bận rộn, tìm cơ hội để tìm rắc rối và tẩy sạch mùi hôi miệng. 

Ngô Tranh xuống xe trước với nụ cười trên môi mời Hoắc Vĩnh Ninh vào nhà phục vụ trà ở tiền sảnh. Anh ta còn gọi quản gia Feng xuống thấp giọng dặn dò vài câu rồi chỉ vào chiếc xe ngựa đậu trước cửa nhà. 

Khi nói đến những mật vệ bí ẩn, việc dẫn dắt người khác không đơn giản là thả họ ra và để họ bị bắt đi. Hoắc Vĩnh Ninh không nói một lời cũng không thúc giục, chỉ mỉm cười nói chuyện với Ngô Tranh một cách bình thường. 

Nửa giờ sau, quản gia Feng đi tới tiền sảnh và báo cáo: "Sư phụ, ngựa của Hoắc tiên sinh đã được cho ăn, xe ngựa cần phải dọn dẹp. Ngài có chỉ dẫn gì khác không?"

"Huo Master, bạn có muốn ăn tối tại nơi ở của tôi không?"

"Không cần! Tôi còn có việc quan trọng phải xử lý, không thể ở đây lâu được. Cảm ơn Ngô tiên sinh đã hiếu khách. Tôi xin cáo từ."

Sau khi tiễn Hoắc Vĩnh Ninh đi, Ngô Tranh xoa xoa ngón tay còn hơi trơn và dính nước trái cây, cảm thấy sợ hãi kéo dài. 

May mắn thay, tôi luôn thận trọng trong mọi việc, và mỗi lần trở lại Cung điện Tianze, tôi đều làm như vậy với danh nghĩa đến thăm Triệu Lý Xuân. 

Hôm nay, để buộc Ngu Minh Ngôn phải phục tùng, hắn cũng đã sớm có hành động khác thường, chuẩn bị thay quần áo. 

Nếu không, pháo hoa màu xanh ngọc sẽ tràn đầy nước, và quân phục ướt át sẽ phải bị sư phụ Zhongshu cẩn thận phát hiện. 

Viên Thế Xương lặng lẽ đi ra ngoài, Phong Vô Nhan viết chữ “Trung” vào lòng bàn tay, châm lửa. Viên Thế Xương đương nhiên biết rõ, lên xe cùng nhau rời đi, không nói một lời. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông đã sớm đoán ra danh tính của Viên Thị Trường, và mặc dù họ không đối xử tốt với anh ta, nhưng họ không làm khó anh ta. 

Ngoài việc thẩm vấn giả tạo ba ngày một lần, bữa ăn hàng ngày vẫn được giao. 

Vì vậy, Viên Thế Xương mặc dù rời đi bị ô nhục, bẩn thỉu, nhưng tinh thần vẫn rất tốt. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát trong biệt thự, Vũ Trịnh lên đường đến đồn trú ở Kyoto. 

Như trước đây Lục Phi Yến đã đề cập, dù là cuộc chiến giữa Thái tử và Ngũ hoàng tử điện hạ, Khế ước giang hồ hay việc tiêu diệt băng nhóm ẩn giấu, đây đều là những vấn đề quan trọng. 

Sẽ không bao giờ thuận buồm xuôi gió nếu chúng vướng vào nhau. Vũ Trịnh quyết tâm giải quyết mọi việc trước đó, nếu không sẽ có vấn đề vào thời điểm quan trọng và sẽ khó xử lý không đúng cách. Đây là lý do tại sao anh ta sử dụng các biện pháp quyết liệt đối với Vũ Minh Dương. 

Sau khi suy nghĩ nhiều lần, táo bạo và cẩn thận, Vũ Trịnh đã tự tin. 

Dinh thự đồn trú ở Kyoto trang nhã hơn nhiều so với văn phòng đồn trú Bắc Thành. Vũ Trịnh đã đến đó nhiều lần và đã quen thuộc với đường đi. Khi người bảo vệ ở cổng nhìn thấy người đàn ông mình thích, anh ta vội vàng dẫn anh ta vào sảnh sau. 

Cánh cửa dẫn vào sảnh sau đã đóng chặt. Hàn Quý Ngôn mặc trường bào, chống cằm, cau mày suy nghĩ. Nghe được thị vệ lớn tiếng tuyên bố, Hàn Quế Yên dè dặt đáp: “Mời vào.”

Mỗi lần về cô đều hoạt động bình thường. Ngô Tranh không khỏi cười thầm trong lòng, chuẩn bị đóng cửa lại bắt nạt mỹ nhân. 

Không muốn đi vào nhìn Hàn Quý Ngạn với vẻ mặt trịnh trọng, Khúc Ngọc Tường đi cùng hắn, chăm chú vẽ cái gì đó. Ngay cả Hàn Phong, tổng quản của Hàn phủ cũng có mặt ở đó. 

Hàn Khả Quân lui về Hán Thành. Hàn Thiết Gia và Hàn Thiết Di lần lượt đến Lương Châu và Giang Châu. Hàn Quý Yến được kính trọng ở Thành Đô, còn Hàn Phong được giao phụ trách công việc của chính phủ nhà Hán và giải quyết những lo lắng của Hàn Quý Yến. 

“Tôi đang định cử người tới gọi cho anh.” Hàn Quý Ngạn cười rạng rỡ, buông ra Vệ quân vương tọa, đẩy Ngô Tranh ngồi xuống. 

"Bản phác thảo địa hình? Đây là đâu?" Bàn làm việc phủ đầy những bản đồ địa hình được vẽ trên những tờ giấy lớn. Người vẽ tuy ở mức trung bình nhưng rất chi tiết. 

Có vẻ như đây là ngôi nhà của một gia đình giàu có. Hơn 20 phòng trong và ngoài đều chưa được sơn phết lại, trang trí rất sang trọng.

"Đoán?" Hàn Quý Yến Vũ di chuyển tay để ghép các bản phác thảo lại với nhau, và diện mạo của một trang viên trở nên trực quan hơn.

“Tôi chưa nhìn thấy nên không thể đoán được.” Ngô Tranh cẩn thận xem xét bức vẽ, không tìm được đáp án, nhưng hắn lại âm thầm ghi chép các chi tiết và điểm mấu chốt trong bức vẽ.

“Là biệt thự Phúc Sơn ở Nam Thành.” Khúc Ngọc Tường quay đầu suy nghĩ một lát, sau đó vẽ vài nét lên giấy rồi nói.

“Nơi dành cho người dân miền núi man rợ?” Tôi nhìn thấy rất nhiều da hổ, xương động vật quý giá và các đồ trang trí khác trong trang viên. Hóa ra đó là vùng đất của các bộ tộc ở vùng núi rừng phía nam Đại Tần. 

Có nhiều ngọn núi sâu và rừng già ở phía nam Tứ Xuyên, trong đó có nhiều bộ tộc có cuộc sống tương đối nguyên thủy còn tồn tại. 

Theo điều kiện công nghệ ngày nay, núi cao, đường xa, dọc đường đi có rất nhiều nơi độc hại, có khí độc. Người miền núi một khi gây loạn thì thực sự rất khó kiểm soát, nên Đại Tần ở mọi triều đại đều đối xử với họ một cách hòa nhã. 

Thành phố Thành Đô mời các bộ lạc khác nhau tụ tập ở Thành Đô 5 năm một lần và đối xử với họ bằng những tiêu chuẩn lịch sự cao nhất. 

Làm sao sự thịnh vượng, tiện nghi, ẩm thực và vẻ đẹp của Thành Đô có thể so sánh được với núi rừng? 

Cả các tù trưởng và các cháu trai của tù trưởng trong bộ tộc luôn gắn bó với nơi đây và quyết định ở lại Thành Đô một thời gian dài. 

Vì vậy, bộ tộc không có người đứng đầu, thỉnh thoảng xảy ra những cuộc cãi vã nhỏ sẽ không gây ra rắc rối gì, cũng đủ để bảo đảm cho phương nam hòa bình. 

Người dân trong bộ tộc đã định cư ở Thành Đô từ lâu và học theo cách của người Tứ Xuyên. Họ bán một số thứ quý hiếm của núi ra chợ để đổi lấy thóc, gạo, niêu sắt, trà... chở về bộ tộc, để người dân miền núi cũng được hưởng lợi. 

Tuy nhiên, ngay cả khi người dân miền núi đến định cư ở Thành Đô, họ cũng không thể thay đổi thói quen sinh hoạt cũ, chẳng hạn như giỏi sử dụng cung tên. 

Ngô Tranh chợt nhận ra: “Cái nỏ tấn công ngươi lần trước đến từ đâu?”

Sau cuộc tấn công vào Hàn Quý Yến, các sát thủ biến mất như thể biến mất khỏi thế giới. Thành Đô tràn ngập thông báo bắt giữ, ai có manh mối hoặc trực tiếp bắt giữ sát thủ đều được khen thưởng nặng nề. 

Những con số trên đồ họa bóng mờ rất mơ hồ và khó xác định, nhưng Jinnu không thể che giấu chúng sau khi kiểm tra nghiêm ngặt trong và ngoài thành phố. 

Bây giờ nhìn lại, khi vận chuyển những mặt hàng bị cấm như vậy vào Thành Đô, còn ai phù hợp hơn những người miền núi luôn bao dung, hoang dã, không tuân theo luật pháp và tham tiền này? 

"Vẫn chưa chắc chắn!" Hàn Quý Ngôn lắc đầu nói: “Cha phái rất nhiều người đi điều tra, âm thầm điều tra, bọn hắn cũng tìm được nơi này.

Một người khác tiết lộ rằng họ đã nhìn thấy các phần của Jinnu ở Biệt thự Toyama. Nó không thể nhầm lẫn và chỉ thiếu bằng chứng. "

Ngô Tranh gặp rắc rối! 

Biệt thự Toyama không khác gì những nơi khác. Nếu không xin triều đình công khai tìm kiếm, man rợ sẽ không mua tài khoản của bạn. Lệnh bảo vệ Kyoto của thành phố phía Bắc. Nếu có náo động, bạn không thể kìm nén được và không có lý do gì để báo động cho con rắn. 

Về phần tưởng niệm Tần Đế, hắn cũng cho thấy Mạnh Lãng không có chứng cứ xác thực, nếu mất tay hắn cũng không thể giải thích được. 

"Việc này không nên vội vàng, ta sẽ mời Hồ tiên sinh tới." Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc nhưng không thể quyết định được, nhưng cuối cùng nhận ra rằng sự liên quan quá lớn và Hồ Hào cần phải đến và chịu trách nhiệm. 

"Bây giờ đừng bận, bây giờ chú Hồ không có thời gian, buổi tối mời chú ấy cũng không muộn." Hàn Quý Yến chăm chú nhìn những bức vẽ tay của Khúc Vũ Hương. Đó là điều khiến cô lo lắng, nhưng anh không hề nóng nảy hay thiếu kiên nhẫn mà có phong thái của một vị tướng. 

"Được rồi! Nhân tiện, người tố cáo là ai? Có đáng tin cậy không?" Ngô Tranh đột nhiên nhớ tới điểm này, hỏi. 

“Đoán lại nhé?”

"Làm sao bạn có thể đoán nó mà không có bất kỳ manh mối nào?"

"Ông Fu ở làng Jinlan đó, tên ông ấy là... ông Fu là gì?"

"Phó Lưu Vân!" Khúc Ngọc Tường đáp. 

Cô ấy đã làm cảnh sát trưởng ở Kyoto nhiều năm và thường xuyên đến thăm biệt thự Toyama nên cô ấy nhớ rất rõ từng khu vực của bệnh viện. 

"Cái tên yếu đuối như vậy?" Chàng trai trẻ đẹp trai đó đã rất khách sáo với Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến và Lãnh Nguyệt Quyết khi họ còn ở làng Jinlan. Ngô Tranh nghe được lời này trong lòng có chút không vui - chắc chắn hắn đã nhận được tin tức gì đó, đến lấy lòng Hàn Quý Ngôn. 

Nhưng nói như vậy, không có gì ngạc nhiên khi làng Jinlan và biệt thự Toyama cách nhau không xa. Một số vật liệu đặc biệt thực sự độc đáo đối với những kẻ man rợ. Không có gì ngạc nhiên khi hai gia đình có nhiều mối liên hệ. Có lẽ anh chàng giống quý cô này thực sự đã học được điều gì đó.

"Ân, ta nhớ ra rồi, cha ta họ Phó, mẹ ta họ Lưu. Từ "Vân" nghĩa là tốt, ta cảm thấy cái tên này có rất nhiều ý nghĩa, cũng không tệ." Hàn Quý Ngôn đắc ý cười một tiếng, nhẹ nhõm nói: "Được rồi, ngươi vì cái gì tức giận chuyện này?"

"Nếu tin tức này là sự thật, tôi rất muốn tiếp nhận tình yêu của anh ấy." Vũ Trịnh Hồ nhìn chằm chằm, ghen tị. 

Các bản vẽ vẫn chưa được hoàn thành cho đến khi chạng vạng. Hàn Phong cuộn lại, cất giữ. Anh ấy cũng đồng ý gặp nhau tại biệt thự Wu sau bữa tối trước khi rời đi. 

Đầu tiên, cô đến Hu Mansion gặp Lâm Nhuệ Trần và kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện, đồng thời yêu cầu cô đến Wu Mansion để nói chuyện với Hồ Hào ngay khi anh trở về nhà. 

Vừa quay trở lại cổng biệt thự Ngô, tôi đã gặp một người đàn ông trùm áo choàng kín đầu, cúi đầu và nhìn xuống. 

"Ồ, tiền bối Su." Người tới không ai khác chính là Tô Ngọc Sơn của Thiên Âm phái. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng bắt mắt trong mùa hè nóng bức để che đi cái đầu hói của mình, càng bắt mắt hơn. 

Ngô Tranh nhìn rõ ràng, vội vàng chào hỏi. 

"Tội nghiệp ni cô đã gặp được Ngô thí chủ." Toả Vũ Sơn chắp tay chào. 

Vũ Trịnh có ấn tượng tốt hơn nhiều so với Nhu Hy Tuyết của Toả Vũ Sơn, cũng là một nhà sư. 

Người phụ nữ này dung mạo cũng vô cùng xinh đẹp, chiếc áo choàng rộng lớn không thể che đi thân hình mảnh khảnh thỉnh thoảng lộ ra. 

Từ khi đến Ngô phủ, cô chỉ ở nhà, mỗi ngày chỉ ăn hai bữa cháo và đồ ăn phụ, sáng trưa chiều học ba lớp kinh. Cô ấy giống như một tu sĩ tuân thủ giới luật.

Tôi chỉ không biết tại sao hôm nay tôi lại đột ngột ra ngoài. Ngô Tranh có chút xấu hổ nói: "Tiền bối, ra ngoài sao không gọi tùy tùng của ngài đi? Chẳng lẽ là vì vị này thiếu khách sao?"

"Không. Tu viện Wenshu ở phía bắc thành phố rất nổi tiếng và chứa đựng nhiều kinh điển Phật giáo. Nếu ni cô ở đây, bạn không thể bỏ lỡ, vì vậy bạn hãy đến gặp Phật và đọc kinh. Ni cô đã quen ở một mình, vì vậy không cần phải làm phiền nhà tài trợ Wu." Toả Vũ Sơn cụp xuống lông mày để làm hài lòng đôi mắt của cô. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào bẩm sinh và bộc lộ khí chất trầm tĩnh, tao nhã sau một thời gian dài đảnh lễ Đức Phật. 

Vũ Trịnh vội vàng dụ Toả Vũ Sơn vào biệt thự. Bây giờ có chuyện quan trọng xảy ra, Tô Ngọc Sơn không muốn tiếp xúc nhiều với người khác, làm namasha xong mới quay lại tiểu viện. 

Anh nhanh chóng chạy ra sân sau tìm Chu Á Thông và kể chi tiết cho cô nghe chuyện xảy ra buổi chiều. 

Chu Á Thông trầm ngâm: "Người sơn man? Có lý, có lý! Hiện tại là thời cơ tốt."

"Cái gì?" Ngô Tranh kinh ngạc hỏi. 

"Sau khi băng phỉ bị tiêu diệt ở núi Qiluo, Mạnh Vĩnh Thư đã dẫn người truy lùng và thu được một số manh mối. Tuy nhiên, theo tôi biết, cô ấy quá nóng nảy và thực hiện rất nhiều hành động liều lĩnh. Cần lưu ý rằng cô ấy có tâm lý khác với chúng tôi. Cô ấy muốn giết từng băng cướp mà cô ấy nhìn thấy. Tuy nhiên, chúng tôi đang câu cá lớn trong một thời gian dài, mục tiêu là bắt hết chúng trong một lần câu." chi tiết, lại nói: "Sau khi Trác Hưng bắt đầu khôi phục thạch thất, tôi đã gửi thư cho cô ấy trở về Bắc Kinh để cùng nhau bàn bạc chi tiết. Chuyện này đối với cô ấy rất hấp dẫn. Dự kiến chúng ta sẽ thiếu người hiểu rõ về băng đảng. Với sự giúp đỡ của cô ấy, con đường có thể sẽ rõ ràng hơn."

"Chính xác!" Ngô Tranh vỗ bàn khen ngợi.

"Bạn định làm gì?" Chu Á Thông luôn muốn huấn luyện Vũ Trịnh cho kỳ thi tuyển sinh vào trường, luôn hỏi trước rồi mới trả lời. 

"Tôi không biết Phú Lưu Vân. Đúng là anh ta có giao dịch kinh doanh với những kẻ man rợ, nhưng tại sao anh ta lại vô tình nhìn thấy các bộ phận của nỏ? Theo lẽ thường, những vật phẩm bị cấm như vậy sẽ bị phá hủy sau khi sử dụng hoặc được giấu sâu, và không thể lấy ra cho đến khi cần thiết. Bạn có thể không tìm ra chúng ngay cả khi bạn lật ngược biệt thự Toyama, nhưng một khi đã như thế này. Nếu chúng ta làm điều đó, việc câu cá lớn sẽ chỉ là một lời cảnh báo, điều này cũng giống như nói với bọn trộm rằng chúng ta có chút manh mối, ta cảm thấy rất xấu hổ, có chút bất lực..." Ngô Tranh cười xấu hổ. Anh ấy làm rất tốt sự chi tiết và khéo léo nhưng vẫn thiếu tài lãnh đạo tình hình tổng thể và dường như anh ấy không thể làm được điều đó khi cần xem xét toàn cảnh. 

“Tình hình đã được phân tích rất kỹ, nhưng chúng tôi vẫn chưa hoàn toàn chuyển hướng”. Chu Á Đồng hài lòng mỉm cười, gật đầu, buồn bã nói: "Ngươi tự lập đã lâu, nhưng ngươi đã đi quá xa, cho nên tận dụng tốt những người xung quanh luôn là chưa đủ. Ngươi phải biết, tình thế hiện tại không còn là ngươi dựa vào chính mình để vượt qua khó khăn khi mới xuống nữa. Có ta ở đây, còn có một nhóm đệ tử của ta, còn có Hồ sư phụ và Hàn sư phụ của ngươi. Những người này đều được ngươi ủng hộ, hơn nữa chúng ta không chỉ có võ thuật và nhân lực. "

Vũ Trịnh không thể nhớ mình đã thực hiện nghi lễ truyền giáo cho Chu Á Thông bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần anh ấy đều được hưởng lợi rất nhiều. 

Anh ấy đã gặp đủ người và thông minh. Chu Á Đồng vừa tỉnh lại đã phản ứng lại, ngập ngừng nói: “Nếu Phó Lưu Vân có thể đi bàn chuyện làm ăn thì đương nhiên chúng ta cũng có thể. Chỉ là… bất kể ai đi cũng có chút kỳ quái, khó tránh khỏi dọa rắn.”

"Có lạ không?"

"Kỳ quặc!"

"Đương nhiên là kỳ quái!" Chu Á Đồng che miệng cười ngọt ngào: "Ngươi bị gọi là kẻ trộm có lương tâm cắn rứt! Trong lòng có mục đích, luôn sợ người khác nhìn thấy. Nhưng nghĩ kỹ, nếu man nhân cũng trở thành kẻ trộm, khi nhìn thấy chúng ta, bọn hắn có cảm thấy áy náy không?"

Trong đầu Ngô Tranh lóe lên một tia cảm hứng, khen ngợi: "Thật tuyệt vời! Tuyệt vời! Đây chính là hiệu quả mà chúng ta mong muốn! Làm rối loạn tâm trí kẻ địch trước rồi thăm dò, hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn rất nhiều!"

"Chu gia nghèo, làm gia chủ, ta phải làm việc nhiều hơn, mở rộng kinh doanh. Man tộc có rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Vì gia chủ đã đến Thành Đô, nên nhờ Dương gia của Dương Chấn điện giúp nối đường và xây cầu là hợp lý. Nghe nói man nhân ở Thành Đô phần lớn đều là hoàng tử, gia chủ đi gặp bọn họ cũng không phải là mất địa vị."

Những người khác chỉ là giả vờ, Chu Á Đồng thở dài, nhà Chu đặc biệt đáng yêu khi nghèo khó, có chút đáng thương. 

Ngô Tranh vẫn không khỏi cong môi nói: “Tạm thời giải quyết đi, sau này Hồ tiên sinh có ý kiến ​​nào hay hơn không.” Đột nhiên anh nhớ tới Chu Á Đồng luôn đối xử tốt với anh mà không có lý do gì, sau đó anh nghĩ đến sự bất lực khi nói với Vũ Minh Yến: "Em hoàn toàn có thể tin tưởng anh." trong Cung điện Tianze, và anh ấy thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Hàn Quý Yến và Khúc Vũ Hương đến biệt thự Wu sau bữa tối sớm. Nửa thời gian sau, Hồ Hào và Lâm Nhuệ Trần cùng với vài người hầu thong thả đi dạo trên phố Jinxiu để ăn tối. 

"Chồng ơi, trời nóng không chịu nổi, về sớm thì tốt hơn." Ngay cả trong mùa hè nóng nực, trời vẫn oi bức vào ban đêm. Dù đang đi dạo nhưng Lâm Nhuệ Trần vẫn cảm thấy mồ hôi trên trán. 

"Đúng rồi, này, cháu trai của ngươi không thể làm chút đá tráng miệng sao? Đến nhà nó giải nhiệt rồi quay lại."

Cặp đôi không quay lại mà đi xa hơn một chút về phía trước Wu Mansion. 

Ngô Tranh đích thân đi ra ngoài chào hỏi, nói: "Hồ sư phụ, Nhị sư cô, mời vào nhanh, hôm nay sao có thời gian tới đây?"

"Trời nóng quá nên tôi tới đây xin một cốc nước. Cây kem của cậu à? Hai!" Hồ Hào bước vào và ra lệnh một cách thản nhiên mà không đưa tay ra sau lưng. 

"Ừ, ừ."

Tiến vào đại điện, Chu Á Đồng, Lục Phi Yên, Hàn Quý Ngôn, Khúc Ngọc Tường, Lãnh Duyệt Quyết đều có mặt. Hồ Hạo chặc lưỡi nói đùa: "Ngươi ở bên cạnh cháu trai ta cũng không phải là người tốt, ngươi thật sự là may mắn, trong phòng có nhiều Anh Anh và Yến Diễm như vậy, ta cũng không muốn đi đến Thạch Trung phủ, ở nhà cả ngày cũng tốt."

Vũ Trịnh cười toe toét và ra lệnh đóng cửa lại và không ai được phép đến gần. 

Hồ Hạo đã xem qua bản phác thảo của biệt thự Phúc Sơn, nói: "Vợ ta đã nói rõ rồi, ta vừa phái người đi kiểm tra Phó Lưu Vân. Ông ta là họ hàng xa của Giang đại nhân, Bộ trưởng ra lệnh, và tôi không nghĩ ông ta có nhiều mối quan hệ. Chủ làng Jinlan là anh họ và cháu trai của Phó Lưu Vân. Người đàn ông này khi mới về Bắc Kinh có dã tâm rất lớn. Hắn ta muốn tạo dựng danh tiếng nên đã để Nhan Nhi ở đây. Có lý."

Hàn Quế Yên tiếp tục nói: "Chính là như vậy, cha ta phái chuyên gia mặc áo lạnh đi tìm manh mối. Thành Đô gần đây thẩm vấn rất nghiêm khắc, ngay cả vật cấm như nỏ cũng bị kiểm tra, chỉ có man nhân mới có thể vận chuyển vào thành. Trong thành tổng cộng có bốn mươi hai man viện, nhưng việc thẩm vấn mỗi nhà đều cực kỳ khó khăn vì sợ đánh động rắn. Đây cũng là một vấn đề."

Xem xong bản phác thảo, Hồ Hạo đặt nó sang một bên, trầm ngâm nói: "Việc này ảnh hưởng đến toàn thân, ngươi có nghĩ tới việc báo cáo bệ hạ không?"

"Ta đã suy nghĩ rồi, nhưng chỉ là dựa vào suy đoán không có chứng cứ xác thực, sợ bị bệ hạ trách cứ." Chính sách dân tộc ở mọi triều đại đều vô cùng khó khăn. Nếu một người vô tình gây ra sự bất mãn của những kẻ man rợ ở miền nam Tân Cương và gây ra một số tình trạng bất ổn, thì tội ác sẽ rất nghiêm trọng. 

"Có lý đấy. Bây giờ bạn định làm gì?" Đầu óc Hồ Hạo quay cuồng, hắn hỏi trước rồi dừng lại. 

Nói đến việc kiểm soát tình hình chung, Chu Á Thông không bằng vị quan quan trọng này, người đã làm quan nhà Tần lâu năm và hiểu biết sâu sắc mọi người. 

Ngô Tranh kể lại chi tiết những chuẩn bị trước đó, Hồ Hạo đứng dậy đi vòng quanh một lúc mới nói: “Kế hoạch này tuy hay, nhưng chưa đủ, cũng không quá chắc chắn.”

"Tôi chỉ muốn anh Hu giúp lấp đầy những khoảng trống. Tôi nghĩ tốt hơn là làm cho mọi việc lớn hơn." Chu Á Thông tiếp tục cải thiện mọi thứ và cũng đã phát hiện ra những khuyết điểm trước đó. 

Ngô Tranh nghe vậy, khóe miệng co giật, tự nhủ, thế là xong! 

Hồ Hạo đã giữ chức vụ cao từ lâu và là người thích đóng những cảnh lớn. 

Trước đây khi đối phó với Văn Nghị, Ngô Tranh vốn định cho Hàn Quý Ngôn một nơi để ở, nhưng sau khi tiếp quản lại bị Hồ Hạo gây ra náo loạn. 

Bây giờ Chu Á Đồng lại nhắc tới, cô sợ mình sẽ gây sự với Hồ Hạo. 

“Có quá triệt để không khi làm cho nó trở nên quá lớn cùng một lúc?” Ngô Tranh vẻ mặt cay đắng hỏi.

"Ta ước gì gia trưởng nói đúng, nhưng ngươi thật không có lý!" Hồ Hạo hướng Ngô Tranh gật đầu nói: "Dã man là loài hoang dã, không thể thuần hóa, nhưng ngươi không cần phải sợ chúng. Cũng giống như dã thú, càng sợ chúng thì càng kiêu ngạo. Trong chuyện Nam Cương, ngươi không sợ một hai bộ tộc gây rối, nhưng lại sợ hợp lực làm ra chuyện. Cách đối xử với nhóm người này ở kinh thành cũng vậy. Ngươi nên cứng rắn, nhưng cũng cần phải cứng rắn. Đừng để những thứ này." Hơn nữa, cho dù tìm được manh mối ở biệt thự Toyama, làm sao có thể phán đoán những bộ tộc khác không liên quan đến chuyện này? Những người đó chỉ là muốn kiếm tiền mà thôi.

Chu Á Thông nhướng mày kiêu hãnh với Vũ Trịnh, nghĩa là bạn vẫn còn rất trẻ! 

Khoảng cách của Vũ Trịnh vẫn còn rất lớn, nhưng anh không có gì phải bất mãn nên chỉ im lặng lắng nghe. 

"Bệ hạ, thần nói cho người biết, chẳng qua là những kẻ man rợ này gần đây có chút ngang ngược, gây ra rất nhiều lời phàn nàn trên thị trường. Dọn dẹp bọn chúng cũng không phải là chuyện xấu. Vẫn cần phải tìm hiểu trước ở chi nhánh Fushan. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có được bằng chứng xác thực. Yan'er, ngươi và anh Qu sẽ đến gặp nhóm Yu. Xiao chuẩn bị huy động toàn bộ cảnh sát thành phố và quân sư năm thành phố. Trong Ngoài ra, chúng ta sẽ điều tra một số man nhân ức hiếp người tốt, không chịu chấp pháp, sau ngày mai ta sẽ sai mấy quan viên khiển trách đến gây rối một chút. Về phần Vệ binh Kim Ô... Haha, xem bọn họ có hiểu nhau hay không."

Sau khi nói chuyện xong, Ngô Chính đã hiểu được thủ đoạn mà Hồ Hạo sắp sử dụng. 

Bắt đầu từ những việc nhỏ để đạt được những điều lớn lao khi phát động có vẻ kín đáo, nhưng một khi đã phát động, nó giống như sóng biển, đẩy hết sóng này đến sóng khác, sóng gió không thể ngăn cản. 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Gần trưa ngày hôm sau, Chu Á Đồng đợi Triệu Nguyên mập mạp tỉnh lại rồi ngồi kiệu đến biệt thự Phúc Sơn Nam Thành.

Sau khi Tử Trác Hùng rời đi, Triệu Viên Hùng đã khôi phục lại địa vị của gia đình Zhu ở Daqin. Anh ấy rất quen thuộc với những người ở Thành Đô, và chuyến thăm Fushan Courtyard đã kết thúc chỉ sau nửa ngày. 

Về phần tại sao lại là buổi trưa, đó là bởi vì phần lớn man nhân đêm nào cũng ca hát, mãi đến bây giờ mới dậy được. 

Việc kinh doanh không quá quan trọng. Dù sao, họ là những người duy nhất có thể bán một số bảo vật quý hiếm trên núi. Dù họ không làm gì thì triều đình Tần cũng sẽ cho họ ăn no, no đủ. 

Tuy rằng ở Nam Thành thịnh vượng, nhưng đám man nhân này không dễ đối phó, lại có nhiều nghi lễ hiến tế kỳ lạ, dễ gây náo loạn. Vì vậy, biệt thự Phúc Sơn được xây dựng ở một góc hẻo lánh. 

Chiếc sedan đến sau khi đi bộ được nửa giờ. Ngay khi Chu Á Thông xuống xe, cô nhìn thấy hai hàng người đàn ông đi chân trần, mặc da thú, để lộ hầu hết cơ thể và mặt sơn dầu. 

Một người trong số họ béo và cao, đội một chiếc vương miện màu vàng với những chiếc lông đuôi sặc sỡ cao bằng nửa người. Khuôn mặt anh ấy sáng bóng, mặc một chiếc áo sơ mi lụa mịn, khiến anh ấy trông có chút khó tả. 

"Chúc gia chủ đến thăm vui vẻ. Thật sự là một ngày huy hoàng. Khách khứa đến như mây, tươi tắn trong sáng. Tiếc thay, thật xui xẻo. Tôi thật may mắn. Tôi thật may mắn." Người đàn ông to lớn trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, bước tới, dang rộng vòng tay ôm lấy anh. 

Chu Á Thông đứng yên để Triệu Viên Hùng chặn người đàn ông to lớn và ôm chặt anh ta một lúc, trong lòng cười khẩy:

"Sống ở Thành Đô lâu ngày sao có thể không biết lễ nghi của Trung Nguyên? Đây là cố ý phô trương thế lực lợi dụng sao? Haha, hắn là một tên mưu mô, ăn nói lộn xộn, khoe khoang lịch sự. Nhưng lời xui xẻo lại khá chính xác. Ta ở đây quả thực là xui xẻo cho ngươi."

"Chủ nhân, đây là hoàng tử Guosanjie của bộ tộc Zuluo ở miền nam Tân Cương. Trước đây anh ấy đã hợp tác với cấp dưới của mình và anh ấy khá thẳng thắn." Triệu Nguyên Hành mặc dù không biết hôm nay tới đây mục đích, nhưng hắn chán ghét hành động giả ngu của man rợ, trong lời nói cũng hàm chứa cảnh cáo.

“Vợ tôi chưa từng đến Nam Tân Cương nên đã đến đây để trải nghiệm”. Chu Á Thông gật đầu với Quốc Tam Giải và nói.

Ngay khi Triệu Viên Hùng và Chu Á Thông lên tiếng, Quốc Tam Giải ngay lập tức nản lòng. 

Triệu Nguyên Hành ngày thường gọi hắn là anh em, nhưng ở trước mặt Chu Á Đồng lại tự xưng là cấp dưới của hắn, vô cớ lại thấp hơn một cái đầu. Mỹ nhân tuyệt thế lúc này đang ngứa ngáy, không thể tranh thủ được, đành phải gồng mình lên nói: “Người Nam Cương chúng ta đi thẳng là hiếu khách nhất, cầu mong gia chủ tới, tới, tới!”

"Tôi đang cho bạn khuôn mặt?" Chu Á Thông đã bí mật nói câu thần chú kỳ lạ của Vũ Trịnh khi anh ta chửi bới mọi người, và tiến về phía trước một cách duyên dáng với những bước hoa sen.

Biệt thự Toyama chiếm một diện tích rộng lớn. Mặc dù nó được thiết kế và xây dựng bởi những người thợ thủ công từ Thành Đô, nhưng sau khi Quốc Tam Giải chuyển đến, nhiều đồ nội thất đã được bổ sung thêm dựa trên phong tục của quê hương anh, điều này mang lại cho nó một hương vị khá kỳ lạ. 

Chu Á Thông đi dọc theo con đường rải sỏi, hết sức tò mò nhìn trái nhìn phải. 

Cho dù đó là chiếc đầu lâu nguyên vẹn của con bò trước cổng nhà, vài dây leo chưa từng thấy trước đây, hay ngọn lửa ngoài sân vẫn còn bốc khói, tôi tự nghĩ: Dù thú vị nhưng nó thực sự là một kẻ man rợ thiếu văn minh. 

Chiếc váy dài của cô chạm tới sàn, mỗi lần tiếp đất, cô đều vô tư giẫm lên nó. Cô cảm thấy chân mình dày đặc, không có tiếng vang, mặt đất trước sân cũng không có gì kỳ quái. 

Đến tiền sảnh, Chu Á Thông nheo đôi mắt quyến rũ và nhìn thấy ba chiếc ghế được đặt ở bên trái, giữa và phải. Điều kỳ lạ là những chiếc ghế có màu trắng như ngọc, giống như tay vịn, chất liệu mặt trên của lưng ghế rất sắc bén. 

"Gia chủ, ở quê hương của Tiểu Vương có rất nhiều côn trùng lớn và hung thú. Chiếc ghế này được làm từ xương sống và xương sườn sau khi giết thú, chỉ có những vị khách quý giá nhất trong bộ tộc mới có thể cưỡi lên nó. Chúc ngài, chủ nhân của gia tộc, có một chỗ ngồi." Hoàng tử Quốc Tam Giải nói với vẻ tự hào trong mắt. 

Chiếc ghế có thể kỳ lạ, nhưng nó sẽ thoải mái đến mức nào nếu nó được làm bằng xương động vật? 

Hơn nữa, nhiều chiếc xương được cố tình mài nhọn để tạo vẻ ngoài nham hiểm, điều này không nhất thiết đúng để chiêu đãi khách. Đúng là dọa người, lập chính quyền. 

Chu Á Đồng vẫy tay, nhẹ nhàng mỉm cười: "Cảm ơn hoàng tử."

Lông mày như núi xuân, đôi mắt quyến rũ như nước chảy, đôi môi thơm nhẹ hé ra, hàm răng ngọc như vỏ sò, giọng nói như tiếng nhạc cổ tích, nụ cười thản nhiên khiến cô trông xinh đẹp như một đóa hoa thanh tú, khiến cho Quách Tam Kiệt cổ họng cuộn lên, nửa người tê dại. 

Nhưng sau khi thể hiện lòng tốt hiếm có, Triệu Viên Hùng lấy ra một chiếc chăn cashmere dày và trải nó lên chiếc ghế xương. Hành động như vậy thực sự rất phản cảm và thiếu tôn trọng. 

Hôm nay đến đây có mục đích khác. Chu Á Thông có cảm giác cân đối tốt, khiến bạn cảm thấy kỳ lạ và khó chịu, nhưng cũng không đi quá xa đến mức khiến bạn ngã ngửa tại chỗ. 

Về phần Quốc Tam Giải, Qinian và Chu Á Thông không hề ngạc nhiên chút nào. Vì cô ấy có ngoại hình đẹp nên không có gì lạ khi mọi người thèm muốn cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ tức giận vì điều đó. 

Sau khi hai bên ngồi xuống, Triệu Viên Hùng tiếp nối cuộc trò chuyện và nói chuyện với Quốc Tam Giải về hợp đồng mua bán hàng hóa. 

Triệu Viên Hùng đêm qua đã làm việc ngoài giờ để tìm hiểu bộ lạc Luo bán bảo vật quý hiếm từ vùng núi ở Thành Đô và trở nên quen thuộc với họ. 

Mặc dù Quách Sanjie không thể rời mắt khỏi Chu Á Thông nhưng cô cũng yêu thích vàng và trang sức nên hai người đã trò chuyện rất vui vẻ. 

Chu Á Thông thỉnh thoảng chỉ thêm vài lời và hầu hết thời gian đều im lặng lắng nghe. Đột nhiên cô nghe thấy điều gì đó và trái tim cô cảm động!

Có rất nhiều động vật hoang dã ẩn trong núi. So với vật nuôi trong nhà, cơ và xương của động vật hoang dã khỏe hơn và bền hơn.

Như đã đề cập trước đó, gân thú là đặc sản của tộc Luo. Tuy số lượng không lớn nhưng nó là nguyên liệu tuyệt vời để chế tạo cung và nỏ chắc chắn. Khi dùng làm dây, sức mạnh của nó lớn hơn nhiều so với gân bò thông thường.

Nghĩ đến đây, Chu Á Đồng đứng lên nói: "Vợ ta ngồi mệt mỏi, Thái tử và chủ tiệm của ta đang nói chuyện chậm rãi, ta muốn đi dạo một vòng."

"Ồ, Vương tiểu Vương bất cẩn, đi thôi, chuyện nhỏ sau này hãy nói. Tiểu Vương trước tiên sẽ cùng Chu đại nhân đi thăm phủ Sơn phủ."

Chu Á Thông khẽ mỉm cười, gật đầu cảm ơn và đi dạo quanh sân. 

Người đi theo phía sau càng ngày càng ít, sau hai nén hương, chỉ còn lại Chu Á Đồng và Quách Tam Kiệt đi cùng nhau. 

“Dùng Huyễn Nhãn Ma Nhãn lên hắn có thích hợp không?” Chu Á Thông bí mật ra hiệu cho Triệu Viên Hùng và những người khác rằng họ không cần đi theo anh ta. Anh ấy chỉ đang chờ đợi cơ hội này, nhưng lại do dự khi nó đến cuối cùng. 

Li Huân Quỷ Nhãn từ trước đến nay có thần thông, nhưng không hiểu sao lại nhiều lần gây thất vọng khi đụng đến băng đảng An Hương Linh. 

Không có gì đảm bảo rằng Hoàng tử Kim Tam Giải này không có gì kỳ lạ. Nếu anh ấy không thể tìm ra lý do một lần nữa như trước thì chuyện gì sẽ xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu: Tháng Sáu Phi Song Chương 10: Dường như có sự nhầm lẫn, con nào là cá?

"Vợ tôi cũng thích sưu tầm đồ quý hiếm. Ở đây còn có thứ gì quý hiếm tốt nữa không?"

Chu Á Đồng tạm thời đè nén suy nghĩ tra hỏi hỏi, trong lòng cô cũng cảnh giác: lòng tự tin thường ngày của cô thực ra đã bị lung lay, tốt nhất đừng quá bốc đồng và liều lĩnh. 

Quách Tam Kiệt chán nản vì bị mỹ nữ cách xa ngàn dặm từ chối. 

Anh ta tiêu rất nhiều tiền ở Thành Đô và chơi nhiều gái mại dâm nổi tiếng. Đôi khi anh ta nhìn thấy những cô gái xinh đẹp hoặc những phụ nữ trẻ trên đường, và anh ta chưa bao giờ cưỡng hiếp những cô gái dân sự. 

Chỉ cần bạn không làm phiền quá nhiều thì sẽ luôn có người giúp dọn dẹp sau đó. 

Nhưng so với người trước mặt, anh chỉ cảm thấy, những người phụ nữ ngày xưa khiến người ta ngứa ngáy, gãi đầu căn bản không phải là phụ nữ. Ngay cả Công chúa Đông Phương đáng kinh ngạc một thời cũng bị bỏ xa! 

"Vâng! Vâng!" Quốc Tam Giải nghe xong liền xoa tay một cách phấn khích và cố tình dặn dò cấp dưới không được đi theo mình. Không ngờ Chu Á Đồng lại không phản đối. 

Bây giờ cô ấy ở một mình, đây là một cơ hội tuyệt vời. Cô đã cho thuốc vào trà rồi đặt lên giường. Ngươi có thể giả vờ cao quý trước mặt người khác, nhưng ngươi vẫn cầu xin ta cho ngươi chết! 

"Mong gia chủ mời đi theo ta, Tiểu Vương!"

Nhìn thấy sự tham lam như sói trong mắt Quốc Tam Giải, Chu Á Thông cười khúc khích và nói: "Đi thôi." Đột nhiên, cô nhớ tới một điều: một đám man rợ nói không rõ ràng, ruột thẳng đến tận cùng. Liệu những tên trộm có an toàn để lại những vấn đề quan trọng trong tay chúng không? 

Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nếu tôi thay đổi nó! 

Quách Tam Kiệt không kìm được suy nghĩ trong lòng, bước chân vô thức tăng tốc, lẩm bẩm:

"Tiểu Vương ở đây có rất nhiều bảo vật, ở Thành Đô ta cũng chưa từng thấy qua, Chu gia chủ sẽ không thất vọng." Chu Á Thông sửng sốt trong giây lát khi nói đến lời nói của Ôn, cô phải suy nghĩ một chút mới hiểu được. 

Việc người đứng đầu họ Zhu có thể làm được điều này được coi là một thành tựu trong cuộc đời ông. 

Biệt thự Toyama chiếm một diện tích rộng lớn, đại sảnh phía tây nằm trong góc, có lẽ cách sân trước không quá hai ba dặm. 

Quách Tam Kiệt dẫn Chu Á Đồng ngồi xuống đây. Ông ta đích thân bận rộn, gọi người hầu mang trà, trái cây và rau quả lên, đồng thời ra lệnh mang một số thứ đi nhanh chóng. 

Mục đích trong lòng anh quá rõ ràng. Anh dẫn Chu Á Thông đến khoảng sân hẻo lánh này để cô không thể trốn thoát. Lúc này hắn vẫn đang giả vờ không quên ý định ban đầu của Chu Á Đồng là thành lập nơi này. 

Chỉ từ hai món đồ này, Chu Á Thông biết rằng những kẻ man rợ trong bộ tộc tương đối nhỏ, và những kẻ nắm quyền đều tàn ác, giết người và mạnh mẽ, có sự phân biệt rõ ràng giữa cấp trên và cấp dưới. Vì vậy, mọi thứ tương đối đơn giản và dễ hiểu, nhưng chúng không thực sự ngu ngốc. 

Người ta đã xác nhận rằng những kẻ man rợ có liên quan đến Jinnu, nhưng nhóm người này là một thực thể riêng biệt, và người dân Trung Nguyên bị ngăn cách với họ bởi nhiều rào cản và chưa hiểu rõ về nhau. 

Mục đích đến đây hôm nay là để tìm ra sự thật. Chu Á Thông thầm nghĩ: Sau khi trở về nhà, chúng ta nên nhờ người chuyên đối phó với man rợ kiểm tra chi tiết. 

Chẳng bao lâu trà, hoa quả và rau củ đều có sẵn, nhiều thứ quý hiếm cũng được mang tới. 

Quách Tam Kiệt cười theo, nói: "Mong chủ nhân đợi lâu. Đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, uống một ngụm trà cho đỡ khát."

"Tôi không bận." Chu Á Thông nhặt nó lên, xem xét rồi nói: "Ngay khi lấy được đồ thì hãy để chúng ra ngoài. Tôi không thích quá nhiều người ở đây."

"Thưa bệ hạ." Quách Tam Kiệt vui mừng khôn xiết, vội vàng bảo người hầu nhanh chóng rời đi. 

"Đây là cái gì?" Chu Á Thông hỏi, trong tay cầm một vật dài bằng cánh tay, màu đen và cong, cứng và dai, không phải vàng cũng không phải gỗ. 

"Hảo Ngưu Sừng!"

"Sừng? Đó không phải là chuyện hiếm đâu." Đôi mắt của Chu Á Thông lóe lên, cô nghiêng đầu nhìn Quốc Tam Giải với vẻ khinh thường.

"Chu gia chủ, ta không biết." Quốc Tam Giải Xuân Phong kiêu hãnh khoe: “Những con bò bình thường ở Thành Đô đều do người nuôi, không khác gì gà sống theo đàn. Hào Nữu lớn lên trong núi sâu rừng già, giữa muôn thú. Nó sống một mình, khỏe như núi, tính tình xấu xa, ngay cả mèo lớn cũng không dám dây dưa với nó. Tổ sư nhìn cái này. Dấu vết của Hạo Ngưu, nếu không có ba mươi năm mươi đại nam nhân, liền hy vọng có thể làm được! Ta một năm chỉ có thể bắt được ba năm tên, nếu không có Chu đại nhân, ta cũng sẽ không nguyện ý lấy ra.”

"Bao nhiêu? Đừng hòng lừa tôi." Chu Á Thông thản nhiên hỏi, dùng hai tay kiểm tra độ dẻo dai của chiếc sừng.

"Cái này... không phải để bán!" Quách Tam Kiệt bưng bát trà lên bằng hai tay: "Nhưng có thể thương lượng, hy vọng gia chủ có thể ngồi xuống nói chuyện."

"Được rồi!" Chu Á Đồng bưng bát trà ngồi xuống, mở nắp, nghịch nghịch lá trà trên mặt nước nói: “Thảo luận thế nào?”

"Phu nhân xinh đẹp như tiên, có thể gặp được phu nhân là may mắn của Tiểu Vương! Nếu phu nhân nhận Tiểu Vương là bạn, nếu như sừng Hạo Niu đưa cho phu nhân thì sao?" Quốc Tam Giải nghĩ rằng anh ta đã có kế hoạch, với cái miệng hoa mỹ, anh ta cũng cầm bát trà lên ra hiệu rằng họ sẽ mời trà thay vì rượu, và họ chào nhau.

"Chào." Chu Á Đồng thở dài nói: "Các ngươi có thể không biết rõ lắm, từ khi ta mười tám tuổi, ta đã một mình du hành thế giới để trau dồi bản thân. Trong khoảng thời gian này, có những tên cướp cắt đường, những kẻ hung ác không tốt với sự giàu có của mình, những kẻ đạo đức giả và chính trực, và những tên trộm trộm hương. Tôi sợ rằng một số trong số họ sẽ chết dưới lưỡi kiếm của tôi. Con số tiếp theo là hai trăm. Tôi thường tự hỏi, đàn ông các bạn có coi thường phụ nữ không? Bạn có nghĩ rằng phụ nữ chỉ có thể là phụ nữ không?" Đồ chơi của anh? Hay anh cho rằng bất kỳ người phụ nữ nào dám ra ngoài một mình đều có thể bị anh đánh thuốc mê rồi muốn làm gì thì làm?”

"Ngươi nói chúc gia chủ là có ý gì?" Sắc mặt Quách Tam Kiệt thay đổi, đứng dậy nói: "Tiểu Vương không có ác ý."

"Thật sự là ngu xuẩn, có lẽ có mấy cái ngu xuẩn nữ nhân có thể dễ dàng bị ngươi bắt được, nhưng trên thế giới này thông minh tài năng nữ nhân nhiều như vậy, dùng một ít thủ đoạn bẩn thỉu chỉ là để chọc người ta cười. Được, nếu ngươi nói mình không có ý xấu thì uống đi."

Chu Á Thông lắc đầu, nhẹ nhàng đặt bát trà trong tay xuống, trên môi nở nụ cười và trên môi có chút khinh thường.

Quốc Tam Giải sửng sốt một lúc, nghĩ đến việc trước đây anh ta luôn chế giễu một người phụ nữ ngu ngốc sau khi dễ dàng thành công, nhưng Chu Á Thông thực sự đã nói đúng.

Tuy rằng không chịu thừa nhận, nhưng hắn vừa xấu hổ vừa tức giận, vẻ mặt hung ác nói: "Phụ nữ sinh ra là đồ chơi của đàn ông, ngươi cũng vậy! Ta khuyên ngươi nên tỉnh táo hơn một chút, đến nơi này còn muốn trốn thoát sao?"

"Quả nhiên, trên thế giới này nam nhân cũng không khác, đều coi phụ nữ như hàng hóa, nhưng tiểu Guaiguai lại khác!" Chu Á Đồng vô cùng kiêu ngạo nâng cằm, kiêu ngạo nói: “Trên đời này có rất ít người không thể không nghe lời ta nói, đương nhiên không bao gồm ngươi!” 

Chu Á Thông búng ngón tay, chiếc đĩa vỡ thành một mảnh có kích thước bằng móng tay, vết gãy gọn gàng như một lưỡi dao sắc bén.

Những mảnh sứ bay thành vòng xoáy và đập vào má và má của Quốc Tam Giải, miệng anh ta há hốc và máu bắt đầu chảy ra.

Chu Á Thông đẩy bát trà, trà lập tức biến thành một mũi tên nước đi thẳng vào cổ họng cô, cô dùng sức rót vào.

Có vài tiếng động lớn khi kính cửa sổ vỡ vụn, năm người đàn ông to lớn lao vào, giận dữ hét lên. Họ là vệ sĩ giấu mặt của Quốc Tam Giải.

Đáng tiếc, hắn không thể đi được năm bước. Chu Á Thông tình cờ bẻ vỡ mảnh sứ và ném nó. Cuộc tấn công đã thành công. Năm tên lính canh bị trúng huyệt ở đầu gối, lần lượt ngã xuống, kêu gào giãy giụa, không đứng dậy được.

"Ngươi... ngươi..." Một đạo động tác khiến mây trôi nước chảy tựa hồ nhẹ nhàng như không. Quốc Tam Giải biết rằng người phụ nữ này có tài năng nghệ thuật đáng kinh ngạc dù không hề có chút kiến ​​thức nào.

Trong lúc nhất thời, hắn hoảng sợ đến không nói nên lời. Anh ta chỉ vào Chu Á Thông và lảo đảo bước ra khỏi cửa. 

"Đừng di chuyển." Chu Á Thông chống khuỷu tay lên bàn, hai ngón tay cầm một mảnh sứ và nhàn nhã lắc nó. 

Những ngón tay như hành lá thon và tròn, trắng và đỏ, như khói và liễu đung đưa trong gió, như những bông hoa mỏng manh mỉm cười với ánh nắng. 

Trên thế giới này có rất ít bàn tay đẹp như vậy, nhưng đối với Quách Tam Kiệt, chúng còn đáng sợ hơn một thanh kiếm thép rất nhiều. Khuôn mặt đen sạm của anh ta đỏ bừng, anh ta bình tĩnh nói: "Đừng hành động liều lĩnh." 

"Ngồi xuống, ngươi có thuốc giải không? Tự mình uống đi!" Chu Á Thông chỉ vào chiếc ghế rồi chỉ vào cánh cửa nơi có tiếng bước chân ồn ào và hét lên: "Bạn nên biết phải làm gì?"

Quốc Tam Giải đã nhận thức được cuộc khủng hoảng hiện tại. Cho dù người của hắn xông vào chém chết Chu Á Đồng, mạng sống của hắn trước hết phải được lo liệu ở đây.

Anh vốn quen kiêu ngạo độc đoán, sau khi quay người lại, mọi phiền muộn trong lòng bộc phát, anh hét lên: "Các người tranh cãi cái gì! Tránh xa tôi ra, không ai được đến gần!"

"Tôi muốn tha cho anh, nhưng không ngờ anh lại gây sự với vợ tôi." Chu Á Thông thấy Guosan đã nghe theo lời khuyên của mình, cô ném mảnh sứ xuống và chỉ vào chiếc sừng của Hào Nữu và nói: "Cái này đã được bán bao nhiêu lần rồi?"

"Sừng của Hạo Niu không phải để bán." Quốc Tam Giải nói với giọng tức giận, cảm thấy vô cùng chán nản và hoang mang.

"Haha. Tôi không quan tâm đến việc anh xúc phạm vợ tôi. Tôi nhắc lại lần nữa là tôi không kiên nhẫn lắm. Kẻ man rợ như anh sẽ giết chết hắn. Xin hãy suy nghĩ rõ ràng trước khi trả lời: Đã bán được bao nhiêu sừng Hách Ngưu rồi?" Chu Á Đồng tùy ý vung tay lên, bát trà bên cạnh vỡ thành năm cánh hoa. Anh ta đục năm lỗ trong suốt trên chùm tia dày có nửa cánh tay. Động lượng còn lại tiếp tục, kêu răng rắc, đập nát mái ngói rồi bay đi.

Giữa trưa mặt trời chiếu sáng rực rỡ, Quách Tam Kiệt vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy năm cột sáng chiếu sáng trong phòng. Khi anh ta nhìn Chu Á Thông một lần nữa, anh ta cảm thấy như mình đang nhìn thấy một con ma, và nói với hàm răng run rẩy: "Năm ... năm cặp."

“Bán cho ai?”

"Tôi không biết."

"Hả?" Chu Á Thông nhướng mày, đôi mắt quyến rũ tràn ngập sát ý.

"Mong gia chủ bình tĩnh! Tiểu Vương thật sự không biết." Quách Tam Kiệt sợ đến mức gần như quỳ xuống cầu xin sự thương xót, vội vàng nói:

"Người đàn ông mặc một tấm vải đen, không nhìn rõ mặt, nhưng anh ta đã đến bộ lạc để chữa bệnh cho cha Tiểu Vương, và bộ tộc đã nhận anh ta như một ân huệ. Người đàn ông này cũng đưa ra một chiếc sừng với giá năm trăm lượng bạc. Tiểu Vương ở đây chỉ có mười một chiếc sừng Hảo, nên tôi đã bán cho anh ta năm đôi."

"Thật là một vấn đề lớn!" Chu Á Thông không thể không sợ hãi sau khi nghe điều này. Cô ấy đã tiêu năm nghìn lượng bạc trong một hơi chỉ để có được mười chiếc sừng. Gia đình Zhu sẽ phải cân nhắc xem liệu điều đó có xứng đáng hay không. 

"Người mua cao bao nhiêu? Anh ta béo hay gầy? Anh ta được bán khi nào?"

"Cao cao, béo và gầy." Quốc Tam Giải ra hiệu và nói: "Tôi mua sừng Hào Nữu khoảng nửa năm trước."

Chu Á Thông liếc nhìn anh và hơi thất vọng khi thấy Cao Đảng trông không hề vô tư. Sau đó cô nghĩ rằng tên trộm có thể đã bước vào khi hắn xuất hiện lần trước, nhưng hắn không thể nào làm được điều đó. 

Cô bấm vào Guosanjie và nhắc nhở: "Điều tôi không thích nhất là về hai từ. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời."

Quách Tam Kiệt cau mày, suy nghĩ một lát rồi nói: "Năm ngoái, vào khoảng... khoảng tháng 10." Nữ ác tinh không thích từ “giới thiệu” và không nhớ rõ ngày tháng cụ thể. Quách Tam Kiệt đổ mồ hôi đầm đìa, gỡ bỏ chữ lớn để làm nó bối rối. 

Chu Á Thông không có ý định nhịn cười, nghĩ rằng vào tháng 10 năm ngoái Ngô Chính Cương trở về cùng sứ thần nhà Tần, cũng là lúc cuộc chiến giữa Yên và Tần kết thúc. 

Vào thời điểm đó, sự kiểm soát chặt chẽ ở Tứ Xuyên vừa được nới lỏng. Có ít lính tuần tra trên đường phố hơn. Đúng lúc mua sừng: “Mười sừng cũng không nhỏ. Người mua dùng cái gì để chở đi? Xe ngựa? Xe ngựa là loại xe gì?”

“Anh ấy trả bạc trước nhưng không lấy sừng đi. Anh ấy chỉ gửi thư cho Tiểu Vương trước tháng hai.”

"Ồ?" Chu Á Đồng hai mắt sáng lên, sau đó trong lòng rùng mình nói: "Gửi đi đâu?"

"[Liên Vệ Điện] ở Nam Thành!"

"Hầu hết các vấn đề kinh doanh đều là bí mật. Anh ấy không yêu cầu bạn giữ bí mật à?"

Quách Tam Kiệt sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, phải nói rằng những chiến lược dùng để đối phó với bọn man rợ qua các thời đại đều khá hiệu quả.

Những người này tuy vốn là người dã man trong núi rừng, nhưng cũng là những người chất phác, dũng cảm, không lâu sau đã bị sự xa hoa bào mòn. Bắt nạt kẻ yếu càng hung ác hơn, xương cốt của họ không còn cứng rắn khi đối mặt với kẻ mạnh.

"Quên đi, đưa ta ra ngoài, có vấn đề gì ta lại hỏi ngươi, ngươi có biết ta đã cứu mạng ngươi không?" Chu Á Thông đứng dậy, hất tay áo, đi ngang qua Quốc Tam Giải mà không chạm đất, đôi mắt sáng lên ...

Triệu Nguyên Hành đang lơ đãng uống trà ở tiền sảnh. Anh không tiếp xúc nhiều với những kẻ man rợ, nhưng anh biết rằng những kẻ man rợ này rất thô lỗ và không biết phép lịch sự.

Ai mà không ghen tị với người đứng đầu hương thơm thiên đường và đất nước xinh đẹp của gia đình? 

Những kẻ man rợ hành động bốc đồng và phớt lờ nó. 

Võ công của người đứng đầu không thể nói nên lời. Anh ta lo lắng rằng mình sẽ không thể chịu được hình phạt nếu bị kẻ man rợ xúc phạm. 

Mãi đến giữa trưa, Quách Tam Kiệt mới hoảng sợ đi theo Chu Á Đồng, trên đầu lấm tấm mồ hôi.

"Đi thôi." Chu Á Thông nháy mắt và bảo Triệu Viên Hùng đừng hỏi gì nữa và bước ra ngoài trước. 

Quốc Tam Giải đi thẳng đến Chu Á Thông và vẫy tay ra hiệu cho anh ta dừng lại trước khi cô dám đi theo mình. Cô không biết là vì không nỡ rời xa người đẹp, hay là vì sợ hết can đảm nên chỉ nghe lời cô. 

Xe ngựa chậm rãi quay về Ngô phủ. Sau khi vào phủ, Chu Á Đồng đột nhiên tăng tốc, vội vàng gọi điện cho Ngô Tranh: “Tôi đoán sai rồi! Tôi rất vui khi thực hiện chuyến đi này, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn.”

"Cái gì?" Ngô Tranh rất ngạc nhiên. 

Lúc này mũi tên đã vào dây và anh chỉ đang chờ lệnh thì một điều bất ngờ đã xảy ra. Trong lòng anh cũng giống như Chu Á Đồng, anh chỉ có hai chữ "may mắn". 

"Nỏ chưa sẵn sàng và được vận chuyển vào thành phố, nhưng được tạo ra sau khi mua nguyên liệu thô trong thành phố. Bạn đã nghĩ đến điều gì?"

Vũ Trịnh lập tức đổ mồ hôi lạnh và kêu lên: "Sản xuất tại thành phố? Bạn có chắc không? Ý bạn là nguyên liệu thô được những kẻ man rợ của bộ tộc Luo bán cho kẻ trộm?"

"Xác nhận! Chắc chắn!" Chu Á Thông đã thẩm vấn Quốc Tam Giải tại Fushan Villa, sau đó sử dụng Lihuan Demon Eye để xác minh sự việc và giải thích thêm về nó. "Mấy ngày trước, người đeo mặt nạ đã làm hỏng chiếc nỏ mạnh mẽ được làm từ sừng Hạo Niu nên đã mang nó về biệt thự Phúc Sơn và nhờ Quách Tam Kiệt nạp những chiếc sừng còn lại vào để sửa chữa. Không ngờ Phó Lưu Vân đã nhìn thấy. Đáng tiếc người đeo mặt nạ đã lấy lại hai chiếc sừng đó, nếu không thì từ hai chiếc sừng đó có thể xác định được rất nhiều điều."

"Người đeo mặt nạ? Ăn xong không có việc gì làm liền đi Nam Man chi địa chữa trị cho tộc trưởng? Có lẽ bệnh tật là do hắn hạ độc!" Ngô Tranh đi tới đi lui, bước đi càng lúc càng chậm: “Hai chiếc sừng được nối từ gốc bằng thép tinh xảo, sau đó cắm vào gân thú, nhất định sẽ là một cây cung tốt. Không phải là không thể chế tạo một chiếc lò xo máy móc thành một chiếc nỏ mạnh mẽ. Trong tên cướp có tài năng như vậy sao? Đáng sợ, thật sự rất đáng sợ.”

Vũ Trịnh và Chu Á Thông nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy sự lo lắng sâu sắc của nhau. 

Điều mà những kẻ man rợ lo sợ nhất cho sự ổn định của mình chính là sự bất công! 

Nếu tất cả man rợ ở Thành Đô đều bị cấm và khám xét, tìm được bằng chứng xác thực thì man rợ sẽ không nói gì. 

Điều đáng lo ngại là nếu ai đó bị đối xử bất công và một số kẻ man rợ vô đạo đức cảm thấy bị phân biệt đối xử và không công bằng, thì điều gì đó sẽ xảy ra và đó là điều chắc chắn. 

Đến lúc đó, Hồ Hào, Hàn Quý Yến, Vũ Trịnh, v.v. đều sẽ phải chịu trách nhiệm. Nếu xung đột giữa man rợ và Đại Tần lại tái diễn và bị kẻ thù chính trị lợi dụng thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

"Đúng vậy! Nhưng ở đây vẫn có một số điều không thể giải thích được." Chu Á Đồng ôm cằm nói: “Người man rợ đã bị những thủ đoạn ôn hòa của Đại Tần ăn mòn, từ lâu đã mất đi sự dũng cảm và hoang dã trong núi. Nói rằng hắn bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh, tham sống sợ chết, ta chỉ dùng một ít thủ đoạn, gần như không dọa đến xương cốt của hắn. Điều này hẳn người đeo mặt nạ cũng biết rõ.

Nếu muốn gài bẫy ai đó, rơi vào Quốc Tam Giải không phải là lựa chọn tốt nhất. Chỉ cần hỏi một chút là mọi chuyện sẽ sáng tỏ.

Tại sao anh ta vẫn làm điều này và tặng anh ta món quà [Lianwei Hall]? Vì vậy, không cần phải lo lắng về Sanjie. Tôi đã biết Chen rất mạnh mẽ và đã kể mọi chuyện về việc anh ta bị âm mưu để cho anh ta biết rằng anh ta đã thoát khỏi thảm họa và bây giờ sẽ không gây ra rắc rối gì. "

Ngô Tranh vẫn đi tới đi lui, thở dài: “Dù sao thì chúng ta hãy đến [Lianwei Hall] để khám phá.

Các tiền bối ở đây mấy ngày đều sợ nhàm chán không có việc gì làm. Họ cũng có thể ra ngoài và tận hưởng không khí trong lành. "

"Xuất sắc! Cuối cùng, chúng ta có một anh hùng vung tay và chỉ trỏ, với tất cả các cao thủ dưới quyền anh ta đều khoe khoang. Vì tôi đã mời những người đến đây nên họ để bạn sử dụng. Nếu bạn không sử dụng chúng, bạn sẽ kiêu ngạo." Chu Á Thông khen ngợi rồi nói: "Nhưng theo tôi, đó chỉ có thể được coi là một chiến lược khôn ngoan, vì vậy bạn cũng có thể suy nghĩ lại!"

Ngô Tranh đột nhiên dừng lại. Chiến lược gia cấp trung giỏi hơn cấp dưới nhưng không bằng cấp trên.

Phải chăng Chu Á Thông muốn nói rằng chiến lược này có khuyết điểm?

Nếu Hác Ni Kiều đã được đưa tới Lianwei Hall, chuyến đi này dù thế nào cũng phải thực hiện, nếu không manh mối sẽ bị gián đoạn?

Chỉ là Chu Á Thông là người hiểu biết và khôn ngoan hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy nói nếu có vấn đề thì chắc chắn có vấn đề.

Lianweitang rất có danh tiếng ở Thành Đô, và những thanh kiếm mà nó rèn ra đều có thể được gọi là danh quân.

Ngoại trừ một số vũ khí bị cấm như nỏ cực mạnh, cửa hàng có đầy đủ các loại vũ khí.

Tuy nhiên, giống như những người đồ tể thời nhà Tần bị nghiêm cấm giết mổ gia súc, nghề giết mổ gia súc chắc chắn sẽ được truyền lại.

Lianwei Hall không bán những chiếc nỏ mạnh mẽ, nhưng sẽ quá ngây thơ nếu nói rằng họ không biết cách chế tạo chúng. 

Ngô Chính suy nghĩ hồi lâu nói: "Ta không hiểu, Lianwei Điện đã tồn tại mấy trăm năm, chắc chắn có một ít thủ đoạn mờ ám nào đó, bọn họ cũng không hơn gì Manzi biệt thự, cho dù bọn họ có làm chuyện bẩn thỉu, cũng phải canh gác cực kỳ cẩn thận. Cho dù có đến thăm trăm lần cũng không phát hiện được gì. Nếu không tiến hành bí mật khám xét thì cũng khó tìm được gì."

Xin hãy chúc tôi những điều tốt đẹp nhất! "

Chu Á Thông nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Chúng tôi đã chiến đấu với băng trộm cho đến thời điểm này. Người ta nói rằng trận chiến giữa các võ sư tuy không nguy hiểm bằng núi xác và biển máu trên chiến trường nhưng nó phải cực kỳ nguy hiểm. Nhưng bạn có để ý không? Cuộc hành trình này đã suôn sẻ với chúng tôi, thậm chí còn quá suôn sẻ. Tôi chưa bao giờ được thư giãn như vậy trong đời. Thật dễ dàng để có được bất cứ điều gì bạn muốn! Nhiều điều tốt đẹp đơn giản như được kẻ trộm trao cho chúng ta. Bọn cướp rõ ràng rất mạnh mẽ, nhưng tên cầm đầu lại giống như một tên ngốc. Bạn đã từng ra chiến trường và nghĩ lại, nếu tướng địch làm được điều này bạn có cảm thấy nhẹ nhõm không?

Vũ Trịnh run rẩy trong thời tiết nắng nóng, và cuộc hành trình đúng như lời Chu Á Thông đã nói. 

"Hiện tại, đạo tặc cố ý tạo ra sơ hở để dụ chúng ta đến phủ sơn phủ. Mục đích rõ ràng là để khiêu khích sự bất mãn của man rợ và gây ra rắc rối lớn. Nhưng thủ lĩnh đạo tặc đã cố tình để lại manh mối chỉ về Lianwei Hall. Tôi càng sẵn sàng tin rằng đây là biện pháp cuối cùng của thủ lĩnh đạo tặc. Một khi chúng ta không yêu hắn, tất nhiên sẽ có cạm bẫy và thủ đoạn chờ đợi chúng ta khi chúng ta đến Lianwei Hall để điều tra, và có thể đó vẫn chưa phải là kết thúc. Có thể có những người khác sau Lianwei Hall! Vậy chúng ta sẽ ra sao đây?" Chu Á Đồng vẻ mặt nghiêm túc, ngón tay vòng tròn trên bàn, nhưng hắn luôn vẽ một đường giống nhau. 

“Chúng tôi giống như một nhóm những đứa trẻ ngoan, đi theo con đường mà tên trộm đã chỉ định. Kẻ thù ẩn nấp và chúng ta rõ ràng! Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ vô tình rơi vào một cái bẫy lớn!”

"Đúng vậy! Vô tình, ai cũng đã quen với việc cứ diễn ra như thế này, kể cả tôi! Nếu không phải Toyama Villa xảy ra nhiều chuyện, có lẽ tôi đã không kịp phản ứng!"

Trong buổi chiều đầy nắng, dường như có một cơn gió mạnh, như có một đôi mắt ma quái đang nhìn xuống toàn bộ Ngô phủ không sợ nắng, dùng sợi tơ dài trên tay cầm mồi thơm. Họ không những có thể quan sát toàn cảnh mọi chuyển động mà còn dụ dỗ một đàn cá lớn đuổi theo. 

Ngô Chính lau mồ hôi lạnh trên trán, khó khăn nói qua cổ họng khô khốc: “Nếu Chu gia chủ không đánh thức chúng ta, có lẽ chúng ta sẽ chết.”

“Vậy bây giờ cậu có kế hoạch nào hay hơn không?” Chu Á Thông ưỡn ngực, nghe vậy rất tự hào, nhưng trong lòng cũng có chút sợ hãi: Hồ Hạo tuy là nhân tài nhưng lại không biết thiên hạ xảy ra chuyện gì.

Nếu không phải anh quyết định dứt khoát đến Thành Đô, Aiko sẽ phải chịu một tổn thất rất lớn. 

“Bây giờ sợi dây đã lộ ra, tất nhiên chúng ta không thể làm theo ý muốn của kẻ trộm được nữa. Tôi bối rối và bắn vào con chim, khiến nó không tìm ra được đường đi." Ngô Tranh trầm ngâm nói: "Nhưng trong hỗn loạn vẫn có trật tự. Lý do này nằm trong tay chúng ta, dù thế nào đi nữa, khi chúng ta tiết lộ cho thế giới biết, sẽ không có ai hiểu được! Nếu Luyện Khí Điện có liên quan gì đến bọn trộm, chúng ta nhất định sẽ chờ đợi ngay bây giờ! Chúng ta không nên đến Phòng Luyện Vũ Khí mà hãy đến Làng Jinlan!

Có dấu vết về thân phận và mục đích của Phó Lưu Vân, nhìn thế nào cũng có vẻ hợp lý, nhưng hiện tại xem ra mọi chuyện đều không bình thường.

Tại sao anh ấy lại là người tình cờ nhìn thấy Jinnu?

Tại sao bạn lại tỏ ra quan tâm và ngưỡng mộ khác thường đối với Hàn Quý Yến?

Cần lưu ý rằng Hàn Quý Yến hiện là quan chức cấp bốn và nắm giữ quyền lực lớn. Anh ấy không phải là người thất vọng, chán nản và bị chỉ trích khi đến Bắc Kinh cùng Vũ Trịnh.

Phú Lưu Vân chỉ là một doanh nhân. Anh ấy bị điên rồi à? Hay hắn là con cóc muốn ăn thịt thiên nga?

Hà Đức sao dám lợi dụng Hàn Quý Ngôn!

Khi có sự cố xảy ra, nhất định phải có quái vật!

Bối cảnh gia đình của Phú Lưu Vân không còn đáng tin cậy nữa, nhưng càng nhìn thì càng thấy kỳ lạ. 

"Kim Lan Trang? Ý tưởng hay nhất! So với ta nghĩ tới còn tốt hơn! Ngươi thậm chí còn giỏi bóng chuyền hơn, chuyện này ta có thể giúp ngươi." Đôi môi của Chu Á Thông nứt ra như nụ hoa mẫu đơn đỏ tươi, để lộ hai hàng răng trắng bóng gọn gàng, tôn lên đôi mắt đẹp như những ngôi sao lấp lánh. Cô nhếch mép cười nói: "Ngô sư phụ, xin hãy ra lệnh!"

Vũ Trịnh ngơ ngác quay lại, chỉ thấy Chu Á Thông đang cúi đầu một nửa, tóc trên thái dương xòe ra như sương mù, lòng bàn tay phải vắt ngang eo và đặt lên trên lòng bàn tay trái, chân trái cong chéo và cụt chân phải.

Vòng eo thon gọn không chỉ khiến hai mông tròn như trăng rằm mờ ảo mà còn khiến hai vật tròn trịa to lớn treo trên ngực như đống ngọc đắp bằng tuyết. 

Cô ấy có thân hình thanh tú và phong thái tao nhã, hình dáng như vậy hiếm có trên thế giới. Cô ấy trưởng thành và vui tươi, địa vị cao quý của cô ấy được bổ sung bởi tư thế quý phái. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ trong một cơ thể.

Sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của Vũ Trịnh trước đây gần như khiến Vũ Trịnh mất đi lý trí, nhưng bây giờ anh ta hoàn toàn không thể phản kháng và mất đi sự tập trung trong khoảnh khắc! 

Trong mắt anh hiện lên một sự khao khát đáng sợ, khiến anh không thể rời mắt khỏi anh. 

Chu Á Thông đợi một lúc rồi định thần lại khi không có phản hồi. Cô lập tức tỉnh dậy. Trong lúc hoảng sợ, hai đám mây đỏ trèo lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô trông càng thêm phi thường. 

Đang lúc không biết nên làm sao giải quyết nỗi xấu hổ với đứa con trai yêu quý của mình, Ngô Tranh khàn giọng nói: "Mạnh tiền bối đã trở về, ta để nàng nghỉ ngơi một lát, ngươi cùng nhau đi gặp nàng được không?"

"Đi đi, tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy." Chu Á Thông thầm thở dài nhẹ nhõm, nhanh chóng đứng dậy nhưng không dám nhìn Vũ Trịnh. Vì lý do nào đó, cô ấy đứng không vững và loạng choạng.

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó." Ngô Tranh nhắm mắt làm ngơ, bước nhanh đi ngang qua Chu Á Đồng, nhưng trong lòng lại nhảy dựng lên: “Tôi không có tư cách, tôi đi đây!” 

Thật là xấu hổ! 

Nhưng cô ấy có vẻ hoảng sợ!

Hoảng loạn? 

Không đời nào! 

Có thể là tôi thực sự có cơ hội? 

Vẻ mặt vui vẻ của Mộng Vĩnh Thư được viết trên khắp cơ thể cô ấy! 

Chuyến đi Thành Đô này ban đầu khiến cô vô cùng hài lòng. Trận chiến ở núi Qiluo không chỉ giết chết vô số tên trộm mà còn giết chết chúng một cách tận tâm.

Ở Vương quốc Yan, quân đội yếu kém và những tên trộm đang ẩn náu bí mật. Ngay cả khi chúng được tìm thấy, chúng cũng sẽ chỉ được tìm thấy theo từng nhóm hai và ba. Thật sự rất khó để loại bỏ sự hận thù trong lòng họ. 

Chỉ là sự bất mãn đó dần dần tăng lên kể từ đó! 

Theo quan điểm của cô, Vũ Trịnh và Chu Á Thông có vẻ hài lòng với kết quả hiện tại và không phấn đấu để tiến bộ, thậm chí còn chuyển trọng tâm sang mời đồng nghiệp của họ ở Đại Tần thành lập liên minh. 

Ông coi việc tiêu diệt Đảng cướp Qiluo như một cách để đạt được địa vị. 

Vẫn không có dấu vết về hang ổ của tên xã hội đen tiếp theo. Thỉnh thoảng cô bắt được vài chú mèo con nhưng cô không thể giết chúng một cách vui vẻ. Mỗi khi có ai đó ngăn cản cô ấy làm điều đó. 

Mạnh Yongshu cảm thấy tức giận khi nghĩ đến điều này! 

Lần này, anh ta triệu tập cô trở lại thành phố Thành Đô với một nửa hộ tống và đe dọa. Cô có thể giết thêm bao nhiêu tên trộm trong cuộc hành trình? 

Khoảng sân nhỏ nơi Mộng Vĩnh Thư sống không bị đóng cửa. Khi Wu Zheng và Chu Á Thông bước vào, họ chỉ thấy một tấm lưng lạnh lẽo. 

Ngô Tranh bất lực xòe tay ra, biểu thị từ khi trở về hắn đã khó thở, không thể làm gì được. 

"Mạnh tiền bối, ngài còn chưa nghỉ ngơi sao? Đi đường vất vả cũng đừng mệt mỏi." Vũ Trịnh đi cùng anh với một nụ cười và sự quan tâm. 

Chiếc khăn đen dưới chiếc mũ tre che kín mặt cô, Mạnh Vĩnh Thư oán hận nói: “Tôi có bao giờ nói mệt mỏi đâu?

Tôi gần như sắp chết khi làm việc với bạn! "

"Nữ Hạ Mộng tại sao phải nóng nảy? Chỉ có thả dây dài vào mới có thể câu được cá lớn. Bắt được mấy con cá tôm nhỏ thì có tác dụng gì?"

Chu Á Đồng từ trong tay áo lấy ra một lá thư, mở ra, đẩy đến trước mặt Mạnh Vĩnh Thư, nói: "Xem xem có thích hợp không?"

Mạnh Vĩnh Thư im lặng một lúc, cuối cùng cũng đè nén được sự bất mãn của mình, cầm bức thư lên đọc kỹ. 

Một lúc sau, cô có thể thấy vai mình run lên không thể kiểm soát và trở nên phấn khích không thể kiểm soát. Cô đọc lá thư không ngừng rung lên, nhưng cô đọc kỹ ba lần trước khi nói với giọng run run: "Chú Chu, ngài thật sự có thể làm được sao?"

"Tôi xin lỗi, nó gợi lại quá khứ đau buồn của bạn, nhưng tôi phải làm theo cách này." Chu Á Đồng không nhìn rõ mặt nàng, rất khó đoán, trong lòng cũng có chút tiếc nuối.

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, thật sự có thể làm được sao?" Mạnh Vĩnh Thư chỉ tập trung vào những điểm quan trọng trong bức thư, hoàn toàn không quan tâm đến nỗi đau trong quá khứ. 

"Theo tôi biết thì việc này rất khó khăn, nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức. Chuyện này là bí mật nhất, cho nên trước khi Mạnh Nô Hạ trở về tôi không thể nói cho anh biết. Xin hãy tha thứ cho tôi." Chu Á Thông cất bức thư lại và nói: "Không biết Mạnh Nuxia có gì muốn nói không? Có lẽ nó sẽ giúp chúng ta khôi phục lại thạch thất."

Vai của Mạnh Vĩnh Thư càng run lên dữ dội, cảm xúc của cô đã dâng cao quá mức, cô hét lên: "Để tôi suy nghĩ, để tôi suy nghĩ!"

"Cứ từ từ, đừng vội." Chu Á Thông nhẹ nhàng nói, giọng nói dịu dàng và bình yên của cô ấy dường như có một sức mạnh xoa dịu. 

Mạnh Vĩnh Thư dần dần bình tĩnh lại, kể lại chuyện cũ: “Năm đó, tôi cùng mấy anh chị em du lịch vòng quanh thế giới. Chúng tôi chia tay ở Đồ Châu, hẹn gặp lại ở Đồ Châu mười ngày sau. Không ngờ ngày hôm sau chúng tôi gặp phải bốn người đeo mặt nạ. Trường Chi phái nổi tiếng toàn thế giới, trong nước Yên chưa từng có ai dám xúc phạm tôi. Sau khi tập hợp hết bạn bè lại quay lại tìm nơi này, không ngờ bọn họ chỉ cười không coi trọng Trường Chi phái, trực tiếp tiết lộ thân phận là trộm.

Vũ Trịnh và Chu Á Thông nhìn nhau.

Ngoại hình của Mộng Vĩnh Thư bị biến dạng hoàn toàn, thậm chí giọng nói của cô cũng bị tổn hại nghiêm trọng. Cô ấy luôn câm lặng và xấu xí, nhưng lần này cô ấy thực sự tỏ ra dịu dàng khi kể về quá khứ.

Làm sao một người phụ nữ có thể không trân trọng vẻ ngoài của mình?

Dù bây giờ Mạnh Vĩnh Thư có cố gắng ra vẻ mạnh mẽ và điềm tĩnh đến đâu thì cô cũng không bao giờ có thể quên được ánh hào quang ngày xưa khi xinh đẹp và thu hút sự chú ý của mọi người.

"Ta tức giận đến bắt đầu ra tay. Không ngờ võ công của người đàn ông đó lại cao như vậy. Dù hắn cố ý thay đổi giọng nói, nhưng ta vẫn có thể nhìn ra hắn cũng không quá già. Chắc khoảng ba mươi tuổi, nhưng võ công của hắn cũng ở cấp mười hai! Không kém gì sư huynh."

Kỹ năng của Breaking King Kong Qiu Yuanhuan thậm chí còn đứng đầu trong số các cao thủ cấp mười hai. Nhiều người suy đoán rằng anh ta không thể phân biệt được với Phi Hồng Hy, người được mệnh danh là cao thủ giỏi nhất thế giới, thậm chí có thể đi trước một bước.

Vũ Trịnh đã chứng kiến ​​​​cuộc chiến chết chóc giữa Thu Viên Hoàn và Hương Vũ Cơ. Võ công của Thu Viên Hoàn rõ ràng cao hơn sư phụ Hy Ban Lâu. Ngay cả Hạng Vô Kỵ cũng hơi thua kém hắn một chút.

Kỹ năng võ thuật của người đàn ông đeo mặt nạ này rất cao, anh ta phải an toàn trước mọi lo lắng!

Điều đáng sợ không chỉ là võ công cao cấp của Youwuyou mà còn khiến Vũ Trịnh nhớ lại trận chiến khốc liệt trên vùng núi cằn cỗi, khi Chu Á Thông áp đảo Youwuyou và buộc anh ta phải rút lui!

“Tôi chẳng là đối thủ gì cả, anh ta trêu tôi như mèo bắt chuột rồi đánh ngã tôi. 

Hãy để ai đó che mắt tôi bằng một miếng vải đen và đưa tôi đi. "Mộng Vĩnh Thư cuối cùng đã trở nên phấn khích trở lại. Cô gái mười tám tuổi mang trong mình vô số trí tưởng tượng và khao khát về một cuộc sống tốt đẹp hơn. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ cưới một người đàn ông tốt và sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng cô không muốn rơi vào tay bọn trộm, nên người đàn ông cõng cô trên vai cười dâm đãng, không chút do dự mà nhào nặn bộ ngực và mông cô, đồng thời không khỏi khen ngợi cảm giác trên tay anh. Mạnh Vĩnh Thư vừa tức giận vừa lo lắng, đã bối rối và ngất đi...

“Chiếc bịt mắt chưa bao giờ được tháo ra. Khi tỉnh dậy, tôi chỉ đoán đó là một túp lều, không biết ở đâu.

Tôi... tôi tỉnh dậy sau cơn đau. Người bấm vào huyệt đạo của tôi là làm nhục tôi, cuối cùng còn hấp thu Nguyên Âm để nuôi dưỡng tôi. "

Quá khứ đau lòng chỉ được nhắc lại bởi những lời nói đơn giản của cô, và sự bình tĩnh thay thế sự phấn khích. Quá khứ khó khăn biến thành cơn ác mộng và khiến cô thức giấc không biết bao đêm. Lúc này, cô không còn sợ hãi và buồn bã nữa.

"Từ đây đến đây, tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ nội tạng của mình bị rút ra, đau đớn đến mức không thể kêu lên được. Những băng trộm này nhất định sẽ không buông tha bất cứ phụ nữ nào chúng bắt được. Đau đớn thật sự... không thể diễn tả được... Phụ nữ sinh ra là để khốn khổ trong thời khó khăn. Tôi ước gì, Chủ nhân, tôi và ngài đều là phụ nữ, chúng ta cũng nên cảm thấy như vậy. Đây là lý do tại sao tôi nóng lòng muốn thoát khỏi đám đạo tặc này. Nỗi đau mà tôi đã trải qua không gì hơn bây giờ."

Cơ thể của Mộng Vĩnh Thư bị tra tấn dã man, và sự tàn ác của phương pháp này khiến Vũ Trịnh rùng mình. Thực ra cô ấy nói rằng đó là lúc đau đớn nhất, điều đó cho thấy bọn trộm không quan tâm đến sự sống chết của người phụ nữ khi chúng uống thuốc bổ. Cơn đau thực sự đã ăn sâu vào tận xương tủy.

"Điều này có đúng không?" Chu Á Thông xác nhận bằng cách gõ nhẹ vào giữa hai chân của Mộng Vĩnh Thư.

"Được rồi, ta sẽ không quên, ta không thể phạm sai lầm. Kẻ trộm chỉ trói chặt tứ chi của ta, nhưng nội lực của ta không hề bị cản trở. Đáng tiếc, thuật châm cứu của hắn quá thông minh, ta không thể mở được huyệt đạo. Càng dùng khí lực để chống cự khi bị sỉ nhục, càng đau đớn."

"Hả?" Chu Á Thông có vẻ ngạc nhiên và trầm ngâm, nhớ lại điều gì đó trong quá khứ.

"Sao vậy? Chu gia chủ cảm thấy có gì đó không ổn?"

"Không, không, tôi chỉ... không hiểu nổi. Nói tiếp đi." Chu Á Thông nói vậy nhưng lại vô tình liếc nhìn Vũ Trịnh.

“Bốn người thay phiên nhau hãm hiếp và làm nhục tôi, nhưng mỗi lần uống thuốc bổ đều ngừng uống để tôi lấy lại sức. Khoảng cách chắc là một ngày một đêm. Người bắt tôi uống thuốc bổ hai lần, ba người còn lại mỗi người uống một viên, hẳn là năm ngày.

Sau đó, họ đột nhiên đưa tôi đi và đi bộ một lúc lâu mới đến được một nơi. Mạnh Vĩnh Thư chỉ vào tay áo Chu Á Đồng nói: “Đó là phòng đá.” Tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng tiếng vang khi nói có thể có năm cấp độ, bằng với kích thước giọng nói hiện tại của tôi. Bốn tên trộm không nói gì, nhưng tôi nghe thấy tiếng chúng di chuyển đồ vật, tôi tưởng chúng đang dọn sạch một khoảng trống ở giữa. Tôi không để tóc, nhưng vai, eo và những nơi khác có cảm giác hơi ấm, như thể có những lỗ nhỏ dưới ánh nắng chiếu vào người. Tên trộm đã nhả huyệt đạo của tôi và trói tôi xuống đất bằng dây xích sắt. Anh ấy nói nếu tôi đói mà có bánh hấp và nước trước mặt thì tôi có thể ăn uống bằng cách há miệng. "

Ngô Tranh nắm chặt nắm tay, các khớp xương kêu cọt kẹt! 

Không cần phải nói, điều này cũng giống như coi Mạnh Yongshu như một con chó cái. 

"Bọn họ cứ như vậy rời đi, ta nằm xuống như một con chó, sợi xích dày như hai cánh tay, bị thương không thể thoát ra được, ta gào thét tuyệt vọng không đợi phản ứng. Một lúc sau, cơ bắp và xương cốt đều đau nhức, ta chỉ muốn sống để trả thù, chỉ có thể ăn bánh bao hấp như một con chó. Để sống, ta chỉ muốn sống..."

Giọng anh chậm và trầm khi nói.

Chu Á Đồng hít một hơi, nói: “Hôm nay chúng ta nghỉ ngơi một lát, ngày mai sẽ nói chuyện chậm rãi hơn.” 

"Không, tôi không sao. Thời gian không chờ đợi ai cả. Chúng ta tiêu diệt bọn xã hội đen càng sớm thì càng ít phụ nữ phải chịu đau khổ."

Mạnh Vĩnh Thư lắc đầu nói tiếp: “Không biết bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đá đóng mở, ba người cởi xích sắt cho tôi, bên trong không có đầu trộm. Tôi luôn tự nhủ phải chịu đựng, dù thế nào cũng phải nhịn, chỉ có sống mới có thể báo thù. Hiện tại, tôi có thể nghĩ đến chuyện này. Nói tóm lại, tôi là một bông hoa sa ngã, có võ công và một vị thầy danh tiếng, cho nên có lẽ bản thân tôi cũng không có được cuộc sống tốt đẹp ở bên trong.” Tương lai khi ba tên ác tặc cùng nhau làm nhục ta, ta cũng không cầu xin tha thứ..."

Cổ họng Mạnh Vĩnh Thư nghẹn ngào nức nở, dường như cô khó mà kiềm chế được cảm xúc của mình.

Chu Á Đồng không thấy có gì kỳ lạ, nhưng Ngô Chính lại nghe được ý nghĩa của từ “cùng nhau” thì thầm nói: “Điệp Thanh Điệp rất thích thú khi ba huyệt đạo cùng lúc bị xuyên thủng. Mạnh tiền bối chắc hẳn đã đau đớn không chịu nổi. Than ôi…”

"Tôi vốn tưởng rằng những tên trộm này bộc lộ dục vọng thú tính sẽ rời đi, hoặc là dù có nhục mạ tôi đến đâu, chúng cũng sẽ không thể dung thứ được. Tôi không muốn... không muốn..." Quần áo trên ngực Mạnh Vĩnh Thư ướt đẫm nước mắt to như hạt đậu, cô nghẹn ngào nói:

"Có lẽ tôi đã làm họ khó chịu bằng cách nghiến răng không nói một lời. Họ trói tôi vào giàn tra tấn. Lúc đó tôi mới nhận ra tiếng kêu leng keng của các dụng cụ bằng sắt khi họ di chuyển đồ vật, và những sợi xích trói tôi không phải dùng để giam cầm tôi mà là dụng cụ tra tấn."

Ngô Tranh dựng tóc gáy, hắn đã tận mắt nhìn thấy hoàn cảnh khốn khổ hiện tại của Mạnh Vĩnh Thư.

Lúc đó tôi gần như không khỏi nôn mửa, nhưng phần này dường như mới là trọng điểm, tôi không khỏi chăm chú lắng nghe.

"Đó là một con dao! Nhất định là như vậy, không thể sai được!" Mạnh Vĩnh Thư cao giọng như ma khóc: “Tôi bị trói trước con dao đó, không thể cử động được. Khi dây xích được cởi ra, họ cũng nới lỏng tấm vải đen bịt mắt lại. Tôi chỉ nhìn con dao rơi xuống… Rất đáng sợ, chỉ xảy ra trong chốc lát, tôi tưởng mình sợ chết khiếp…

...Con dao xuyên qua đây, và đây, mọi thứ ở đây biến thành hai khối máu me trên mặt đất... chẳng có gì cả. Tôi sợ hãi đến mức không nhớ mình đã khóc hay hét lên lúc đó... Phải một lúc sau cơn đau nhói mới ập đến, rồi một tên côn đồ bôi thuốc mỡ lên ngực tôi, tôi ngất đi ngay lập tức.

Tưởng mình đã chết nhưng thuốc của tên cướp lại cực kỳ hữu hiệu. Tôi tỉnh lại sau một khoảng thời gian không xác định, tên cướp đã thay quần áo cho tôi tổng cộng mười hai lần, nhưng tôi vẫn không chết... Nhưng khi tôi nghĩ rằng sự sỉ nhục của tên cướp đã kết thúc, có người chạm vào mạch của tôi và nói: "Tôi có thể chịu đựng được." ] Đó là thủ lĩnh tên trộm. Tôi luôn tưởng anh ấy đã đi rồi, nhưng không ngờ anh ấy vẫn còn ở đó.

Ngay sau đó, trên mặt tôi có những con dao ngẫu nhiên, trông tôi như thế này… Lúc đó tôi chỉ hận mình chưa chết, tại sao ông trời lại đối xử với tôi như vậy! Đáng tiếc bọn cướp đã cho ta thuốc chữa lành vết thương, nhưng ta lại ngay cả sức lực phản kháng cũng không có, đành phải để bọn hắn cứu ta lần nữa..."

Mộng Vĩnh Thư mô tả một trải nghiệm một cách nhẹ nhàng, nhưng từ ngữ không thể diễn tả được sự tàn khốc của nó, và cơn ác mộng kinh hoàng nhất trên thế giới không bằng một cơ hội.

"Ta lại nghe thấy cửa đá mở ra đóng lại thanh âm, đạo tặc cũng không còn nghe thấy hắn xuất hiện nữa. Mấy ngày sau, khi vết thương của ta tốt lên trở lại, ba người liền mang ta ra khỏi thạch thất, bỏ rơi ta ở nơi hoang vu. Sau khi được đồng môn cứu, ta mới biết nơi đó chính là Quyang huyện."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Trong khi Mạnh Vĩnh Thư đang kể lại trải nghiệm của mình thì Phó Lưu Vân, thiếu gia đẹp trai và xanh xao ở làng Jinlan đang nói chuyện với người đàn ông có đôi mắt hoa đào: “Đúng là Chu Á Đồng vẫn chưa ra tay chống lại Lianwei Hall. Tôi nghĩ cô ấy cũng không thua gì Chúa cả.”

"Câm cái miệng ngu ngốc của ngươi đi!" Đào Hoa Nhãn liếc nhìn Phó Lưu Vân, sau đó cười lạnh nói: “Thú vị thì sao?

Trừ khi Chu Á Thông giấu mình không dấu vết và không lộ mặt trong nhiều thập kỷ, nếu không thì cô ấy sẽ không phải là đối thủ của Chúa! "

"Đúng vậy, ta chỉ là khen ngợi ngươi thôi, nhìn thấy địch nhân trở về địch nhân cũng khá thuyết phục." Phó Lưu Vân tặc lưỡi mấy cái nói: “Đáng tiếc lần này không bắt được hổ, đành phải câu cá kiếm sống…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Song tháng sáu Chương 11: Đêm trăng, mưa đen, gió và gió

"Trên thế giới có vô số phụ nữ. Phụ nữ tuy không tốt bằng nam giới, nhưng họ vẫn là người sống, không nên bị đàn ông tùy tiện hạ nhục, chỉ dùng làm đồ chơi để thỏa mãn dục vọng. Tôi không muốn sống một cuộc sống khốn khổ. Giết thêm một tên giang hồ, phụ nữ sẽ bớt tủi nhục hơn. Mạng sống của tôi không hơn một con kiến, có thể nhìn xa trông rộng. Dù có chết trong tay kẻ trộm cũng không sao. Tôi chỉ có một yêu cầu duy nhất, nếu một người." Ngày ta chết, Ngô sư phụ, xin hãy thương xót người phụ nữ yếu đuối dễ bị ức hiếp này, giết chết hết lũ trộm hại thiên hạ!” 

Lời nói của Mạnh Vĩnh Thư vẫn còn đọng lại trong tâm trí Ngô Tranh. Trong ấn tượng, cô quyết tâm làm theo cách riêng của mình, cực đoan khó đối phó và đầy hận thù.

Không ngờ, ngoài việc trả thù cho bản thân, trải nghiệm bi thảm còn chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim cô.

Sự lo lắng, bức xúc và bốc đồng của cô đều là do nỗi ám ảnh trong lòng. Đáng tiếc, cô luôn quá cô đơn trên thế giới này.

Tôi chưa bao giờ tâm sự những suy nghĩ nội tâm của mình với bất kỳ ai, nhưng hôm nay tôi sẽ nói với Vũ Trịnh vì tôi nhận ra sau khi liên lạc với anh ấy rằng người đàn ông này đã khác.

Anh ấy đối xử với phụ nữ bằng sự tôn trọng đặc biệt và không thể hiểu nổi, hoặc không chỉ phụ nữ mà tất cả mọi người.

Ngay cả khi anh nhìn vào khuôn mặt và thân hình xấu xí và đáng sợ của cô, ngoài sự ngạc nhiên và sợ hãi, anh cũng không có ý phân biệt đối xử.

Mộng Vĩnh Thư chưa bao giờ nhìn thấy một người như vậy trước đây. Cô chỉ biết rằng người biết tôn trọng người khác mới xứng đáng được bày tỏ tình cảm thật của mình và xứng đáng được giao phó một việc gì đó. 

Chu Á Thông vẫn im lặng và trầm ngâm khi sánh bước cùng Vũ Trịnh.

Sau khi đóng cửa, ngồi vào thư phòng, Chu Á Đồng nói: "Lấy Nguyên Âm? Điều duy nhất tôi biết là "Cửu biến Huyền Dương Quyết" của hoàng thất Yến Quốc, tại sao bọn đạo tặc cũng có thể làm được?"

Vũ Trịnh thầm thở dài, Chu Á Thông nghĩ khác với anh. 

Điều này không có gì lạ đối với cô ấy. Tuy rằng nàng là nhân vật đứng đầu thiên hạ, nhưng xét cho cùng, không giống như chính mình, nàng đến từ thế hệ sau và có quan niệm về sự bình đẳng với vạn vật nhiều hơn: "Phương pháp của đạo tặc tên là" Huyền Nguyên Lương Nhất Công", chứa đựng nhiều kỹ thuật bổ trợ. Võ công cao siêu của Lưu Dung là từ đó mà ra, ngươi không biết sao?"

Chu Á Thông mím đôi môi ngọt ngào và nói với vẻ mặt trang nghiêm khác thường: "Bạn không biết một điều. Mặc dù võ thuật trên thế giới có những con đường khác nhau hướng đến cùng một mục tiêu, nhưng họ có những phương pháp riêng và sự vi tế của họ luôn thay đổi. Có rất ít phương pháp có hiệu quả như nhau trong quá trình luyện tập. Theo tôi biết, trên thế giới chỉ có một phương pháp duy nhất cho phương pháp bổ cơ mà Mạnh Vĩnh Thư vừa đề cập." 

Ngô Tranh vẫn chăm chú nhìn cô.

Hiếm có một mỹ nữ như tiên nữ nào lại hành động trịnh trọng như vậy, biểu cảm trên mặt cũng cực kỳ quái dị. 

Bình thường cô ấy rất bình tĩnh trước mọi việc, cho dù núi có sụp đổ trước mắt thì sắc mặt cô ấy vẫn không thay đổi, nhưng bây giờ gò má cô ấy quá nghiêm túc, gần như thể chúng được cố ý kéo dài ra. 

Vũ Trịnh tự hỏi liệu một ngày nào đó anh có biết có người sắp tìm hiểu bí mật sâu kín nhất trong lòng anh hay không, chẳng hạn như câu nói sau: "Bạn đã du hành xuyên thời gian chưa?" Để ngăn cản người khác nhìn ra hắn đang nghĩ gì, hắn sẽ cố ý trang nghiêm trịnh trọng như thế này. 

Hơn nữa, Chu Á Đồng chỉ hỏi Mạnh Vĩnh Thư thêm một câu nữa, đồng thời dùng cử chỉ xác nhận, chẳng lẽ Chu Á Đồng biết tuyệt chiêu võ công tuyệt mật "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" của Yến quốc? 

"Đó là cái nào? Ừm, bạn có thể cho tôi biết được không?" Vũ Trịnh hỏi, giả vờ như không biết. 

“Không có việc gì không làm được, nhưng cũng không được nói với người khác, nếu không rất dễ gặp rắc rối.” Chu Á Đồng đến gần đầu cô, tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ, nhỏ giọng nói: ""Cửu Chuyển Huyền Dương Tuyệt" của Vương Gia Yến quốc!"

Ngô Tranh trong lòng nói, quả thực là như vậy. Nó không chỉ khẳng định những đồn đoán bấy lâu nay về mối quan hệ giữa "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết", "Tuyên Viên Lương Di Công" và "Cô Gái Huyền Âm Quyết". 

Tôi cũng nhận thấy câu trả lời có vẻ bình thường của Chu Á Thông quá cố ý, như thể cô ấy đang che giấu bí mật nào đó. 

"Làm sao Chu gia chủ biết được?" Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng Vũ Trịnh vẫn không thể kìm nén được sự run rẩy của đầu ngón tay và trái tim, như thể bị kim đâm. 

Dù là song tu hay phương pháp bổ sung, Chu Á Thông dường như hiểu rất rõ ràng về nó. Làm sao cô ấy có thể biết chi tiết nếu cô ấy chưa có kinh nghiệm? 

"Có rất ít chuyện Chu gia không biết." Chu Á Thông cau mày thật sâu và mím môi. Ánh mắt nàng nhìn về nơi xa một lúc mới nói: "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết và Hiên Viên Lương Nghi Công thật sự có mối liên hệ gì sao? Chuyện này hãy ghi nhớ, đừng nhắc đến với bất kỳ ai nữa!"

Ngô Tranh kỳ thực đã được biết tin tức quan trọng như vậy, điều này thể hiện sự tin tưởng của hắn. 

Ngô Tranh gật đầu nói: “Ta nhớ được, ta cũng quên mất.”

"Lại nói nhảm nữa rồi, haha." Chu Á Thông đột nhiên che miệng và mỉm cười ngọt ngào, như thể hàng ngàn tia nắng đột nhiên chiếu vào sương mù và sương mù, ngay lập tức xua tan màu xám. 

Động tác quá uyển chuyển và đẹp đẽ, giọng nói tựa như tiếng chuông gió rung nhẹ. Ngô Tranh không khỏi bất tỉnh. Chu Á Đồng hất tay áo, chậm rãi nói: "Ngươi vừa mới mất bình tĩnh, chỉ là tay ngươi run rẩy mà thôi. Tại sao? Đừng giấu ta!"

"À?" Ngô Tranh hoàn toàn choáng váng, quả táo Adam của hắn lăn lộn.

Năng lực của một cao thủ cấp mười hai vượt xa sự tưởng tượng của Vũ Trịnh. Chu Á Thông cũng dạy cho Vũ Trịnh kỹ năng kỳ diệu là "nghe gió và nghe mưa". Ngay cả khi đang trong trạng thái bối rối, cô vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh. Sự run rẩy của những đầu ngón tay của Vũ Trịnh không thoát khỏi đôi mắt hiền lành và sáng ngời của cô. 

Từ nụ cười quyến rũ đến tiếng quạ hèn nhát, mọi thứ đều cố tình làm xáo trộn tâm trí của Vũ Trịnh. Bây giờ chủ đề đột ngột chuyển sang, thực sự khiến Ngô Tranh vốn luôn có tâm tư sâu xa mất đi bình tĩnh. 

"Thật sao? Thật sao? Nói thật thì rõ ràng rồi!" Chu Á Đồng hai tay chống cằm trêu chọc, ánh mắt rất vui tươi, nhưng thực ra trong lòng đang có rất nhiều suy nghĩ. 

Aiko chưa bao giờ thoát khỏi cái nhìn kỳ lạ đối với gia đình mình trước đây! 

Làm sao anh ta có thể trốn thoát được? 

Chỉ cần đứa con trai yêu quý của tôi ở bên cạnh, tôi luôn mong được nhìn thấy nó rõ hơn, ước gì có thể ôm nó vào lòng, thậm chí còn nhớ được độ dài của từng sợi tóc! 

Lịch sử tình yêu của cô ấy còn hơn không, nhưng cô ấy có kinh nghiệm phong phú, có thể biết được khoái cảm của đàn ông và phụ nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tất nhiên anh ấy nhận thức rõ ràng về vẻ đẹp của mình, và mặc dù Vũ Trịnh chưa bao giờ vượt quá quy tắc khi ở bên cô ấy, nhưng anh ấy không thể ham muốn bất cứ điều gì nếu điều đó không đúng hoặc không muốn. 

Kể từ khi đến Thành Đô, cả hai đã cùng nhau trải qua nhiều khó khăn và ở bên nhau ngày đêm. Đàn ông trên toàn thế giới đều bị thu hút bởi phụ nữ xinh đẹp, và đứa con trai yêu dấu vẫn còn chìm trong bóng tối của họ cũng không ngoại lệ. 

Chu Á Thông có nhiều trí thông minh và thủ đoạn, nhưng cô ấy hiện bất lực. 

Những lời nói không tự phụ của Qinian cũng vô dụng nếu cô muốn trốn tránh đứa con trai yêu quý của mình, sự quyến rũ của cô không thể ngăn cản được. 

Cách duy nhất là tránh xa và không bao giờ tương tác nữa.

Nhưng Chu Á Thông hiện đang tận hưởng niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời. Bà còn không nói ra được lời nói giả dối, huống chi là phải xa đứa con trai yêu quý của mình?

Khi Mạnh Vĩnh Thư đưa ra vấn đề thu thập phụ phẩm thì “Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết” đã trở thành một trở ngại không thể vượt qua.

Sự việc này giống như một mũi kim nhọn đâm vào trái tim Chu Á Thông. Nhớ lại mình phải khuất phục trước gia đình và hoàng thất của Vương quốc Yan, đồng thời trao cơ thể trân quý nhất của mình cho họ để xoa dịu nội tâm đang cuồng nộ của mình, sự sỉ nhục đêm đó, cả về thể xác lẫn tinh thần, là điều không thể xem nhẹ hay quên đi. 

Vũ Trịnh là niềm an ủi duy nhất của cô sau những tổn thương nặng nề trong cuộc đời cô, nhưng sự máu lạnh và sự từ chối máu thịt của người đàn ông đó đã khiến Chu Á Thông ghét người đàn ông đó nhiều như cô yêu Vũ Trịnh. 

Sự hớ hênh của Vũ Trịnh đã bị Chu Á Thông bắt kịp. Vì sợ con trai yêu hỏi bí mật "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết", ông không thể ngăn cản bằng cách nói "Ước gì mọi người đều biết hết".

Chu Á Thông không còn cách nào khác đành phải dùng thủ đoạn của mình, khi thấy Ngô Tranh rơi vào bẫy, bà đã nhượng bộ. Dù vui mừng nhưng bà cũng tự trách mình đã dùng thủ đoạn với đứa con trai yêu quý của mình.

"Ta đã luyện tập "Huyền Nguyên Lương Nhất Công", trước đó ta cũng đã suy đoán, chiêu này có cùng nguồn gốc với "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết"."

Ngô Chính cười khổ nói: "Tại Bưu điện Yên Châu, Loan Thái Thanh trước khi ngươi tới đã đánh ta một cái. Cái tát đó lẽ ra phải đánh ta rất mạnh, nhưng thực ra lại chẳng có tác dụng gì. Sau đó, sứ giả trên đường về nhà bị một đám đạo tặc tấn công. Ta tát lẫn nhau một cái, nội lực của chúng ta cũng hòa vào nhau, vô dụng. Ta vừa được ngươi xác nhận, ta thật sự không nhịn được."

"Bạn đã nói gì?" Chu Á Thông chớp mắt kinh ngạc, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Kỳ Kỳ Ai Ai nói: "Ngươi nói... ngươi đã luyện tập võ công của bọn xã hội đen? Chẳng lẽ môn võ này có cùng nguồn gốc với "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết"?"

"Ừ, đó không phải là cố ý." Ngô Tranh càng cười khổ nói: "Ta lấy được "Hiên Viên Lương Nhất Cung" từ Lưu Dung, tự nhiên sẽ xem qua. Ta không muốn nó mắc kẹt trong đầu. Khi còn ở Đình Thành và Yến Nhi yêu nhau, bí mật đã vô tình tuôn chảy. Từ giờ trở đi, ta cũng có nội lực "Hiên Viên Lương Nhất Cung". Thực sự là một bất ngờ lớn. Tuy nhiên, phương pháp thu thập bổ sung quá có hại cho Thiên Hà, ta chưa thử. nó." 

Với rất nhiều bằng chứng thuyết phục, Chu Á Thông đã xác nhận những điểm tương đồng trong kỹ thuật bồi bổ của hai bài tập. Hơn nữa, thật quá xa vời khi nói rằng chúng không cùng nguồn gốc. 

Ngô Tranh vội vàng giải thích, hắn chưa bao giờ sử dụng phương pháp bồi bổ, chỉ sử dụng song tu, sợ để lại ấn tượng xấu cho mỹ nhân.

Không ngờ, tư tưởng của Chu Á Thông hoàn toàn không phải là liệu anh có uống thuốc bổ từ phụ nữ hay không.

"Ngươi... ngươi... ta... kỹ năng của ngươi tiến bộ nhanh như vậy, lẽ ra ta nên nghĩ tới sớm hơn!" Chu Á Thông vẫy tay dữ dội, ngày càng lo lắng. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi chậm rãi nói: “Kỹ năng của bọn đạo tặc chắc chắn ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm!

Những người này đều là sát nhân nhưng lại sẵn sàng động viên thủ lĩnh của bọn trộm. Ngoài ra, họ luôn liều mạng để bắt một số phụ nữ. Tôi e rằng họ không nhất thiết phải dâm dục, nhưng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Tại sao bạn lại bối rối như vậy? "

Ngô Tranh nhìn thấy ngực mình phập phồng dữ dội như những đợt sóng giận dữ, ngoài ra còn rất tức giận. Hắn cười ngượng ngùng, nhẹ nhõm nói: "Cũng không phải có gì quá đặc biệt, chỉ là nội lực tiến triển quá nhanh, kinh mạch không tương thích, "Nguyên tắc" của ta là kẻ thù của ta, ngươi xem, ta đã tu luyện đã lâu, cho nên không thành vấn đề."

"Có thể ngươi không nhận thức được nguy hiểm tiềm ẩn! Đưa cho ta" Huyền Nguyên Lương Nhất Công"." Chu Á Thông đưa bàn tay ngọc ra và nói: "Bạn cũng có thể đưa cho tôi "Nguyên tắc nguyên tắc" được không?

“Cái này…” Yêu cầu của Chu Á Thông quá đột ngột, chưa kể đến việc cô ấy không thể hiểu được “Bí mật của các nguyên tắc” ngay cả khi không có sự giúp đỡ của Vũ Trịnh. Nhưng dù sao cũng là võ công của phái Côn Lôn, làm sao có thể trao cho người ngoài?

""Quy tắc nguyên tắc" rất khó thực hiện, đừng làm gì tôi. "Hiên Viên Lương Nhất Công" có chút quái dị, đừng hòng làm tổn thương ngươi."

"Bạn nghĩ tôi là ai?" Chu Á Đồng trừng mắt, đỏ mặt nhổ nước bọt: “Tôi không bận!

Bạn nói rằng "Bí mật của sự thật" có thể giải quyết được nội lực căng thẳng? Vậy thì tôi sẽ thử xem! “Cô ấy cực kỳ am hiểu, nhìn thoáng qua có thể hiểu rõ trình độ võ thuật của Vũ Trịnh, nhưng chưa nói đến việc đánh nhau, cô ấy chưa từng làm gì trong võ thuật.

Những gì Vũ Trịnh vừa nói chỉ là một cách chơi chữ, nhắc nhở rõ ràng Chu Á Thông rằng Kung Fu sau khi nhìn thấy nó sẽ khó quên, và sẽ vô tình được chuyển sang luyện tập.

Trong thâm tâm, anh thực sự ghen tị và không khỏi muốn tìm hiểu xem mỹ nữ có bạn tình hay không.

Câu hỏi này được hỏi một cách cực kỳ bí mật, nhưng Chu Á Thông vẫn hiểu ý nghĩa đằng sau những lời nói đó.

Kết quả điều tra đương nhiên khiến Ngô Tranh yên tâm phần nào, trong lòng hắn vui mừng khôn xiết.

Không muốn tình thế thay đổi trầm trọng, Chu Á Đồng thực sự muốn tự mình kiểm tra võ thuật!

Tại sao lại đánh nhau với sư phụ cấp mười hai?

Chỉ cần quỳ xuống và cầu xin sự thương xót.

"Cái gì? Này, này, này, có người sắp chết đấy." Vũ Trịnh hét lên và cơ thể anh ta bị sét đánh. Qinggong của anh ấy chưa bao giờ hiệu quả như vậy trong đời!

Nhưng hắn vừa đổi ý, một mùi hương hoa miêu từ bên vai trái bay tới, che miệng hắn. Bàn tay mềm mại thơm và mềm mại, động tác nhẹ nhàng đến mức sợ làm tổn thương anh nhưng lại chặn giọng cầu cứu.

Lập tức, vai phải của hắn bị kéo qua, Ngô Tranh nhẹ nhàng xoay nửa vòng, không có chút lực nào. Chu Á Thông trịnh trọng nói: "Đừng lộn xộn! Hãy thể hiện hết kỹ năng của mình."

Khi mỹ phụ tung tay áo lên, chúng giống như những đám mây bồng bềnh, bóng bàn tay giấu trong tay áo bay trái phải, hiện ra hư ảo như thật.

Mỗi chiêu thức của võ sư cấp mười hai đều chứa đựng những nguyên tắc võ học sâu sắc nhất. Vũ Trịnh được bao quanh bởi lòng bàn tay mảnh khảnh và như ngọc của Chu Á Thông. Trước khi thực sự chiến đấu với cô ấy, anh đã cảm thấy một áp lực cực lớn ập đến như những đám mây vô tận.

"Hãy cẩn thận!" Chu Á Thông dùng lòng bàn tay ấn xuống, mỗi lòng bàn tay đều chuyển từ ảo sang thật, từ sự khéo léo tối thượng trở thành một tấm lưới kéo dày đặc!

Ngô Tranh toàn thân đổ mồ hôi lạnh!

Chu Á Thông hoàn toàn không có sát ý, khí tức của cô ấy yếu hơn nhiều so với toàn lực cô ấy phát huy trong trận quyết đấu với Hữu Vũ Hữu, nhưng Vũ Trịnh vẫn cảm thấy áp lực và khủng hoảng là chưa từng có!

Anh ta mở to mắt và tấn công nhanh chóng, chỉ để nghe thấy một âm thanh tanh tách liên tục như mưa bão, và bóng cọ trên bầu trời lần lượt biến mất. 

Tuy nhiên, Chu Á Thông vẫn bất động, trong khi Vũ Trịnh nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ, sử dụng lòng bàn tay, cánh tay, khuỷu tay, cẳng chân và bàn chân. Dù vậy, anh vẫn bị đánh bằng lòng bàn tay vào vai và thắt lưng.

"Một cuộc sống thực sự sẽ xảy ra!" Vũ Trịnh hét lên và lùi lại trong lúc đang bận. 

Phải mất rất nhiều công sức mới khiến cái lưới biến mất. Tuy nhiên, mạng lưới này là vô tận. Chu Á Thông bắt tay cô và một người khác xuất hiện!

Mặc dù Qinggong là một kỹ năng độc đáo, nhưng làm sao có thể thoát khỏi sự truy đuổi của một cao thủ hàng đầu?

"Đừng giở trò! Bắt lấy!" Chu Á Thông duỗi đôi chân đầy đặn và thẳng tắp của mình ra. Ngô Tranh vốn đã bị bóng bàn áp đảo, làm sao còn có thể bắt được? 

Eo cô bị những ngón chân móc vào, không thể trốn thoát được nữa, chỉ có thể dùng hết sức lực cưỡng ép tiếp nhận.

"Năng lượng bên trong của bạn thật kỳ lạ." Chu Á Thông ấn hai lòng bàn tay lên ngực Vũ Trịnh và cảm thấy hai lực phản công từ anh ta phát ra. Lúc ấy, hắn hơi thở phào nhẹ nhõm vì nội lực của Ngô Tranh đang được truyền đi và nhận lại một cách thoải mái: “Há miệng ra và trả lời đi.”

Ngô Tranh trong lòng đang phàn nàn, đành ép mình hít một hơi, đáp: "Là... giống... như thế này."

"Ta không nghĩ kinh mạch của ngươi rộng như vậy, ngươi làm sao có tự tin dung nạp nội lực cuồng nộ?" Mặt khác, Chu Á Thông vẫn như thường lệ, giọng nói thậm chí còn ngọt ngào hơn rất nhiều.

"Huh... tôi... có cách... tôi không thể nói được." Vũ Trịnh cố gắng hết sức để nhận thêm hai lòng bàn tay, suýt chết.

"Thật sao? Tốt quá!" Chu Á Thông khép lòng bàn tay lại và dừng lại, để Vũ Trịnh hít thở vài hơi rồi nói: "Kỹ thuật ra tay tiếp theo của tôi tên là [Peacock Xòe Chưởng]. Nó chỉ có tám chiêu, nhưng cực kỳ nhanh. Có thể nói là có tám biến trong một chiêu. Bạn đã nghỉ ngơi đầy đủ chưa?"

"Không đủ, không đủ." Ngô Tranh thở hổn hển, xương cốt toàn thân tê dại, giống như một con bò già sắp chết.

"Chỉ cần còn chưa đủ thì hãy hành động." Chu Á Thông cười tinh quái, lòng bàn tay ngọc xòe ra như hoa lan, đung đưa từ bên này sang bên kia và duyên dáng bước về phía Vũ Trịnh.

Kỹ thuật cọ này khiến bạn rung động như bất tử! 

Nó được giữ trong lòng bàn tay nhưng không nhổ ra, nó bay nhưng không bay lên. Ống tay áo nước đang kéo lê trên mặt đất rồi tung lên không trung. 

Vũ Trịnh nín thở và tập trung. Mặc dù Chu Á Thông đang dùng thủ đoạn nhưng cô ấy vẫn nhanh như lời vừa nói. Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ mạnh mẽ đến mức nào khi tiến thêm một bước nữa và sử dụng lòng bàn tay của mình. 

"Hãy cẩn thận." Sau khi Chu Á Thông cảnh báo, chiếc váy tay nước của cô đột nhiên bay ra tứ phía, giống như một cơn gió mạnh thổi qua người cô. 

Trên đường ra, bàn tay xinh đẹp biến thành hai, hai biến thành bốn, bốn biến thành tám. Nó thực sự giống như một con công mở lông đuôi khi nó đột nhiên xòe lông đuôi, vừa mạnh mẽ vừa lộng lẫy.

Trong mắt Ngô Tranh tràn đầy tức giận. Với phản ứng nhanh như thường lệ, anh có thể phát hiện ra đòn tấn công của kẻ thù trước, nhưng anh không thể nhìn rõ liệu chiêu thức này là nguy hiểm hay gặp nguy hiểm. 

Có tám thay đổi trong một chiêu thức mà người khác sử dụng hoặc những gì cô ấy nói, nhưng bóng bàn tay trước mặt cô ấy cho thấy rõ rằng tám chiêu thức được bắn ra đồng loạt khi cả hai lòng bàn tay đều được bắn. 

Làm thế nào anh ta có thể lấy nó? 

Tiếng đập đập vang lên cùng lúc, nhưng phân tầng rõ ràng, tuyệt đối là tám chưởng! 

Ngô Tranh đứng yên, để tám lòng bàn tay tát vào người mình, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Chu Á Thông liên tiếp vỗ vào vai, xương sườn, chân và Yintang của cô bằng tám lòng bàn tay. Cô nhận thấy nội lực của Vũ Trịnh đang phản công và anh ta có thể gửi và nhận nó nhanh như mong muốn. Rõ ràng là không có trở ngại nào cả! 

Lòng bàn tay cuối cùng chạm vào huyệt Ngọc Đường trên ngực, không nhúc nhích. Thay vào đó, nó áp sát vào Vũ Trịnh Trịnh và tuôn ra một luồng năng lượng bên trong ổn định. 

Nội lực này bá đạo cường đại nhưng lại ôn hòa cẩn thận, từng chút một đẩy nội lực phản kháng trong lồng ngực của Ngô Chính về phía đan điền của hắn. 

Điểm Yutang thuộc về kênh Ren và dẫn thẳng ra biển khí. Chu Á Thông cẩn thận siết chặt kênh vành đai bằng nội lực của mình. Nội lực của Ngô Tranh phải chiến đấu kiên cường nhưng liên tục bị nén lại, giống như Luân Quảng Giang bị nội lực mạnh mẽ của chính mình tra tấn khi luyện "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" ngày xưa. 

Nội năng của Vũ Trịnh đang dần dần rút lui, và chẳng bao lâu sau, một nửa toàn bộ mạch đã bị Chu Á Thông chiếm giữ. 

Năng lượng bên trong biển khí đã tràn đầy từ lâu, nhưng Chu Á Thông vẫn không chịu bỏ cuộc và vẫn tiến lên một cách chậm rãi và không ngừng. 

Ngô Tranh đột nhiên giác ngộ, vội vàng lấy "Nguyên tắc" phân tán nội khí đi khắp tứ chi và xương cốt! 

Theo tính toán của Chu Á Thông, theo trình độ tu luyện hiện tại của Vũ Trịnh, nội năng của anh ta đã đạt đến mức cực hạn, và đan điền của anh ta không còn có thể chịu đựng được bất kỳ dấu vết nội lực nào. 

Khi hắn chuẩn bị rút lòng bàn tay ra, đột nhiên nhìn thấy thân hình của Ngô Tranh dường như đã lớn lên, khuôn mặt đầy máu cũng trở nên trắng trẻo hơn rất nhiều. 

Nghi ngờ, Ngô Chính khẽ gật đầu tỏ ý không sao, liền đẩy về phía trước thêm nửa inch. 

Nội năng mà chiến sĩ tu luyện là mạnh mẽ và bá đạo nhất, khí hải trong Đan Điền rất mong manh. Nó còn không chịu nổi thêm một điểm nào nữa, huống chi Chu Á Đồng rót vào đó nội lực thuần khiết của hơn 20 năm khổ luyện? 

Ngược lại, Vũ Trịnh lại tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Đây không phải là vì Chu Á Đồng rút nội lực, mà là do Ngô Chính đã phân tán nội lực trong đan điền của mình, tự nhiên lại có thừa năng lực. 

Chu Á Thông sửng sốt một lúc rồi bỏ lòng bàn tay ra, vẻ mặt nghiêm nghị thư giãn rất nhiều và nói: "Thật là kỳ diệu [Nguyên tắc nguyên tắc]!"

"Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không ngồi yên và để nó xảy ra, phải không?" Ngô Tranh duỗi tay áo lau mồ hôi trên đầu. Mặc dù Chu Á Đồng không có sát ý, nhưng chiêu thức của cao thủ cấp mười hai vẫn khiến hắn khó có thể chống cự, tinh thần lẫn thể xác đều kiệt quệ. 

"Anh mệt rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi." Sau khi đi tàu lượn siêu tốc, cuối cùng Chu Á Thông đã trở lại vị trí ban đầu. Chu Á Đồng mỉm cười đỡ Ngô Tranh ngồi xuống, mang trà và nước đến. Cô trợn mắt nói: "Vừa rồi chiêu pháp của tôi thế nào?"

"Tuyệt vời! Nó cũng đẹp nữa!" Vũ Trịnh đã khỏi cơn đau và cảm thấy sảng khoái, thư giãn khi tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ xinh đẹp.

"Đẹp thế nào?" Chu Á Thông không thể cưỡng lại mong muốn được gần gũi với cô vì biết rằng động thái này sẽ dễ dẫn đến hiểu lầm từ đứa con trai yêu quý của cô. 

Hơn nữa, vừa rồi đứa con trai yêu quý của tôi phải chịu đau khổ, khó tránh khỏi yêu thương nó rất nhiều. 

"Thân thể nhanh như vịt bay, thất thường như thần, sóng nhẹ bước, tất bụi bặm, tựa như trăng bị mây nhẹ che phủ, đung đưa như tuyết bị gió cuốn che, đẹp quá!" Những lời nói bị đánh cắp này không phải là cố ý, nhưng sức mạnh của võ thuật mà Chu Á Thông vừa biểu diễn không thể so sánh với [Ma kiếp Tanbu], nhưng sự thanh nhã và vẻ đẹp của tư thế khiến Vũ Trịnh liên tưởng đến "Fu của Nữ thần Luo".

"Gì nữa? Còn gì nữa?" Sự tươi mới và huy hoàng của những lời này chưa từng được nghe thấy. Chu Á Thông vô cùng ngạc nhiên trước tài năng vô song của đứa con trai yêu quý của mình và háo hức mong chờ được nghe thêm vài lời nữa. 

"Nhìn từ xa, nó sáng như ánh bình minh; nhìn nó, nó sáng như một bông hoa mọc ra từ Lubo. Tóc thon và ngắn để vừa vặn. Nếu vai được cắt thành hình, vòng eo cũng trơn như vốn có. Cổ dài và thanh lịch, vẻ đẹp được bộc lộ. Hương thơm không thêm vào, và hoa mận không thể kiềm chế. Mây búi tóc ở E'e, và lông mày được tỉa. Juan. Đôi môi cô ấy tươi sáng, cô ấy Hàm răng sáng, đôi má hồng hào, thân hình dịu dàng uyển chuyển, lời nói duyên dáng “Từ quá khứ u ám của Mạnh Vĩnh Thư, biết được Chu Á Đồng không có bạn tình là một niềm vui bất ngờ.

Ngô Tranh theo nhịp đọc xong, tim không khỏi đập thình thịch. Có lẽ anh ấy thực sự có cơ hội?

“Còn nữa không?” Chu Á Thông càng nghe càng tò mò, yêu cô đến mức không thể buông tay. Cô thương cô đến mức chỉ ước mình có thể nghe thêm vài lời nữa. 

“Tinh khí từ trên trời chảy xuống, khuôn mặt mịn màng xinh đẹp. Lời không nói, khí như hoa lan. Bộ dáng uyển chuyển uyển chuyển khiến ta quên ăn.” Nếu bạn vẫn muốn nó, nó thực sự đã biến mất. Sau khi Vũ Trịnh đọc xong vài câu thích hợp cuối cùng, anh ấy cười ngượng nghịu và nói: "Này, chúng ta nên đi ăn tối, chúng ta đói quá..."

"Ân..." Chu Á Đồng dở khóc dở cười, nàng tức giận vỗ lên vai Ngô Tranh nói: "Đi, đi thôi!

Ừm, từ giờ trở đi tôi sẽ kiểm tra kỹ năng của bạn ba ngày một lần. Nhưng hắn lại nghĩ thầm: Từ khi ta bị gia tộc hiến tế cho Luân Quảng Giang, chẳng có ai nói tốt với ta một lời nào cả. Không ngờ hôm nay lại là cục cưng nhỏ nói lời ngọt ngào với tôi.

So sánh hai điều đó với những điều tôi đã nghe trước đây, chúng thậm chí còn không phải là lời nói của con người!

Tài năng như vậy thật đúng là... Hehe, khó trách nữ nhân như Lục Phi Yến lại bị hắn dụ dỗ phục tùng. Anh ấy xứng đáng là đứa con quý giá của anh ấy.

“Tối nay cậu có định làm việc đó không?” 

"Sớm có manh mối hoặc kết quả vẫn tốt hơn là muộn. Nửa đêm, sư đệ và ta riêng lẻ tiến vào Kim Lan thôn, cho nên ngươi không muốn đi vào. Bên trong Jinlan thôn thực hư thế nào còn chưa rõ ràng, không bằng nơi khác tốt, nếu như có người vô tình bắt được ngươi, bởi vì chức vụ chính thức của ngươi sẽ rất bất lợi." Chúng tôi vẫn chưa xác định được chuyện gì xảy ra ở làng Jinlan và không thể nào có chủ nhân ẩn náu bên trong.

Nếu kho báu ẩn giấu vô tình bị lộ và Bắc Thành ra lệnh cho người lớn vào làng Jinlan vào ban đêm, điều đó thực sự không thể biện minh được.

Chu Á Thông đã nghĩ về Chu Tường.

"Đúng vậy." Ngô Tranh có chút không vui, nhưng khi nghĩ đến Lưu Gia Phúc đám người đều là cao thủ cấp mười một, hắn lại là cao thủ cấp chín đi theo bọn họ, thật sự là một kẻ lôi kéo, liền nói: “Ta mặc quan bào đi hỗ trợ người ở bên ngoài. Nếu phạm sai lầm, ta sẽ đi vào mời người một cách công khai, rất tiếc bọn họ không dám trái lời.” 

"Huân chương vàng Panlong sẽ có tác dụng chứ?" Chu Á Thông cười trêu chọc nói: "Hãy để Nguyệt Quyết và bạn hợp tác cùng nhau để chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau."

"Ha ha ha, vốn dĩ không có tác dụng, ngược lại có tác dụng dọa người, trừ phi hiện tại bọn họ thật sự muốn phản loạn!"

Các thành viên của Thiên Âm phái luôn là những người tu luyện trong sạch, và Liên Liên Phát cũng không ngoại lệ. Ngoại trừ Lãnh Nguyệt Tuyệt thường xuyên tới gặp Ngô Tranh, những người khác đều hiếm thấy.

Chu Á Thông ăn vài miếng rồi đi tìm đồng môn của mình. Thiên Âm Tông có một số phương pháp bí mật để khám phá mà người ngoài không thể tiếp cận được.

Vũ Trịnh đã đợi Lộ Phi Yến trong nửa giờ. Anh nhìn thấy cô đầy mồ hôi, khuôn mặt ẩm ướt hồng hào, anh mỉm cười nói: "Này, Lữ thủ lĩnh hôm nay có chuyện vui cho em!"

Những lời chỉ trích hàng loạt tại Học viện Baiyun đã gây ra rất nhiều rắc rối. Khi đó, Vũ Trịnh không còn cách nào khác là phải lùi lại, không muốn Lộ Phi Yến đến núi Yuji và đạt được thành tích xuất sắc. 

Bây giờ Ngô Tranh đã được giải tỏa nghi ngờ, lại có sự ủng hộ mạnh mẽ của Tần Đế, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều biết nên đưa ra lựa chọn nào.

Lộ Phi Yến sinh ra trong một gia đình giàu có và cô rất quen thuộc với nghệ thuật mặc cả. 

Nếu cô ấy lần lượt đứng ra đàm phán với các giáo phái khác nhau, kết quả sẽ lớn hơn nhiều so với việc Vũ Trịnh đến gặp họ. 

Không thể không nói, mỹ nhân trong những trường hợp như vậy có lợi thế thiên bẩm rất lớn, Lục Phi Yến xử lý rất tốt, khiêu vũ cũng khá giỏi. 

"Tôi ghét nó." Chung quanh không có ai, mỹ phụ hôn nàng một cái thật lâu, ngọt ngào nóng bỏng, sau đó thở hổn hển nói: “Hôm nay tổng cộng có hai mươi ba tông môn đã ký kết liên minh, Nhị sư tỷ sẽ sắp xếp xong, lát nữa sẽ mang đến cho ngươi.

Chúng tôi sẽ lo việc liên minh, nhưng thỉnh thoảng bạn phải xuất hiện. Chính bạn là người đưa ra quyết định liên quan đến Giáo phái Kunlun. "

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ vô bờ bến của người yêu, hoàn toàn khác với lúc ở núi Côn Lôn, Ngô Chính cũng thực lòng vui mừng nói: "Tôi chán các người rồi. Khi mọi việc ở đây ổn thỏa thì tôi sẽ đến núi Yuji."

Hai người ngồi cạnh nhau dùng bữa tối ấm cúng, Ngô Tranh kể lại chi tiết chuyện xảy ra hôm nay từ đầu đến cuối.

"Tôi không ngờ lại xảy ra nhiều tai nạn như vậy!" Lục Phi Yến chìm đắm trong suy nghĩ, quên uống trà trên tay. 

"Người ngu dốt không có gì phải sợ. Kẻ trộm càng biết nhiều, tôi càng lo lắng." Ngô Tranh cũng lắc đầu nói:

"Hiện tại hy vọng Kim Lan thôn sẽ không phát hiện cái gì, nếu như Giang Thượng Thư cùng phản đảng có quan hệ gì, chuyện này sẽ kết thúc như thế nào?"

Không phải Ngô Tranh sợ lùi bước, mà là Giang Anh Hà địa vị cao, ảnh hưởng của hắn đối với nhà Tần vượt xa Ôn Nghị có thể sánh bằng.

Giang An Ngạc chưa bao giờ có nhiều mâu thuẫn với gia đình Kunlun, và họ có thể được coi là đứng về hai phía khác nhau. 

Vũ Trịnh sẽ không kiêu ngạo đến mức khiêu khích một kẻ thù hùng mạnh khi anh ta đã ở vào hoàn cảnh tương tự như Thanh Thành. 

"Thượng Thư Giang làm sao có thể thông đồng với kẻ phản bội? Thật buồn cười. Nhưng nếu có người cấp dưới làm chuyện xấu mà không nói cho hắn biết thì hắn nên xử lý thế nào?" Nghĩ đến đây, Ngô Tranh cũng đau đầu. 

"Tôi không ngờ Mạnh Vĩnh Thư lại có dã tâm như vậy. Trước đây tôi đã hiểu lầm cô ấy rất nhiều." Nhìn thấy Vũ Trịnh cau mày, Lộ Phi Yến kịp thời thay đổi chủ đề. 

"Cô ấy gặp phải sự cố bi thảm, tính tình khó tránh khỏi trở nên cực đoan và kỳ quái. Nhưng xét theo dã tâm hiện tại của cô ấy, cô ấy vốn là một người hiền lành, hiền lành, bọn trộm đáng chết!" Vũ Trịnh cay đắng vung nắm đấm, nhưng cảm thấy khá bất lực. 

"Đệ tử của các gia tộc danh tiếng không dễ hòa đồng, có lẽ là trùng hợp khi bọn đạo tặc bắt được Mạnh Vĩnh Thư. Chuyện này trăm năm mới xảy ra một lần. Nếu ta là đạo tặc, sao có thể để bọn họ đi dễ dàng như vậy? Giữ những người này trong tay chắc chắn sẽ rất hữu dụng. Tại sao chúng ta lại phải cắt xẻo tứ chi của họ để không thể tách rời? Ôi trời? Cô ấy thậm chí còn khiến cho Trường Chi phái tức giận và gặp tai họa! Hoặc có thể bọn đạo tặc không có ý định lợi dụng cô ấy mà chỉ giết cô ấy thôi." vách đá xác chết bị bỏ rơi. Làm sao cô ấy có thể được thả ra lần nữa?” Lộ Phi Yến bối rối và cố gắng nhớ lại từng chi tiết những gì Vũ Trịnh đã nói.

"Ta cũng có rất nhiều suy đoán, nhưng không có cái nào có thể xác nhận. Ta chỉ hy vọng Trác Hưng đại nhân có thể khôi phục thạch thất hình dáng ban đầu, hoặc là đào ra nó bí mật." Ngô Tranh lắc đầu rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, nói: "Sau bữa tối, ta phải khôi phục tinh thần lực, chỉ sợ đêm nay lại không được bình yên nữa."

"Tôi có thể... đi cùng bạn được không?" Lục Phi Yên nhẹ giọng hỏi, giống như một cô bé đi theo đại ca ở phía sau.

"Hôm nay cậu bị sao vậy?" Ngô Chính cười ngốc: "Đừng làm như vậy, cầu xin cũng vô dụng. Buổi tối chỉ có thể tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ một giấc ngon lành. Ngày mai ở núi Ngọc Cực có việc bận."

"Tôi muốn giúp bạn." Lục Phi Yên mím môi, trong mắt hiện lên những tia nước trong suốt. Với vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp của mình, cô vào vai một cô bé ngây thơ, đáng thương và có sức quyến rũ khó tả.

"Bây giờ bạn không thể chiến đấu với những người khác. Chúng ta có thể đợi cho đến khi Anxin tiến lên một cấp độ tiếp theo. Bạn không phải là một trợ giúp lớn ở núi Yuji sao? Không phải là bạn phải chiến đấu và giết để có ích."

Sau khi an ủi Lục Phi Yến lấy lại tinh thần, Ngô Tranh lên xe ngựa, Thời Tư Nhiên đến Nam Thành, vào một quán trà nhỏ.

Bằng đôi mắt tinh tường, người chủ quán nhận ra chàng trai trẻ được nhiều người yêu cầu mặc áo dài màu xanh lá cây, trên đầu quấn khăn màu xanh lam.

Người chủ tiệm dẫn anh đến một căn phòng yên tĩnh, nơi anh nhìn thấy một người phụ nữ nhỏ nhắn mặc đồ trắng như tuyết, lặng lẽ ngồi trước cửa sổ, bất động, thắt lưng thậm chí không hề cử động, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng.

"Bạn có ở đây không?" Ice Baby quay lại và mỉm cười, như thể cậu ấy đã bước ra từ chiếc quan tài băng bao phủ toàn bộ cơ thể mình. Nụ cười của anh thổi bay tuyết trắng, như có gió xuân thổi qua.

"Tôi lại phải làm phiền chị Lãnh nữa." Sau khi hai người làm quen với nhau và có một chuyến du ngoạn mộng ảo đến ngoại viện Điệp Phủ, Lãnh Nguyệt Quyết không còn lạnh lùng như trước khi quen nhau, vẻ mặt phong phú khiến hắn sáng sủa hơn.

Thỉnh thoảng Vũ Trịnh có thể nhìn thấy nụ cười của cô ấy trong các cuộc thi đấu võ thuật. Mặc dù không bằng Chu Á Thông, Cổ Phán và những người khác, nhưng cô ấy luôn nở nụ cười trên môi nhưng cô ấy đã xinh đẹp và lộng lẫy rồi. Trước đây cô ấy vốn vô cảm, bây giờ đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng, và cảm giác kinh ngạc khi cô ấy mỉm cười còn tệ hơn.

"Có chuyện gì thế?" Lãnh Nguyệt Tuyệt mí mắt khép hờ, trên má hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, nàng nâng cằm ra hiệu cho Ngô Tranh ngồi bên cạnh mình: “Một mình ngươi sao?”

“Chúng tôi còn mời đội trưởng Qu, người đã dẫn một số đặc vụ có năng lực ẩn náu quanh làng Jinlan.” Đây có phải là sự nhút nhát? 

Ngô Tranh gần như không nhịn được đưa tay dụi mắt. 

"Ông Khúc bắt đầu? Thôi, nếu có chuyện gì thì để công an xử lý là tốt nhất. Các người chu đáo thật đấy." Lãnh Nguyệt Quyết chống cằm và khen ngợi sau khi nghĩ về điều đó. 

"Ở Jinlan thôn không dễ dàng." Ngô Chính cảm khái nói: “Còn nhớ lúc chúng ta về chọn quần áo không? Phó Lưu Vân đó lại dám tới bắt chuyện! Haha, một kẻ nhà quê mới đến kinh thành, là họ hàng của lão bản thôn Kim Lan, ngay cả chạm vào cũng không đổi sắc mặt, nhìn thấy ta và Yến Nhi, dám trắng trợn chạm vào ta?

Hắn dám làm những việc mà ngay cả ông chủ Kim Lan Trang cũng không dám làm, trừ phi hắn là kẻ ngốc! Lãnh sư tỷ cho rằng hắn là kẻ ngốc sao? Có thể là một người bình thường? "

"Điều gì đang bắt đầu một cuộc trò chuyện?" Lãnh Nguyệt Quyết tò mò hỏi, sau đó cô nhận ra rằng mình có chút xấu hổ và nói: "Hầu hết mọi người đều không dám làm điều đó, nhưng người bán tranh đường đó lại rất sợ hãi."

"Ừm..." Vũ Trịnh gần như nghẹn ngào và che mặt vì mạch não kỳ lạ của Bingwawa. Sau khi suy nghĩ, anh giải thích:

"Nói chuyện với người lạ gọi là tán gẫu. Tuy nhiên, nếu người nào chủ động bắt chuyện với người lạ, phần lớn đều có động cơ thầm kín. Ví dụ như Lãnh sư tỷ xinh đẹp đến mức có hình dáng giống cá lạc lõng. Đang đi trên đường, một người đàn ông lạ mặt đột nhiên đến chào hỏi, mời Lãnh tiên tử uống một bát nước đường. Nếu không có mục đích gì thì tại sao lại làm như vậy?"

"Chắc chắn là vì họ đẹp. Họ hầu như luôn dễ bị lừa! Thẩm Ngọc La Yên là gì? Tôi chưa từng nghe ai nói ai đó đẹp." Lãnh Nguyệt Tuyệt tò mò hỏi lại.

Ngô Tranh hận chính mình có thể mở miệng nói, sao tối nay hắn cứ tuôn ra mấy lời không thích hợp.

Lãnh Nguyệt Quyết cũng vậy! 

Anh khen cô xinh đẹp, cô nhận lời với vẻ mặt chân thành và đầy ngưỡng mộ. Hiện tại chính là lúc cô thấy khó chịu nên phải lan man nên mới làm ăn, được chứ?

Anh chán nản liếc nhìn người đẹp nhỏ nhắn bên cạnh, thấy đôi mắt đẹp của Bingwawa đang nhìn chằm chằm vào Kim Lan Trang. Anh ấy không rời mắt khi nói mà hơi nghiêng cằm ra hiệu.

Nhưng khóe miệng nhếch lên khiến cô trông có chút ranh mãnh, như thể ý tưởng nhỏ của cô đã thành công. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy điều này, trái tim anh ấy rung động và anh ấy thầm biết ơn. Bingwawa dường như luôn không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng Vũ Trịnh biết rằng trong lòng cô đang tràn ngập những suy nghĩ và sóng gió. 

Bây giờ tôi đoán rằng Vũ Trịnh đang căng thẳng nên cố tình nói điều gì đó thoải mái.

"Tôi từng đọc mấy cuốn sách kỳ lạ viết về tứ mỹ nhân. Con gái nhà tư nhân tên là Tây Thi thường gội đầu bên suối. Làn nước trong vắt phản chiếu vẻ đẹp của nàng. Cá nhìn thấy quên bơi, dần dần chìm xuống đáy; còn có một người thiếp khác tên là Vương Chiêu Quân... Bởi vậy mới có câu cá chìm, ngỗng trời rơi, trăng né hoa. Cũng có câu châm ngôn hay: Cá Tây Thi chìm xuống đáy, Triệu Quân ra khỏi pháo đài và ngỗng trời rơi xuống cát; Điêu Thuyền thờ trăng khiến trăng biến mất, phi tần say sưa ngắm hoa.

Chị Leng suy nghĩ và cảm ơn cô. "

Sau khi nhìn thấu suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, Lãnh Nguyệt Tuyệt quay đầu lại, nhẹ nhàng lè lưỡi cười nói: “Không, nói chuyện với anh cũng vui.”

Đầu lưỡi đinh hương hơi đỏ, mỏng manh, ở giữa đầu lưỡi có một vòng cung lõm rõ ràng, giống như trái tim đào. 

Vũ Trịnh chưa bao giờ nhìn thấy Ice Baby với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, anh không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

"Lãnh sư tỷ đến Thành Đô thăm viếng, ta không có nhiều thời gian đi cùng ngươi, luôn cảm thấy không làm tốt chủ nhân có chút tiếc nuối, đáng tiếc không có thời gian," Jinlan thôn nhờ vào Thiên Âm phái các thành viên giúp đỡ để tìm ra chân tướng. 

Tất nhiên họ sẽ không đóng góp cho Vũ Trịnh - Chu Á Thông sau đó đã phải trả một cái giá không xác định. 

Nhưng dù sao thì họ cũng đã ở đây, và họ sẽ mạo hiểm tiến vào làng Jinlan trong một giờ nữa. Ngô Tranh không dám quên ân tình này. 

"Vậy...tôi có thể xin bạn một bản nhạc khác trước khi tôi rời đi không?"

"Một bài sao có thể đủ? Lời và nhạc đều có thể sử dụng, ít nhất là mười bài!"

"Thật sao? Vừa rồi cậu đang nói về Tây Thi Hoàn Sa. Có một bài hát tên là "Huanxisha" mà tôi luôn yêu thích, có lời nào hay ho không?"

"Hai bài hát!" Thời điểm Chu Á Thông và những người khác lẻn vào làng Jinlan vẫn chưa đến. Bọn họ còn đang nghỉ ngơi ở Ngô phủ, không cần phải khẩn trương như vậy. 

Vũ Trịnh làm một cử chỉ và nhìn xung quanh. Anh thấy cửa hàng có đầy đủ các mặt hàng gồm bút, mực, giấy và đá mực nên đã cầm bút viết hai bài thơ. 

Dưới áp lực của Lộ Phi Yến, cô luyện tập thư pháp mỗi ngày và khả năng viết của cô được cải thiện rất nhiều. Mỗi bức thư pháp đều có một nét duyên dáng gọn gàng như ánh sáng của thanh kiếm và bóng tối. 

“Hoa bay nhẹ như mộng, mưa vô biên như ưu sầu?... Sông núi vắng tanh không nhớ được. Hoa rơi mưa gió càng làm mùa xuân đau đớn hơn. Thà thương hại người trước mặt.” Lãnh Nguyệt Tuyệt liên tục trầm giọng hát, nhẹ giọng hỏi: “Làm sao có thể viết được một câu như vậy?”

"Thật sự... tôi không viết nó." Ngô Tranh bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Sau này có một số bài hát hay, có thời gian ta sẽ hát cho ngươi nghe."

"Giống như" Kiếm sĩ "?"

"Ừ. Nó sang trọng hơn cái kia." Ngô Chính Kỳ nói: "Lãnh sư tỷ, ngươi muốn những thứ này sao? Tứ Xuyên có rất nhiều đặc sản. Khi Lãnh sư tỷ năm sau về Trung Quốc, ta sẽ mua cho ngươi một ít tươi ngon theo mùa."

"Tôi biết cách mua những thứ khác. Những thứ này người khác không thể cho tôi. Trước đây chưa có ai cho tôi những thứ này và sau này cũng sẽ không có ai cho tôi. Đối với tôi, thứ này rất đặc biệt, tốt hơn nhiều so với bất cứ thứ gì khác."

Ngô Tranh nhất thời cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng không hiểu tại sao. Nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt xem trọng đến mức nào, không khỏi vui vẻ nói: "Lãnh sư tỷ thích, ta sẽ trở về biên soạn một ít bài thơ, sau đó nhờ Lục sư cô biên soạn nhạc thành sách, tặng nhiều hơn làm quà."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Ban đêm yên tĩnh, người của Thiên Âm phái mặc quần áo ngủ lặng lẽ lẻn vào bóng tối dưới bức tường cao.

Vũ Trịnh có thể nhìn rõ dưới ánh trăng từ quán trà - đây là góc độ duy nhất mà anh có thể nhìn thấy Lưu Cơ Phú, Toả Vũ Sơn và Trịnh Hàn Lan đang trốn trong bóng tối.

"Không phải nói Ni tiền bối đi cùng nhau sao? Chiến lược có thay đổi sao?" Theo kế hoạch ban đầu, Chu Á Thông dẫn Giang Nhu Lộ và Mộng Vĩnh Thư cùng nhau, bốn người còn lại cũng đi cùng nhau.

Vũ Trịnh nghi ngờ hỏi vì không nhìn thấy Nị Miêu Vân. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra, tim anh như nhảy lên tận cổ họng.

"Bạn không thể nhìn thấy cô ấy từ khoảng cách này. Không ai trong chúng ta có thể tìm thấy cô ấy ngoại trừ mẹ nuôi của tôi, nhưng cô ấy phải ở đó." Lãnh Nguyệt Quyết bình tĩnh nói, lấy lại vẻ trong sáng và lãnh đạm như trước, nhưng lời nói của cô rõ ràng hơn nhiều. 

"Thật là một kỹ thuật che giấu mạnh mẽ!" Vũ Trịnh chợt nhớ ra rằng người phụ nữ này xuất hiện như một bóng ma ở ngoại thất của Điệp Thanh Điệp và ám sát một cao thủ cùng cấp trong chớp mắt bằng một thanh kiếm như mây và sương núi. 

Sau đó anh mới nhìn thấy một người phụ nữ từ không trung xuất hiện bên cạnh Lưu Kế Phúc và quay lại ra hiệu.

Ánh trăng đêm nay quá đẹp, ánh sáng chiếu rọi khắp nơi. Hiện tại không phải thời điểm tốt để điều tra, nhưng Vũ Trịnh chỉ không thể nhìn thấy cô ấy. Nếu như Nghê Miêu Vân không phải cố ý xuất hiện...

Ngô Tranh duỗi tay ra, làm một cử chỉ không lo lắng đáp lại, cảm thấy lưng đổ mồ hôi lạnh. 

Bốn người ở dưới góc chờ lấy hai nén nhang, Nghê Diệu Vân ra hiệu, cùng nhau trèo qua tường sân. Động tác của anh nhẹ nhàng như một con cầy hương, tao nhã và xinh đẹp.

Trước khi vào thôn Jinlan để điều tra, họ đều mang theo pháo hoa để liên lạc, việc phân phối và triển khai cũng rất chu đáo. 

Chu Á Thông sẽ an toàn nếu cô ấy giữ dây. Mặc dù Lưu Kế Phúc là thủ lĩnh của bốn cô gái ở bên này, nhưng người đứng đầu lại là Nghê Miêu Vân. Với kỹ năng ẩn nấp tuyệt vời của mình, cô ấy có thể còn bí mật hơn Chu Á Thông. 

Cho dù gặp được cao thủ, hắn vẫn có thể an toàn với sự kết hợp của bốn cao thủ cấp mười một của Thiên Âm phái.

Với kinh nghiệm chiến đấu dày dặn, Vũ Trịnh cũng nhận thức sâu sắc được lợi thế của việc trở thành đệ tử của một gia tộc danh tiếng. 

Cho dù cùng cấp bậc, hắn vẫn chiếm thế thượng phong so với một số đệ tử từ các môn phái vừa và nhỏ. 

Khi Ni Miaoyun ám sát Hương Tử Minh, anh ta có kỹ năng đánh lén, nhưng làm sao anh ta có thể thực hiện dễ dàng như vậy nếu anh ta không trở nên thành đạt hơn? 

Jinlanzhuang chiếm một diện tích rất lớn hơn hai ha. Đây là một trong những sân lớn nhất ở Nam Thành, Thành Đô, nơi có giá đất rất cao. 

So với Diefu, Hufu, Hanfu và các dinh thự hùng mạnh khác thì sự nhượng bộ thậm chí còn lớn hơn. 

Nó được xây dựng với hình bát giác và trông giống như một tin đồn. Cánh cửa kinh doanh được mở ra. Ngày thường ở Trang Tử có rất nhiều người đến và đi, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy chỗ ẩn nấp nào cả. 

Theo suy đoán của Vũ Trịnh và Chu Á Thông, vấn đề của làng Jinlan không phải ở địa điểm, mà là ở con người!

Lấy Phú Lưu Vân, người vừa đến thủ đô làm ví dụ. 

So với Lưu Cơ Phú, Chu Á Thông và Giang Nhu Lộ, động tác của Mạnh Yongshu chậm hơn rất nhiều. 

Võ công của Mạnh Vĩnh Thư yếu hơn rất nhiều, nhưng cô quen thuộc nhất với An Hương Lingluo, nên đưa cô đến đây để nhận ra anh ta là điều đúng đắn. 

Nếu có chuyện gì đáng nghi ở làng Jinlan, cô ấy có thể nói rõ nhất.

Chu Á Thông biến mất giữa những tán cây, nhìn trái nhìn phải qua kẽ lá và lắng nghe. Sau khi xác nhận không có nguy hiểm, cô nhẹ nhàng lay động thân cây. Giang Nhu La đi theo Mạnh Yongshu ở cuối. 

Chu Á Đồng chỉ vào một khoảng sân nhỏ phía trước, nhỏ giọng nói: "Đây là Hữu Nhiên phủ, ngày đó Phó Lưu Vân chính là từ con đường này đi tới. Theo sự sắp xếp của Trang Tử, cuối đường đi thông với nơi ở. Chúng ta hãy ghé qua nhìn xem." 

Con đường lát đá quanh co, rợp bóng hoa và tre. Đi qua đó rất bất tiện, ba người di chuyển chậm hơn trước rất nhiều.

Chu Á Thông tiến về phía trước trong cánh đồng hoa và liễu. Vốn dĩ Kim Lan Trang chỉ là kinh doanh, bên ngoài Điệp Thanh Điệp có vô số cổ phần ẩn giấu. Hầu hết đều là viện dưỡng lão bình thường để đề phòng kẻ trộm. Nhưng dưới tâm tình trang trọng, rất nhanh trên trán cô đã xuất hiện những giọt mồ hôi mịn màng. 

Anh phải mất nửa tiếng mới đến gần được nơi ở. Chu Á Thông lấy ra một chiếc bình sứ, mở ra, rũ bỏ một cục bột xung quanh, sau đó đưa cho Giang Nhu Lộ và Mộng Vĩnh Thư và nói: "Rắc nó lên người. Đừng bỏ lỡ bảo bối trước khi tôi quay lại."

Lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi bột, nó không có mùi và không có chức năng rõ ràng. Sau khi Chu Á Đồng rời đi, tôi nhận ra mùi thơm trên cơ thể ẩm ướt như hoa sen đã biến mất.

Mộng Vĩnh Thư thầm ngạc nhiên. So với Chu Á Thông, không chỉ có sự chênh lệch về tu luyện mà còn về tầm nhìn, kiến ​​thức và sự thận trọng.

Cơ thể người phụ nữ đổ mồ hôi, mùi thơm xộc thẳng vào mũi. Nếu cẩn thận, chắc chắn bạn sẽ bỏ lỡ bí mật. Chu Á Thông mang theo thứ bột lạ bên mình nên cô đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

Một dãy nhà có sự phân biệt cao thấp riêng, hình như chủ nhân có tổng cộng bốn căn nhà.

Cánh cửa đóng chặt vào lúc nửa đêm. Trời cực kỳ nóng ngay cả vào ban đêm giữa mùa hè, nhưng tất cả các cửa sổ đều được nâng lên để thông gió. 

Chu Á Thông nhìn từng bước một, thấy người ở phòng thứ hai bên trái đã thở rất lâu, dường như không tồn tại, điều đó cho thấy anh ta có nội lực siêu phàm. 

Cô cố gắng hết sức, nín thở, đến gần cửa sổ và nhảy vào như một con cầy hương. Liếc nhìn, cô nhìn thấy một thanh niên tuấn tú xanh xao ngồi xếp bằng ở đầu giường, trầm ngâm suy nghĩ. Khuôn mặt của anh ta giống hệt như khuôn mặt mà Vũ Trịnh mô tả, Phú Lưu Vân!

Tám vị bồ đề sắt bị gió mạnh bắn ra ngoài. Võ công của người tới cực kỳ cao. 

Phó Lưu Vân tóc gáy dựng đứng. Anh ta thậm chí còn không thể nhìn rõ hướng mà Tiebodhi đang bay. Anh chỉ biết rằng mạng sống của mình đang ở trên bờ vực, và anh chỉ có thời gian để gục ngã. Vai trái của anh ấy chùng xuống và anh ấy đột nhiên biến mất! 

Một âm thanh nghèn nghẹt của ống đồng vang lên từ mặt đất. Âm thanh tuy nhỏ nhưng có thể truyền đi rất xa nhờ sự trợ giúp của ống đồng.

"Chuyển động tốt!" Tim Chu Á Đồng đập thình thịch, cô cau mày tiến lại gần, chỉ thấy ván giường chìm xuống, lộ ra một cái hố đen. 

Phú Lưu Vân đã giữ bí mật và thực sự đã chuẩn bị trước?

Bằng không, đòn vừa rồi mạnh như sấm sét, phong tỏa mọi phương hướng xung quanh hắn. Cho dù dưới gầm giường có cơ cấu lật thì cũng không có cách nào thoát ra được.

"Bọn trộm biết tôi tới à?" Chu Á Thông suy nghĩ một lúc rồi thầm nói: "Nếu cái bẫy cũ nhắm vào Lianwei Hall, hôm nay nếu không đến đó để khoe khoang thì sẽ là một sai lầm nghiêm trọng. Bọn cướp vì điều này mà trở nên nghi ngờ và cảnh giác. Không phải là ông trời đã biết trước rằng tôi sẽ đến." 

Cửa động sâu đến mức không có ánh sáng, chỉ có tiếng bước chân vội vã xa dần. Phú Lưu Vân chạy loạng choạng một chút, như thể đang bị sốc.

Chu Á Thông suy nghĩ một lúc rồi đi đến cửa sổ, ra hiệu về phía Giang Nhu Lộ và Mạnh Yongshu đang trốn, sau đó quay lại giường và lấy ra một chiếc túi vải nhỏ gấp nhiều lớp trên tay cô, mở ra và lấy ra một sợi dây chuyền để búi tóc.

Ở giữa sợi dây chuyền, một viên đá màu vàng nhạt kỳ lạ phát ra vầng sáng mờ nhạt, rơi vào giữa lông mày của cô, nhuộm màu da của Tuyết Lý thành một lớp ánh vàng rực rỡ. 

Lấy một chiếc bình sứ khác đặt vào tay, Chu Á Đồng hít một hơi thật sâu rồi nhảy vào hang.

Dựa vào viên ngọc trên trán, anh có thể nhìn thấy một hành lang dài dẫn đến hư không.

Mặt đất đầy bụi bặm nên đã lâu không có người ở đó. Phú Lưu Vân cũng để lại một hàng dấu chân khi chạy trốn. Chu Á Thông đi theo dấu chân và đuổi theo anh ta mà không cần suy nghĩ. 

Chạy được một lúc, Chu Á Đồng âm thầm kinh ngạc!

Với Thanh Công của chính mình, dù thận trọng chậm rãi cũng vẫn như sấm sét. 

Đường hầm vẫn chưa kết thúc, điều đó cho thấy hang động này rộng lớn như thế nào! 

Dấu chân hắn đi theo dần dần rải rác, người bình thường rất khó đoán được đường trốn thoát của Phó Lưu Vân là ở đâu.

Người đàn ông này mưu mô đến mức nhất định phải cố tình dựng lên những nghi ngờ như thế này. 

Chu Á Thông chế nhạo, và với một luồng năng lượng đột ngột chuyển động, cô ấy bước đi trong không trung như thể chân mình không chạm đất. 

Một âm thanh "chichichi" yếu ớt vang lên trong không khí, hai cây kim lông trâu vô hình bắn ra từ bức tường đất hai bên hành lang mờ mịt, rồi "phù phùng"

Toàn bộ mặt đất được đóng đinh vào bức tường đất ở phía đối diện. 

Không có âm thanh trong hành lang. Chiếc kim lông bò lẽ ra đã được đẩy ra khỏi lò xo máy với rất ít âm thanh. Tuy nhiên, sau khi bị đóng đinh vào tường đất, liên tục có tiếng vang và chuyển động rất lớn. Tiếng kim nhọn đâm vào da thịt cùng tiếng kêu thảm thiết đều không nghe thấy, coi như đã thất bại.

Phú Lưu Vân đang ở trong một căn phòng nhỏ trống rỗng. Tám vị bồ tát sắt chỉ khiến hắn sợ hãi, đồng thời hắn cũng đang chờ cơ chế trong cơ thể Chu Á Đồng bắt hắn. 

Nghe thấy tiếng kim nhọn đâm vào tường, anh hơi giật mình. Một dấu hiệu cảnh báo vang lên trong lòng anh, anh hét lên và bỏ chạy.

Dù kim lông trâu vừa lén lút vừa nhanh nhẹn nhưng Chu Á Thông vẫn chạy hết sức. Chiếc kim bạc đã đâm vào cô cách cơ chế hơn hai feet, và cơ chế được sắp xếp công phu đã thất bại.

Cô không dừng lại mà tăng tốc về phía trước. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy giẫm lên lò xo máy móc và kích hoạt vô số vũ khí ẩn giấu, nhưng kỹ năng cơ thể của cô ấy vẫn tiếp tục tiến bộ như một vị thần. 

Những cụm vũ khí ẩn giấu trộn lẫn với sương mù đủ màu sắc phun ra, tất cả vũ khí ẩn giấu đều rơi xuống phía sau anh ta. Khi sương mù chạm vào lông mày, quầng sáng màu vàng nhạt dường như bốc hơi và biến mất. 

Thỉnh thoảng, một ít sương trắng xuyên qua quầng sáng, nhưng nó tiêu tan không dấu vết khi Chu Á Thông ngậm một viên thuốc vào miệng và thổi vào. 

Tiếng hét và tiếng bước chân kỳ lạ của Phú Lưu Vân vang lên khi anh ta rẽ vào góc phố phía trước.

Chu Á Thông nhảy tới và nhìn thấy Phú Lưu Vân đang mở một cánh cửa đá với ánh mắt kinh ngạc và trốn vào bên trong. Khi cánh cửa đá đóng lại, có tiếng lò xo quay. Dường như phía sau cánh cửa đá có một số chốt cửa đặc biệt để chặn kẻ địch, nhất thời khó có thể đột phá. 

Chu Á Thông không hoàn toàn không thể theo kịp. Nếu cô cố gắng hết sức, có thể ngăn cản Phú Lưu Vân trốn thoát. 

Nhưng vừa đi được hai bước, cô đã mở đôi mắt đẹp ra và nhìn quanh căn phòng đá.

Căn phòng đá cao ba người chưa hề được trang hoàng, có một ít đất đã lốm đốm và rơi ra, chỉ là một cái hố được đào ra mà thôi.

Điều khiến Chu Á Thông chú ý chắc chắn là một cánh cửa đá khác. 

Ô cửa cao bằng nửa người được chạm khắc từ cả một khối ngọc bích, có khảm sáu viên đá quý màu đỏ trên các cạnh có rãnh, dường như được làm bằng lò xo cơ học có thể di chuyển theo mọi hướng. 

Mười sáu ô được khắc ở trung tâm, bốn ô trong số đó chứa đầy các ký tự lạ. Theo thời gian, chúng đã bị bao phủ bởi vô số bụi bặm và không thể hiểu rõ ý nghĩa của chúng. 

"Đây là... chính là... nhất định là..." Chu Á Đồng nắm chặt bàn tay đầy mồ hôi, thỉnh thoảng lấy nước lau trán, lẩm bẩm: "Chu gia bí quyết rời khỏi Huyễn Yêu Đồng tử là ở chỗ này?" 

Tấm cửa ngọc phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, khiến sáu viên hồng ngọc tỏa sáng rực rỡ, khiến nó cực kỳ chói mắt trong bóng tối. 

Chu Á Thông thở dốc, cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn và sự tò mò muốn sử dụng Ma nhãn Lệ Hoàn để nhìn trộm bí mật của tấm cửa - ở một bên vẫn còn rất nhiều kẻ thù mạnh mẽ, và việc sử dụng chiêu trò một cách hấp tấp là quá mạo hiểm.

Truyền thuyết kể rằng cung điện dưới lòng đất này có rất nhiều bí mật và vô số kho báu ẩn giấu, nhưng bạn phải dùng hết sức lực để mở được cánh cửa ngọc. 

Gia tộc Zhu đã luyện tập Ma Nhãn Lihuan trong hàng chục thế hệ, và người có tài năng nhất và sự đào tạo sâu sắc nhất không ai khác chính là Chu Á Thông. 

Nhưng ngay cả gia đình Zhu cũng chưa bao giờ khai quật cung điện dưới lòng đất huyền thoại, và tấm cửa ngọc thậm chí còn được đồn đại là có ma thuật. Bị uy hiếp bởi nỗi sợ hãi về những điều chưa biết, Chu Á Thông thực sự không có một chút tự tin nào. 

Tổ tiên đã nghiêm túc cảnh báo rằng khi kích hoạt phải dùng hết sức nếu không sẽ bị phản công. Điều này không dễ dàng như khi Loan Thái Thanh bị khống chế ở thành phố Trường An, và khi đòn tấn công của Nhu Hy Tuyết vẫn có thể bị xử lý một cách dễ dàng. 

Chu Á Thông làm choáng váng hàm răng bạc của mình và quay trở lại một cách dứt khoát.

Phú Lưu Vân đã phát ra tín hiệu cảnh báo bằng ống đồng, dự kiến ​​sẽ báo động cho người dân làng Jinlan. Khi Zhu Yatong vào đường hầm, anh ta đã ra lệnh cho Giang Nhu Lộ và Mộng Vĩnh Thư cảnh giác. Nếu có nguy hiểm, anh sẽ lập tức phát lệnh triệu tập và bắn pháo hoa để triệu tập đồng môn đến giúp đỡ.

Một số chị em đã làm việc cùng nhau để đảm bảo lối vào đường hầm được an toàn và nguyên vẹn. 

Sau khi đi qua hành lang dài, tiếng vũ khí va chạm và tiếng la hét đột nhiên vang lên từ bên ngoài. 

Chu Á Thông nhanh chóng nhìn xuống lối vào đường hầm để xác nhận rằng không có cuộc phục kích rồi nhảy ra ngoài! 

Giang Nhu Lộ cầm một chiếc thước thép tinh xảo và búng tay để đập vỡ con dao đang mở. Đầu thước vung lên trúng vào người đàn ông to lớn đang cầm tay dao.

Sắc mặt của người đàn ông to lớn tái nhợt và đổ mồ hôi dữ dội. Rõ ràng là anh ta đã bị tổn thương tận xương bởi đòn tấn công bằng một chân này, và anh ta loạng choạng lùi lại nhiều lần.

"Tên trộm này từ đâu tới!" Một người đàn ông cầm kiếm trông có vẻ là thủ lĩnh của đội cận vệ. Thấy kẻ đột nhập có võ công đáng kinh ngạc, hắn tức giận chửi thề, bạo dạn hét lên: “Kề vai sát cánh, hạ được lão phu sẽ được thưởng nặng”.

Tất cả lính canh hét lên và bước về phía trước với vũ khí trong tay. Đột nhiên, tầm nhìn của họ mờ đi. Một người đàn ông mặc đồ đen khác dường như từ trong không khí xuất hiện, vung đôi chân ngọc tròn trịa và quét qua không trung! 

Động tác đơn giản này giống như một trận mưa hoa khắp bầu trời, khiến các nhân viên y tá ngã nhào xuống và văng tung tóe. 

"Sao cậu lại ở một mình?" Chu Á Thông không nhìn thấy Mạnh Yongshu và cau mày lo lắng hỏi. 

"Cô ấy đang truy đuổi một người đàn ông. Sư tỷ bảo tôi ở lại đây, nhưng tôi không dám đuổi theo anh ta." Giang Nhu Lộ cũng là một nữ tu nhà Thanh. Cô vẫn chậm rãi nói: “Cô ấy báo động cho viện dưỡng lão. Tôi đã đốt pháo hoa xanh để triệu tập các chị em đến.”

"Không cần, thả mọi người đi, ta ngăn cản các ngươi!" Tim của Chu Á Thông đập mạnh đến mức sắp vọt ra khỏi lồng ngực. 

Không phải vì có quá nhiều người canh gác bệnh viện mà là vì tôi nhất thời phấn khích khi phát hiện ra bí mật của hầm mộ. Tuy nhiên, bí mật này cần được bảo vệ chặt chẽ và không được tiết lộ cho người ngoài. 

"Đúng." Giang Nhu Lộ lại đốt thêm một quả pháo hoa màu xanh nữa.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Một ngọn lửa nhỏ màu xanh lục bùng lên trong làng Jinlan và nhanh chóng biến mất, giống như một người bình thường đốt pháo hoa nhỏ để làm vui lòng một đứa trẻ. 

Vũ Trịnh đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ ở góc phố. 

Ngọn lửa xanh hiện ra nhằm nhắc nhở các đệ tử chú ý, đồng thời triệu tập các đệ tử bí mật đến giúp đỡ. 

Bây giờ thi thể của anh ta đã lộ diện, có vẻ như pháo hoa thứ hai sẽ sớm được thắp lên. Nếu là màu đỏ thì có nghĩa là hắn đang gặp nguy hiểm, nhất định phải thể hiện quyền lực chính thức của mình và đến làng Jinlan để cầu xin người ta! 

Thực sự không thể bỏ qua được. 

May mắn thay, pháo hoa màu xanh lam ngay sau đó đã bùng lên và trái tim trong cổ họng của Vũ Trịnh đã quay trở lại lồng ngực. 

Quả nhiên, sau nửa nén nhang, các thành viên Thiên Âm phái đi thành từng nhóm hai, ba người, đi vô số vòng trước khi tập trung về quán trà nơi Ngô Tranh đang ẩn náu. 

Chỉ có Chu Á Thông và Mộng Vĩnh Thư mất tích. 

Làng Jinlan vẫn còn có tiếng ồn ào, Chu Á Thông được cho là sẽ an toàn.

Lưu Kế Phúc sắc mặt cứng như thép, rất tức giận. Cô tức giận nói: "Chị Chu ra lệnh cho chúng tôi rút lui trước, chị ấy đã ngăn cản nhân viên y tá. Tuy nhiên, Mạnh Vĩnh Thư đã bị tách khỏi chị Jiang và trong một thời gian không thể tìm thấy."

"Cái quái gì vậy!" Ngô Tranh âm thầm chửi rủa, cười nói: "Tiền bối, các ngươi vất vả rồi, hiện tại đã trốn thoát, mời trở về Ngô phủ, một ngày nào đó ta sẽ thưởng cho các ngươi!"

Lưu Cơ Phú vung thanh kiếm và đưa nó vào tay trái cô trong tích tắc. Cô thuận miệng gật đầu rồi cùng Trịnh Hàn Lan đi ra ngoài trước.

Các thành viên của Thiên Âm giáo lần lượt rời đi. Sau khi bước vào căn phòng yên tĩnh, Toả Vũ Sơn vốn luôn cụp mắt, chắp tay im lặng niệm Phật, đột nhiên nói: "Khương sư đệ, xin mời ở dưới lầu chờ."

Biết hắn có chuyện muốn nói, Ngô Chính Thanh vội vàng tiễn Giang Như Lộ ra cửa, đóng cửa lại. Cô chào Toả Vũ Sơn và nói: "Tiền bối Suo, bạn có muốn tôi hỏi bạn một điều không?"

"Chính xác." Tác Ngọc Sơn đi vòng quanh tường thành hỏi: “Bên ngoài có người tới.”

Ngô Tranh đi ra ngoài liền nhìn thấy là Khúc Ngọc Tường. Anh nhanh chóng ra hiệu cho cô không được đến gần và nói với Toả Vũ Sơn: "Cô ấy là người của chúng ta, tôi bảo cô ấy đợi ở hành lang."

"Các nhà sư không nói dối!" Tác Ngọc Sơn chắp tay cúi lạy, trong miệng nhẩm một đoạn văn. Ý tưởng chính là cầu xin sự hiểu biết của Đức Phật và Bồ Tát về điều gì đó chưa rõ ràng. Sau đó, cô ấy nói: "Khi nữ tu tội nghiệp đi ngang qua sân sau, đã xảy ra một vụ hỗn loạn lớn. Nhìn từ xa, tôi thấy chị Zhu đang xuất hiện và đánh nhau với ai đó. Tôi vô tình nhìn thấy hai bóng người đi ngang qua cổng sân, một nam và một nữ. Họ không đánh nhau, như thể họ đang đi cùng nhau. Bóng dáng người phụ nữ gần giống với Mạnh Yongshu, ân nhân của Long Nhánh phái.

Ni cô đáng thương vội chạy tới giúp đỡ Chu sư tỷ, nhưng trong lúc lo lắng, anh không nhìn rõ mặt cô, anh chỉ đoán thôi. Nhưng sự việc liên quan đến mức tôi phải nói với Doner Wu những gì ông ấy thấy và nghĩ để đưa ra quyết định. Nhà tài trợ Wu cũng yêu cầu điều tra kỹ lưỡng trước khi đưa ra kết luận. Nữ tu tội nghiệp nên từ chức! "

Đôi mắt của Vũ Trịnh giật giật vì sốc. 

Theo lời kể của Lưu Cơ Phú và những người khác vừa rồi, Chu Á Thông không còn nhìn thấy Mạnh Yongshu khi cô trốn thoát khỏi hang động nữa. Giang Nhu Lộ nói rằng Mộng Vĩnh Thư đã trở nên tức giận khi nhìn thấy người đàn ông đó và đuổi theo anh ta. Cô không dám trái lệnh của chị gái, ở lại đó chờ người giúp đỡ, hai người chia tay nhau. 

Mạnh Yongshu hiện đã biến mất. Nếu người mà Toả Vũ Sơn nói là Mạnh Yongshu... Trong những lần đối đầu trước đó, bọn đạo tặc đều đặn rút lui, nghi ngờ gian lận để dụ địch. Nếu Mộng Vĩnh Thư là nội gián thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Cảm ơn tiền bối Suo. Tôi sẽ tiễn bạn." Vũ Trịnh lo lắng đến mức không có thời gian để suy nghĩ về điều đó trong giây lát. Tác Ngọc Sơn đã quen dọn dẹp, đã nói xong. Anh không dám ép cô ở lại, vội vàng đứng dậy tiễn cô. 

"Không cần. Ngô thí chủ còn có việc quan trọng phải làm, chuyện nhỏ đừng lo lắng."

Ngô Tranh đưa nàng ra cửa, nhìn thấy Khúc Ngọc Tường đang đợi ở hành lang. 

Người bắt bóng chính có chút sửng sốt khi nhìn thấy Toả Vũ Sơn. Đôi mắt anh không khỏi nhìn lên cái đầu hói. Sau khi Tô Ngọc Sơn rời đi, anh vẫn không ngừng nhìn theo bóng lưng cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô gái đồng tính nữ này thật thiếu tôn trọng một cách trắng trợn. Chẳng lẽ cô ấy có ý đồ xấu xa nào đó? 

Ngô Tranh rất không vui, thấp giọng hét lên. 

"Chúc gia chủ bình an vô sự trốn thoát, trước tiên trở về Ngô phủ, thỉnh ngươi mau chóng trở về." Khúc Ngọc Tường tuyên bố, sau đó từ trong hành lang xác nhận rằng Tác Ngọc Sơn đã rời đi, nhẹ giọng nói: “Chắc chắn cô ấy đã đi tu, tóc đã rụng rồi?”

"Suo tiền bối đã tu luyện nhiều năm! Đừng suy nghĩ nhiều." Bạn cũng quan tâm đến nữ tu à? 

Ngô Tranh tức giận đến đánh vào đầu cô. 

"Ôi. Bạn đang làm gì vậy! Tôi đang nói về công việc!" Khúc Ngọc Tường sờ sờ trên trán chỗ đau, nhưng cũng không tức giận. Ngược lại, anh nghiêm túc nói: “Cô ấy vừa nói gì với em vậy?”

"Bây giờ tôi không thể nói được, có chuyện gì vậy? Chuyện của anh cứ lo đi."

"Nếu người này nói điều gì đó, có thể không phải sự thật, vì vậy hãy cẩn thận!"

"Ý anh là gì?" Vũ Trịnh không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của cô khi cô chịu đựng nỗi đau bị anh đánh. 

Quá nhiều chuyện xảy ra, hết chuyện này đến chuyện khác ngoài tầm kiểm soát, thật sự rất đáng sợ. 

"Bà sơ? Hả!" Khúc Vũ Hương chế nhạo: "Người này chỉ ngoại tình với ai đó trong ba ngày và có niềm vui vô tận. Anh ta vẫn là một nữ tu sao?"

Ngô Tranh lần này thực sự bối rối, không thể tin nói: "Ngươi... nói lại lần nữa? Tại sao ta nghe không hiểu?

Bạn có thể thấy những điều như thế này không? "

Khúc Ngọc Tường nghiến răng nghiến lợi, không dám trốn tránh nữa, nói: “Ta là thủ lĩnh của kinh thành, ta đã gặp rất nhiều tội phạm! Chỉ cần nữ nhân trong vòng ba ngày làm tình và phát cuồng, ngươi không thể giấu khỏi mắt ta! Ngươi nghe rõ ràng, nếu người này trong vòng ba ngày không bị nam nhân tè, ta sẽ chặt đầu cho chó ăn!”

Ngô Tranh ôm trán, nhất thời cảm thấy choáng váng, ni cô?

Một nhà sư từ Vương quốc Yan đến Thành Đô, cách xa hàng ngàn dặm và yêu một người đàn ông? 

Vẫn bị xâm nhập cho đến khi bạn đi tiểu? 

Điều này đáng kinh ngạc đến mức nào? 

Nhưng bất kể mối quan hệ giữa Khúc Vũ Hương và gia đình anh ấy là gì, dù hành vi tốt của anh ấy những ngày qua là cố ý hay hành động, anh ấy luôn là người của chính mình. Không có lý do gì để buộc tội Toả Vũ Sơn một cách oan uổng, và cũng không cần thiết phải làm như vậy. 

Hơn nữa, khả năng quan sát phụ nữ kỳ lạ của cô là có thật, điều này khiến Vũ Trịnh tin chắc.

"Anh vừa nói gì thế...huh?!!! Đợi một chút." Ngô Chính Xương thở ra một hơi, đột nhiên vươn tay nắm lấy lỗ tai Khúc Ngọc Tường.

"Ồ! Tha cho tôi đi! Lần sau tôi không dám làm vậy đâu." Khúc Vũ Hương nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì, kéo đôi chân dài lên và bỏ chạy.

"Hừ." Ngô Tranh không đuổi theo Lãnh Băng Băng, nói: “Sau khi rời đi, đừng bao giờ quay lại.”

Một lời như vàng quy, Khúc Ngọc Tường đột nhiên dừng bước, nhăn nhó quay người lại, Ngô Chính bịt chặt lỗ tai nói: "Lần sau tôi không dám giấu anh chuyện gì nữa, tôi sẽ không cẩn thận nữa, nếu có chuyện gì tôi sẽ báo ngay cho chồng tôi."

"Ngươi khá có năng lực! Thật lạ là gần đây ngươi cư xử tốt như vậy, không biết ngươi đột nhiên thay đổi tính tình hay là bị mỡ lợn làm cho mù mắt! Thì ra ngươi có cái đầu óc lệch lạc của ngươi ở trong nhà của ta." Ngô Tranh có chút tức giận. Anh ta giơ tay lên mấy lần, định đánh vài đòn nhưng cuối cùng cũng kìm lại được. 

Cô gái đồng tính nữ này bỗng nhiên thay đổi từ một tình địch gay gắt trở thành một người cư xử cực kỳ tốt bụng. Khi Thiên Âm phái đến Thành Đô trú ngụ ở Ngô phủ, nàng đã đi theo Hàn Quý Yên đến hỗ trợ. 

Đêm hôm trước, Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đã chiến đấu quyết liệt nhiều lần trước khi bằng lòng ngủ cùng nhau. Nói một cách nhẹ nhàng thì họ đã phát điên lên vì sung sướng. 

Khúc Vũ Hương nhất định có thể nhìn rõ bộ dáng của Lục Phi Yên, trước đó Ngô Tranh đã nói với cô rằng gả vào nhà họ Ngô sẽ có lợi cho cô rất lớn. 

Hai người phản chiếu lẫn nhau và chứng minh rằng dù Khúc Vũ Hương có ngu ngốc đến đâu, cô cũng có thể đoán được mối quan hệ giữa Vũ Lộ, chưa kể cô còn là một tù trưởng cực kỳ sắc sảo và tỉ mỉ!

Khúc Vũ Hương mím môi khóc lóc, vô cùng bất bình nói: "Tôi thực sự sai rồi, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho tôi lần này!"

"Chồng? Ai cho phép anh gọi tôi như vậy? Hả? Anh gọi tôi là chồng, nhưng trong lòng anh thì chồng là ai?" Ngô Tranh mỉa mai nói, cuối cùng nghĩ đến Khúc Ngọc Tường, hắn vẫn cảm thấy mình không làm gì sai, không khỏi muốn gia nhập Ngô gia. 

Bằng không, nếu chuyện tình với Lục Phi Yến bị cô biết, chỉ cần lan truyền ra ngoài sẽ là chuyện lớn. 

Vũ Trịnh đổ mồ hôi và nghĩ thầm: Yan'er thật giỏi trong việc giữ cô ấy ngoan ngoãn. Cô ấy không dám xúc phạm bạn chút nào nên tôi đã đi theo cô ấy và chiếm lợi thế.

Bây giờ... anh ấy có hoàn toàn là của riêng mình không?

Khúc Ngọc Tường còn chưa kịp cầu xin, một bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên xuất hiện trong căn phòng yên tĩnh. Sắc mặt hắn lạnh lùng như sương tuyết, trong mắt lóe lên tia chớp, giơ lòng bàn tay lên trời nói: “Những lời ngươi vừa nói đều là sự thật sao?” 

Vỡ!

Có quá nhiều thay đổi khiến Lãnh Nguyệt Quyết bị lãng quên. Làm sao cuộc trò chuyện giữa hai người có thể thoát khỏi tai và mắt của [Tiên Vũ La Xuyên]?

May mắn thay, khi cả hai nói về mối tình của họ với Lộ Phi Yến, không ai khác có thể hiểu được. Nhưng những gì họ nói về Toả Vũ Sơn rõ ràng đã khơi dậy sự tức giận của Lãnh Nguyệt Quyết. Cô giáo đồng nghiệp của cô bất ngờ bị tát bằng một chiếc mũ lớn nên không có gì lạ khi cô tức giận như vậy.

"Lăng sư tỷ, chờ một chút!" Vũ Trịnh vội vàng đứng giữa hai người phụ nữ, nhìn nhau với Lãnh Nguyệt Quyết trước khi thở dài: "Lãnh sư tỷ, cô ấy không phải là người hay nói xấu!"

Ánh mắt Lãnh Nguyệt Quyết đảo qua giữa Ngô Tranh và Khúc Ngọc Tường, sau đó sắc mặt hơi dịu đi, cô nói với Ngô Tranh: “Anh có thể đảm bảo được không?”

“Xin mời chị Lãnh.” Ngô Chính chắp tay nói: "Ta cũng thấy quá khó tin, nhưng ta cũng có thể cam đoan nàng sẽ không nói bậy, sự tình còn chưa xác định, không phân biệt được đúng sai. Lãnh sư tỷ, ta sẽ khống chế nàng huyệt đạo, đưa nàng về Ngô phủ thẩm vấn chi tiết. Nếu nàng dám nói dối, xúc phạm Thiên Âm tông tiền bối, ta sẽ không dựa theo quy củ thiên hạ đối xử nhẹ nhàng với nàng." 

Chị Leng, chị nghĩ sao? "

"Được rồi! Tôi không tin cô ấy, nhưng tôi tin bạn! Cứ làm theo lời bạn nói đi." Lãnh Nguyệt Quyết gật đầu và ra hiệu cho Vũ Trịnh hành động.

Ngô Tranh giận dữ xoay người lại, thực sự rất tức giận.

Khúc Vũ Hương mỗi lần đều gây ra cho mình rất nhiều rắc rối, không bao giờ kết thúc!

Vì tức giận, anh ta đã dùng những kỹ thuật nặng nề để chạm vào các huyệt đạo trên tay chân cô. Anh còn phong ấn các huyệt đạo câm, một tay vòng qua eo cô, ôm cô dưới cánh tay như một đứa trẻ.

Lãnh Nguyệt Quyết cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy cuộc tấn công tàn nhẫn của Vũ Trịnh, quay lại và nói: "Hãy quay lại nhanh."

“Xin mời chị Lãnh.” Ngô Tranh dùng cánh tay còn lại làm động tác mời gọi, đột nhiên bàn tay hắn như gió đưa ra, phong ấn bốn huyệt đạo lớn trên áo của Lãnh Nguyệt Quyết.

Hai người cực kỳ gần nhau, đòn tấn công của Vũ Trịnh quá bất ngờ. Thật không thể tin được là Lãnh Nguyệt Quyết lại không có sự chuẩn bị nào cả.

Vũ Trịnh cũng hơi choáng váng khi tấn công thành công.

Cuối cùng, cô phản ứng rất nhanh, khi Lãnh Nguyệt Tuyệt ngã về phía sau, cô đặt tay lên vai cô và xin lỗi: "Lãnh sư tỷ, đừng trách tôi. Hiện tại thực sự không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào. Tôi cũng bất lực."

"Tại sao bạn không tin tôi?" Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết một lần nữa bắn ra ánh sáng lạnh lùng. Rất khó để nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh mạnh đến mức khiến anh ấy đau lưng. Điều kỳ lạ là trong giọng nói của anh không hề có sự tức giận mà trái lại là sự oán giận.

"Không phải là tôi không tin Lãnh sư tỷ, chỉ là môn phái của tôi rất tốt bụng, sợ Lãnh sư tỷ xấu hổ. Nếu tôi đặt mình vào hoàn cảnh của chị ấy, nếu xảy ra chuyện như thế này thì tôi sẽ rất xấu hổ. Nếu sau này tông môn của tôi đổ lỗi cho Lãnh sư tỷ thì cứ trách tôi đi." Ngô Tranh cau mày, cảm thấy bất lực. Anh ta dùng một tay giải phóng huyệt đạo của Khúc Vũ Hương và định giao Lãnh Nguyệt Quyết cho cô. Đột nhiên hắn nhớ tới con chó cái này đã hoàn toàn buông ra. Làm sao anh ta có thể điều khiển [Tiên Vũ La Xuyên] trong tay mình?

Sau đó anh ấy xin lỗi: "Tôi xin lỗi!" Anh giữ vai cô bằng một tay, còn tay kia bế cô lên quanh đầu gối.

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhếch môi, sắc mặt đỏ bừng, quay mặt đi nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, ta không trách ngươi."

"Cơ thể tôi tê cứng..."

"Tự mình đi!" Vũ Trịnh giận dữ hét lên, bế Lãnh Nguyệt Quyết và bước đi nhanh chóng, để lại Khúc Vũ Hương xoa tay và nheo mắt, như thể anh ta rất tiếc vì đã bỏ lỡ cơ hội được Chúa ban cho để đến gần [Tiên Vũ La Xuyên].


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Song tháng sáu Chương 12: Tham vọng của hắn là gì?

Ngày thứ hai của tháng Sáu trời nắng nhưng buổi tối lại có mưa to. Phong cảnh ở Thành Đô rất khác với Trường An. Phụ nữ có nhiều người nhỏ nhắn, dễ thương, làn da mịn màng như gelatin (hay là do độ ẩm ở đây đã tồn tại nhiều năm?). 

Âm thanh Tứ Xuyên có nhiều khúc quanh, nghe êm tai…Lữ tiền bối về khí chất và nội lực hơn tôi. Anh ấy vẫn cần phải luyện tập chăm chỉ hơn và không được thư giãn. 

...Vũ Trịnh cực kỳ tài năng, nhưng anh ta lại là một kẻ lập dị thực sự nói chuyện với một người bán hàng, điều này chưa từng có...

Gió có hoa xanh hoa xanh, lá mưa đỏ thắm thơm ngát. 

Những bài thơ hay và những bài hát hay, chuyến đi đến Thành Đô này sẽ đáng giá chỉ trong một ngày! 

Ngày thứ ba của tháng Sáu trời nắng nhưng về đêm lại mưa. Thật tuyệt khi được uống đá vào mùa hè! 

...Gấm thêu Shu nổi tiếng khắp thế giới, và nó xứng đáng với danh tiếng của nó. 

Tướng Hàn và Lục tiền bối đều cao và mặc quần áo trông rất đẹp. Thật tiếc là tôi hơi lùn...

Vào ngày 18 tháng 6 âm lịch, Âm Trường Đạo nhìn thấy đủ thứ trên đời. Đứng yên một chỗ cũng giống như ếch ngồi đáy giếng. 

Tôi đã ở Xiqin hơn nửa tháng, ngày nào cũng trong lành. 

Có túi kho báu trong biệt thự Wu không? 

Có một dòng chảy vô tận của những điều mới lạ. 

Tôi mộng du trên đời một năm qua, tôi hối hận lắm! 

Hối hận rồi! 

Đồ ăn, cảnh đẹp và vẻ đẹp của Thành Đô khiến bạn không thể nào quên. 

Em gái Cổ Phán ngày nào cũng ăn cho đến khi miệng sáng bóng và lông mày nhảy múa giống như mọi người. 

À, tôi không ở trong trạng thái hưng phấn, tôi không biết phải làm thế nào. 

Hehe, cá luộc ngon quá! 

Ngày 21 tháng 6, một chuyến đi tưởng tượng đến ngoại thất của Dinh thự Qingdie. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xem một thứ bẩn thỉu như vậy và tôi đã xem nó từ đầu đến cuối. 

Lần này tôi nhìn rõ hơn lần trước. Đồ đạc của người đàn ông đó thật xấu xí, càng giống loài bò sát hơn. 

Tôi chỉ không biết tại sao khi tôi còn trẻ? 

Trước đây, khi tôi giết vài tên trộm độc ác, quần áo của tôi thỉnh thoảng bị rách. Nhìn thoáng qua, chúng trông nhỏ nhắn và mềm mại. 

Cô Diejia làm sao có thể không trân trọng bản thân mình đến vậy? 

Để mấy tên đàn ông kém cỏi chơi đùa... dâm đãng? 

Gọi là dâm đãng... Thật sự thoải mái quá, có thể vui vẻ mà không xấu hổ sao? 

Hmm, cảm giác “dù đau khổ mà cũng vui” là thế nào nhỉ? 

Vũ Trịnh là một quý ông khiêm tốn, và ông không bao giờ vượt quá quy tắc trong lời nói hay việc làm. 

Mọi người không khỏi hỏi một số câu hỏi tò mò, trong câu trả lời cũng không có tục tĩu. 

Nếu là một người khác, giống như người đó... ugh. 

Nhưng tại sao nước lại chảy ra từ háng và làm ướt? 

Có vẻ như nó đang nhỏ giọt từ bụng dưới? 

Cảm giác tê dại không chịu nổi, kỳ quái, có chút sảng khoái. 

Vừa rồi khi tắm xong tôi lại cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. Nó dính hơn cả mồ hôi, điều đó thực sự kỳ lạ. 

Ừm, chắc chắn anh ấy đã nhận ra khi tôi ngồi xổm xuống, và tôi rất xấu hổ...

Ngày 22/6 các em thân mến, các em có bao giờ thấy người ta ném rau, lá, trái cây thối trước cửa nhà mình chưa?

Chà, hôm nay tôi thực sự đã nhìn thấy chị gái này. Những thủ thuật kỳ lạ có tác dụng thần kỳ. Nó thực sự thú vị... Thật là một ý tưởng tuyệt vời, thật là một ý tưởng tuyệt vời! 

Ngày 23 tháng 6, sáng mưa, bình minh rồi lại nắng. Gần đây anh ấy rất bận rộn và thời gian ở nhà ngày càng ít đi. Đáng lẽ không nên có một giây phút rảnh rỗi nào để ngày ngày tranh tài với hắn. 

Chú Lưu nhận được lệnh của Sư phụ và ra lệnh cho tôi trở lại Trường An vào giữa tháng sau. Thật khó để rời đi!

Đức Phật khuyên thế gian nên sa vào chuyện tình ái, lãng phí thời gian và đau khổ vì tình. Tôi tự hỏi cảm giác đó như thế nào? 

Người ta nói rằng những người bị mắc kẹt trong tình yêu thường lo lắng về được và mất, linh hồn của họ rời khỏi cơ thể và vướng vào người họ yêu. 

Anh ấy không như thế này. Anh ấy chỉ thấy thú vị khi nói chuyện với anh ấy và ghen tị với sự khôn ngoan và sang trọng của anh ấy. Đó không phải là tình yêu sao? 

Từ tình yêu sinh ra đau khổ, từ tình yêu sinh ra sợ hãi. Nếu bạn phải xa người mình yêu, bạn cũng không có lo lắng hay sợ hãi. 

Lời dạy của Đức Phật quả thực rất có lý, nhưng con người ai cũng có bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Nếu mọi người đều từ bỏ thì thế giới sẽ đầy rẫy chư Phật. Nếu thế giới toàn chư Phật thì thế giới sẽ có gì vui? 

Sẽ tốt hơn nếu được như anh ấy trong "The Swordsman". 

Nhìn sông núi bao la, tôi say sưa trong gió. 

Có một bản đàn piano và một cây sáo, sao phải lo lắng về sự cô đơn. 

Tự do và thoải mái đến mức nào?

Sư Phụ cũng từng dạy rằng Đạo gia không bao giờ nên sống trong bối rối. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì chẳng phải chúng ta phải hành động theo ý định thực sự của mình sao?

Lời dạy của Đức Phật có sai không?

Chỉ cần ở lại đây!

Bây giờ hãy cùng anh ấy đi đón mẹ nuôi và các chú của bạn.

Nếu tôi xin anh ấy vài ca từ hay, vài bài hát hay để cùng tôi về Trường An, không biết anh ấy có đồng ý không? 

Than ôi, thật sự rất khó để buông bỏ...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Lãnh Nguyệt Quyết được Vũ Trịnh Thác đưa ra khỏi quán trà, với đôi ngôi sao đen sáng xoay tròn. 

Ngô Tranh xấu hổ không dám nhìn nàng, cũng không đoán được đứa bé tò mò đang nghĩ gì. Có lẽ anh ta đang nghĩ đến việc tự đánh mình ngay khi giải phóng các huyệt đạo. 

Ngày 23 tháng 6, trời đã nửa đêm, anh hứa với tôi nhiều lời hay bài hát, vui quá! 

Nhưng người ta tin anh, còn anh lại nghi ngờ và bấm huyệt của họ, điều này khiến anh không vui! 

Chú Suo luôn là người sạch sẽ và kỷ luật. Anh ta thậm chí không mở cửa khi không có việc gì để làm. Tại sao anh ta có thể làm những điều xấu xa như vậy? 

Tôi nên tranh luận bằng lý trí và cố gắng làm sáng tỏ sự vô tội của chú tôi!

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục... việc đi tiểu có ý nghĩa gì? 

Nếu như lão già hấp hối vẫn như cũ, Sư phụ có sâu kỹ thì làm sao có thể làm được? 

Hừ, rõ ràng là vu cáo! 

Sau khi các huyệt đạo được giải quyết, tôi sẽ... Dù sao thì anh ấy cũng có lý do riêng khi làm việc này, và nó đã cứu người khác rất nhiều rắc rối. Đây là một sự cân nhắc lớn đối với anh ấy.

Hừ hừ, tối nay ta viết cái này, coi hắn là nợ khó đòi! Ai bảo bạn không được tin tưởng người khác!

Than ôi, bây giờ chắc hẳn anh ấy đang rất bối rối và lo lắng. Vấn đề này thực sự khó giải quyết. Anh ấy thông minh hơn và hiểu biết hơn những người khác rất nhiều, vì vậy sẽ tốt hơn nếu để anh ấy tìm cách.

Lên xe ngựa ở góc đường, Vũ Trịnh đặt Lãnh Nguyệt Quyết lên ghế sofa và thú nhận lần nữa. Tô Dung nói với Khúc Ngọc Tường: "Tạm thời ta sẽ không điều tra sự thật hay dối trá. Từ hôm nay trở đi, kỹ năng này sẽ mục nát trong bụng ngươi. Đừng dễ dàng nhắc tới nữa!" 

"Tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với bất cứ ai và hôm nay là lần đầu tiên." Khúc Vũ Hương cũng biết rằng vấn đề này rất quan trọng. Nếu bọn cướp biết chuyện này, cô sẽ là người chết đầu tiên. 

"Rất tốt." Ngô Tranh cảm thấy nhẹ nhõm.

Toả Vũ Sơn đột nhiên nhắc đến Mạnh Yongshu. Bây giờ Mạnh Vĩnh Thư đã mất tích, nếu không đối đầu thì khó có thể phân biệt được sự thật từ sự thật. 

Những gì Khúc Vũ Hương nói là đúng. Ba ngày trước, anh gặp Toả Vũ Sơn ở cổng biệt thự Wu, sau một chuyến đi chơi trở về, và cô bảo anh đến Tu viện Wenshu ở Bắc Thành để lễ Phật.

Vũ Trịnh đã cố gắng hết sức để nhớ lại cơ thể và khuôn mặt của cô khi đó, nhưng dù sao thì anh cũng là một tu sĩ cao cấp và tu hành theo đạo Phật. Anh lúc này xấu hổ quá không dám nhìn chằm chằm vào cô và không thể nghĩ ra điều gì không phù hợp. 

Nếu như ngày hôm đó Tác Ngọc Sơn ra ngoài không phải đảnh lễ Phật mà lại gặp một người vợ lẽ thì sao?

Hơn nữa, phi tần rất có thể là thủ lĩnh của bọn trộm... Nghĩ đến đây, Ngô Tranh cảm thấy trán đổ mồ hôi, miệng khô khốc. Bất kể Toả Vũ Sơn hay Mộng Vĩnh Thư, nếu một trong hai bên xảy ra vấn đề gì, thì đó sẽ liên quan đến Thiên Âm phái và Trường Chi phái. Làm sao có thể có lý do gì để từ bỏ? 

Nó thực sự khó khăn.

Xe ngựa quay về nhà. Ngô Tranh lau mồ hôi trên trán, thò đầu ra ngoài. Anh ta chào Quản gia Feng và hỏi vài lời với giọng trầm. Hắn thu xe ngựa lại, hướng Lãnh Nguyệt Tuyệt xin lỗi: "Lãnh sư tỷ, bây giờ ta sẽ cởi huyệt của ngươi. Chuyện này rất quan trọng. Lãnh sư tỷ trên đường đã tính toán, tạm thời không cần thông báo gì. Chúng ta cùng nhau đi tìm Chu sư phụ." 

Anh ấy sẽ không ôm tôi!

Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, xắn tay áo, đứng dậy bình tĩnh nói: "Muốn nói thì phải nói ra rồi." 

Ờ...thật xấu hổ.

Ngô Chính cười có lỗi nói: "Lãnh sư tỷ có nội lực thâm sâu, ta rất khâm phục nàng." Các huyệt đạo không nặng, và Lãnh Nguyệt Quyết dường như có một phương pháp bí mật độc đáo nào đó để tự mình mở khóa.

Không hỏi Vũ Trịnh bất cứ điều gì là một dấu hiệu của sự tôn trọng. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt khẽ lắc đầu, trở lại với giọng điệu trầm tĩnh lãnh đạm như thường lệ khi có người ngoài ở đây, không muốn nói gì.

Nhưng khi ba người lần lượt xuống xe, cô lại tụt xuống phía sau Khúc Ngọc Tường, bĩu môi bất mãn.

Chu Á Thông thay quần áo ngủ và mặc tay áo dài. Sau khi nhận được giấy triệu tập của quản gia Feng, cô vội vàng đuổi tất cả các em gái của mình đi chờ một mình.

Khi nhìn thấy Vũ Trịnh và ba người khác cùng nhau trở về, Aizi trông rất nghiêm túc. Khi họ gặp nhau, anh ấy hỏi: "Mạnh tiền bối ở đâu?"

“Tôi sợ mình có thể đã rơi vào tay kẻ thù.” Chu Á Thông lắc đầu và nói với vẻ bối rối: "Tôi đi theo Phú Lưu Vân nhưng anh ta đã trốn thoát. Khi tôi quay lại, Mạnh Yongshu đã biến mất. Trước khi tôi trốn thoát, tôi đã tìm kiếm xung quanh làng Jinlan. Ngôi làng đang hỗn loạn và không tìm thấy gì." 

Ngô Tranh thấy nàng có chút do dự không dám nói. Lãnh Nguyệt Quyết có mặt là con gái nuôi của cô, Khúc Vũ Hương càng bị cô kiểm soát nhiều hơn. 

Trong vẻ ngoài của Chu Á Đồng nhất định có bí mật lớn không thể nói ra, trong lòng cô tràn đầy nghi ngờ.

Tối nay có quá nhiều tai nạn xảy ra. Nếu Chu Á Đồng xảy ra chuyện gì, Ngô Tranh khó có thể gánh chịu.

May mắn thay, với sự khôn ngoan và kinh nghiệm của Chu Á Thông, Vũ Trịnh sẽ không thể phát hiện ra bất cứ điều gì nếu anh ta cố tình che giấu nó. Đây không phải là ý định che giấu bất cứ điều gì với Vũ Trịnh. 

"Bạn phải mất bình tĩnh!" Vũ Trịnh vung nắm đấm một cách cay đắng, than thở về sự bất hạnh của mình và chọc giận anh ta vì đã không chiến đấu.

Trong đầu Chu Á Đồng vốn đã có suy đoán, nhưng hiện tại cô không thể nói gì về lối đi bí mật nên chỉ nói đơn giản: "Anh có phát hiện ra điều gì không?" Cô liếc nhìn Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Ngọc Tường, không biết mục đích hai người phụ nữ đến với nhau là gì.

"Ngồi xuống nói chuyện." Ngô Chính cầm ấm nước lên rót một nửa vào miệng, xoa xoa tay nói: "Việc mất tích của Mạnh tiền bối tạm thời gác lại. Chúc đại nhân, ngươi cùng Sách tiền bối quan hệ thế nào?" 

"Ngọc Sơn? Nàng không thân cận với ta, cũng không nằm trong số sư muội ta ban đầu mời tới giúp đỡ." Chu Á Thông lại liếc nhìn hai cô gái và chậm rãi nói với Khúc Vũ Hương: "Các bạn đã tìm thấy gì?" 

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết chịu trách nhiệm tổ chức tiệc chiêu đãi ở quán trà và sẽ không rời đi cho đến khi pháo hoa đỏ được đốt lên.

Khi các thành viên Thiên Âm phái đến, họ đã bị chặn tầm nhìn trong căn phòng yên tĩnh, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó mà người khác khó phát hiện.

Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, lúc đầu chỉ có Khúc Ngọc Tường mới có thể nhìn thấy.

"Hãy để tôi nói cho bạn biết." Vũ Trịnh nói với vẻ mặt hiếm có, cực kỳ khó nói: “Tiền bối Suo nói rằng trên đường đến đón bạn, anh ấy nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ. Hình dáng cơ thể của người phụ nữ này rất giống với Mạnh tiền bối. Theo lời Giang tiền bối, một người đàn ông xuất hiện ở làng Jinlan, Mạnh tiền bối phát điên. Chase… Tiền bối Suo không có mặt tại hiện trường, nhưng hai bên có phần thống nhất. Tôi sốc đến toát mồ hôi lạnh. Nếu Mạnh tiền bối là thành viên của nhóm băng đảng, mục đích hắn biến mất là gì? Tôi còn đang bối rối khi Tương Nhi đến báo cáo và bị Suo tiền bối đi ngang qua!

Lúc này, Ngô Tranh nghiêm túc nói với Khúc Ngọc Tường: "Ta hiện tại hỏi ngươi! Lời vừa rồi ngươi nói có phải là sự thật không?"

"Mỗi lời đều là sự thật!" Khúc Ngọc Tường cũng trịnh trọng nói: "Ta sẽ không lừa ngươi. Cho dù chủ nhân Chu gia có ở đây, ta cũng không thể lừa ngươi."

"Nếu chuyện này là thật thì không liên quan gì đến ngươi! Nếu chuyện này là giả, sẽ mang đến danh dự cho Thiên Âm tộc. Ô gia không thể bảo vệ ngươi, Vân Long tộc cũng không thể bảo vệ ngươi. Ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" Ngô Tranh gay gắt nói, ngón tay suýt nữa chọc vào mũi Khúc Ngọc Tường.

Khúc Vũ Hương đứng dậy, quỳ xuống và nói: "Tôi, Khúc Vũ Hương, thề với Chúa rằng nếu tôi nói sai, tôi sẽ chặt đầu mình và cho chó ăn xác!"

"Được rồi." Vũ Trịnh hơi chậm rãi nói với Chu Á Thông: "Xiang'er chưa bao giờ nghe những gì Suo tiền bối nói với tôi. Nhưng cô ấy nhìn bóng dáng của Suo tiền bối và kết luận rằng anh ấy đã ngoại tình với ai đó trong ba ngày qua. Lời nói của Suo tiền bối... không thể tin cậy được..."

"Bạn đã nói gì?" Chu Á Thông đập mạnh vào góc bàn và đứng dậy. Đôi mắt của cô ấy rất mạnh mẽ và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất nham hiểm khi cô ấy nói: "Hãy nói cho tôi sự thật một lần nữa."

Vô hình nhưng áp lực rất lớn đập vào mặt anh. Khúc Vũ Hương tuy quỳ xuống nhưng vẫn ngẩng cao đầu nhìn thẳng vào Chu Á Thông. Hắn cố chịu đựng toàn thân đau nhức nói: “Ta nói, Tô Ngọc Sơn, mang tên Thanh Tụ, phạm tội tà dâm! Trong vòng ba ngày, nàng đã quan hệ với người khác, phóng túng và trụy lạc. Chúc gia chủ, ta không ngại nói ra chính xác những lời vừa nói với Ngô tiên sinh: Nếu trong vòng ba ngày, Tô Ngọc Sơn không rỉ nước tiểu của một người đàn ông nào, xin hãy chặt đầu ta để tạ ơn thiên hạ.”

Bộ ngực của Chu Á Thông phập phồng dữ dội, run rẩy như sóng dâng trào dưới cơn cuồng phong. Đằng Đằng lùi lại hai bước, ngồi tựa lưng vào ghế, lắc đầu thở hổn hển: “Sao cô thấy thế?”

"Tôi làm ở cơ quan Bộ Tư pháp đã lâu, chứng kiến rất nhiều trường hợp phụ nữ ngoại tình, giết chồng vì tiền. Bởi vì ngoại tình và phụ nữ không được người ngoài chú ý nên những vụ án này thường được sắp xếp cẩn thận đến mức khó tìm ra manh mối và bằng chứng. Từ đó, tôi cố tình quan sát. Tôi đã mất nhiều năm quan sát để phát triển tầm nhìn này. Khi một phụ nữ quan hệ tình dục với một người đàn ông, nét mặt, hình dáng cơ thể và thậm chí cả tư thế đi lại đều khác với bình thường. Mặc dù điều này Là suy đoán của cá nhân tôi và tôi không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng chắc chắn nào trong quá trình điều tra, tôi có một ý tưởng, sau đó sẽ dễ dàng tìm thấy bằng chứng hơn! Dựa trên điều này, không có gì sai cả! Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp Toả Vũ Sơn, nhưng cô ấy không thể lừa tôi, tôi không cần phải tự mình gặp rắc rối lớn. nhưng tôi không thể nói sự thật!” 

Khúc Vũ Hương không có tài viết văn cho lắm, trong lời nói lại chứa đựng nhiều từ ngữ tục tĩu, khá không phù hợp với một tiền bối.

Nhưng Vũ Trịnh biết rằng những lời nhận xét này chắc chắn là điều cô đã nghĩ đến vô số lần trên đường trở về, và những lời nói bẩn thỉu đó thực sự là điều cô đang nghĩ.

Đặc biệt khi câu cuối cùng kết hợp với những lời thề trước đó, làm sao tư tưởng sẵn sàng gánh vác một phần cuộc đời to lớn lại không được ưa chuộng đến vậy?

Tuy không thích chủ nhân của nhà họ Ngô nhưng anh ta đã coi mình là thành viên của nhà họ Ngô!

Tim Ngô Tranh đập thình thịch, ánh mắt nhìn Khúc Ngọc Tường trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

Chu Á Thông là người thông minh và thông minh. Cô đã nghĩ đến lời nói của Khúc Vũ Hương rằng Vũ Trịnh đang thắc mắc về việc cô đột nhiên cư xử tốt. Hắn làm sao có thể không nghĩ tới Lục Phi Yên?

Trong lúc tức giận, hắn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Cô liếc nhìn Vũ Trịnh và ngước mắt về phía ngôi nhà chính. Hai người nhìn nhau là đã biết nhau rồi. Vũ Trịnh gật đầu và nói thêm: "Buổi tối ba ngày trước, tôi tình cờ gặp Suo tiền bối sau chuyến đi chơi trở về. Ông ấy nói rằng ông ấy sẽ đến Tu viện Wenshu ở phía bắc thành phố để lễ Phật."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Vũ Trịnh, Chu Á Thông thở dài và im lặng.

Ngô Tranh nắm lấy cánh tay Khúc Ngọc Tường, nói: “Đứng dậy trước đi!”

Lãnh Nguyệt Tuyệt nghe hồi lâu, sau khi nghe được lời chứng của Ngô Tranh, cô không khỏi tin tưởng, nhưng lại không nhịn được, đột nhiên nói:

"Súc Thanh Tú thúc đã sống ẩn dật nhiều năm, cả đời cũng chưa từng đặt chân tới Đại Tần chi địa, sao có thể đột nhiên làm ra tà ác tà ác? Xin mẹ nuôi của ta cẩn thận một chút!" Cô hơi nheo mắt lại, ánh mắt lóe lên nhìn Khúc Ngọc Tường. Trên mặt cô không rõ là đang lo lắng hay tức giận.

"Tôi biết." Chu Á Đồng thật sâu cau mày, đôi bàn tay ngọc siết chặt duỗi ra, chứng tỏ trong lòng đang lưỡng lự: "Hai người xuống trước đi. Chuyện hôm nay hãy quên đi, không được phép nhắc đến chuyện đó với bất kỳ ai nữa! Cả ta và Ngô đại nhân!"

"Tôi không thể, tôi chưa muốn chết!" Khúc Ngọc Tường cúi đầu khom lưng, xoay người rời đi. Khi bước ra khỏi đại sảnh, anh chợt nhớ ra điều gì đó, bất đắc dĩ liếc nhìn về phía sân sau. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt chần chờ nói chuyện, cuối cùng trở về tiểu viện không nói một lời.

"Có vẻ như cậu có rất nhiều điều muốn nói." Vũ Trịnh đóng cửa lại và nhìn Chu Á Thông với vẻ mặt phức tạp. 

Từ khi hai người gặp nhau, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy lưỡng lự như hôm nay. 

“Chỉ là vì tôi không thể để họ nghe được thôi.” Chu Á Đồng cười khổ nói: "Trải nghiệm của ngươi thật kỳ lạ, của ta càng kỳ quái hơn. Nếu ngươi muốn nghe thì hãy ngồi xuống. Đã đến lúc ngươi phải biết một số điều."

“Có vẻ như đêm nay tôi sẽ không thể ngủ được.” Ngô Tranh cũng cười khổ, cảm thấy tim mình đập mạnh. Nụ cười cay đắng của Chu Á Đồng rất hiếm thấy, dường như đây là lần đầu tiên cô nhắm mắt lại và nhếch môi như thế này. 

"Bắt đầu từ đâu? Hãy bắt đầu với thứ mà bạn đã bỏ lại phía sau." Chu Á Thông mở mắt ra, sự bối rối và bối rối biến mất. Đôi mắt đẹp của cô sáng như sao, cô nói: “Anh không còn hứng thú với Lâm Hi Môn nữa à?”

"A..." Ngô Tranh ngơ ngác. Anh ta chỉ học Linxizong một lần rồi quên mất. 

Rốt cuộc đã lâu như vậy, hài cốt trong mộ đã biến thành tro bụi, thực sự không gây được nhiều hứng thú. 

"Tôi có thiếu thứ gì không?"

"Bản hoàng đế không đơn giản. Hy Tông, ha ha, Hy Tông!" Chu Á Thông không đồng tình với danh hiệu di cảo này và chế nhạo: "Một người đàn ông vừa dân sự vừa quân sự, một người gần như giơ trời lên để hỗ trợ kẻ đã ngã xuống không bao giờ nên quên! Không, không phải là gần như vậy, rõ ràng anh ta đã làm được, nhưng anh ta chỉ tự tay phá hủy tất cả!"

Khuôn mặt của Vũ Trịnh cứng đờ. Rõ ràng là Chu Á Thông không chỉ liếc nhìn Linxizong rồi quên mất. Anh ấy đã nghiên cứu nó sâu hơn nhiều. 

Đúng vậy, Xizong rõ ràng đã ủng hộ Lâm Triều, vận mệnh quốc gia có thể tiếp tục ít nhất một trăm năm sau khi ông qua đời. 

Nhưng sự sụp đổ đột ngột của Đại Lâm Triều rõ ràng là hành động cố ý của anh ta! 

Tuổi thọ của cao thủ nội lực dài hơn người thường rất nhiều, ngày thường miễn nhiễm với mọi bệnh tật. Tuổi của Linxizong có thể nói là đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Đừng nói đến hắn, ngay cả Yến Đế, người bị chính võ công của mình tra tấn, lâm vào tình thế khó xử sinh tử, cũng không có vẻ gì là hôn mê.

Hơn nữa, Lâm Hi phái, được cho là võ công giỏi nhất mọi thời đại? 

"Tôi đã sơ suất."

"Ta không trách ngươi, không phải ta coi trọng hắn hơn, chỉ là ta biết ngươi bí mật không biết." Chu Á Thông hít một hơi thật sâu và chìm đắm trong suy nghĩ, như thể cô đang lạc vào ký ức.

"Tôi có thể biết được không?"

"Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết. Thực ra, nếu không có hắn, ta đã chết từ nhiều năm trước rồi..." Chu Á Đồng lắc đầu, thản nhiên cười: "Ngươi có biết vì sao Chu gia có thể trụ lại Tam Quốc, có hai bên không?"

"Gia tộc hùng mạnh đã ăn sâu hàng trăm năm. Gia tộc Zhu quá lớn. Nếu Tam Quốc là một đế quốc mà mỗi trong ba vương quốc đều có lãnh thổ riêng và thống trị một bên, thì gia tộc Zhu là một đế chế kinh doanh lớn đến mức không có anh hùng nào của bên nào dám dễ dàng chạm vào."

"Đã là bây giờ, trước kia Chu gia không lớn, hôm nay là nhờ có Lâm Hy Tông." Chu Á Đồng nhẹ nhàng nói, nhưng vẫn luôn nhìn về phương xa: "Ngươi có nhớ hay không, những năm cuối cùng của Tây Tông, hàng năm đều truy lùng tài vận của dân chúng? Phụ trách vận chuyển không phải quan phủ, mà là Chu gia! Chu gia lợi dụng điều này để truyền bá danh tiếng kinh doanh khắp cả nước, từ đó trở thành gia tộc duy nhất! Và bọn họ cũng vô tình biết được một bí mật."

Trái tim của Vũ Trịnh nhảy lên cổ họng, anh thở gấp: "Bí mật gì?"

"Lâm Hi giáo từng xây dựng cung điện khắp Trung Quốc. Một nửa số bảo vật thu thập được đã được vận chuyển về kinh đô cho hoàng gia, nửa còn lại được bí mật chuyển đến các cung điện ngay tại chỗ. Gia tộc Mỹ Chu chưa bao giờ làm gì về việc này, nhưng tổ tiên chúng ta đã vô tình biết đến. Lâm Tây giáo đã bí mật đào một cái hang gần cung điện. Bên trong có rất nhiều cơ chế, nhưng vô số báu vật được chôn trong hang! Ngoài ra còn có một tấm cửa ngọc với cơ chế chưa từng có. Nếu bí mật có thể không được mở khóa, hang động sẽ sụp đổ. Biến thành cát bụi! Vị trí của hầm mộ chưa bao giờ được biết đến, và nó vẫn vậy! Hắn trìu mến nhìn vào đôi mắt hồ nước của hắn, cười tự giễu nói: “Chính là [Lục Hoàn Ma Nhãn] này! Hơn hai mươi năm trước, Chu gia gặp phải đại sự, nếu không phải ta có thiên phú tu luyện một đôi Ma Nhãn, ta đã chết vào năm đó rồi.” 

Đêm hè, dù gió thổi cũng nóng nực, nhưng Ngô Tranh lại hít một hơi khí lạnh, cảm thấy lưng mình lấm tấm mồ hôi và lạnh như băng.

Những bí mật hàng đầu và kỹ thuật kế thừa nào của gia đình Zhu mà một người ngoài cuộc như anh ta có thể biết?

Dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể nới lỏng khuôn mặt căng thẳng của mình, vì vậy anh nhăn mặt nói: "Tôi thực sự hối hận khi ở lại để nghe chuyện lớn như vậy..."

"Không thành vấn đề, ta vốn định nói cho ngươi, nhưng là có chút sớm." Chu Á Thông mở rộng đôi môi xinh đẹp của mình, và cô nở một nụ cười sâu sắc và nhẹ nhõm, ấm áp và yên bình như bông sen đầu tiên nở rộ.

"Nói tiếp đi, tôi đâu có dễ ngất như thế đâu." Ngô Tranh gượng cười, cảm thấy nụ cười của mình so với khóc còn xấu hơn.

Hai người cùng nhau thả lỏng bầu không khí căng thẳng và trang trọng, Chu Á Đồng lại nói: “Phòng thứ hai bên trái Jinlanzhuang nơi ở. Khi tôi kiểm tra ở đó, tôi tìm thấy Phú Lưu Vân. Tám hạt bồ đề được đặt trên tám huyệt đạo xung quanh cơ thể anh ta. Anh ta không nhận thấy tôi đến gần, và anh ta không có cách nào có thể trốn thoát bằng võ công của mình. Nhưng anh ta đã trốn thoát bằng cách mở bẫy và trốn trong đường hầm dưới gầm giường, thậm chí còn gõ cửa. Có một ống đồng khoảng một bước chân vào Mặt đất, ống đồng này nhất định là tín hiệu cho đồng phạm biết rằng Mạnh Vĩnh Thư sẽ bị dụ đi.

Ngô Tranh hít sâu một hơi, trầm giọng nói, trong lòng lạnh lẽo: “Hầm mộ Xizong?”

"Chôn sâu dưới lòng đất, có rất nhiều máy móc, còn có một tấm cửa ngọc!" Vẻ mặt trìu mến của Chu Á Thông cũng vô cùng trang trọng, những hạt mồ hôi chảy ra từ thái dương, đôi môi run rẩy run rẩy: "Là hầm mộ Xizong!"

Không ai nói gì trong hội trường trong giây lát, chỉ thỉnh thoảng có tiếng lách tách và bốp của ánh nến đang cháy.

Chu Á Thông biết Aiko đang sợ hãi nên đưa tay nâng bát trà lên để đánh lạc hướng anh và giúp anh bình tĩnh lại.

Tuy nhiên, tôi nghe thấy nắp bát bằng men ngọc phát ra âm thanh trong trẻo, nguyên nhân thực ra là do bàn tay cầm bát hơi run lên...

"Cổ Đông, Cổ Đông!" Vũ Trịnh đột nhiên chộp lấy chiếc ấm và đổ hơn một nửa vào vòi. Anh giơ tay lên và dụi mặt vào miệng và chân tóc mà không quan tâm đến hình ảnh. Hắn thở dài một hơi, nói: "Phó Lưu Vân đâu?" 

"Chạy đi...bạn thật thông minh..." Chu Á Thông im lặng luyện tập những kỹ năng thần bí và lấy lại ý thức. Bà cũng đoán rằng dù đứa con trai yêu quý của bà có thông minh đến đâu thì khi đối mặt với sự việc lớn như vậy, nó cũng sẽ không thể bình tĩnh được, mọi việc vẫn phải đổ lên đầu nó.

Không ngờ, Ngô Tranh tuy rằng cực kỳ khẩn trương, nhưng suy nghĩ của hắn lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, lập tức nắm được mấu chốt. Anh không khỏi khen ngợi và nói:

“Ta bị tấm cửa ngọc hấp dẫn và chấn động, hắn trốn thoát khỏi một cánh cửa đá. Ừm, phía sau cửa đá chắc chắn có đá rơi, có lẽ không mở được.” 

"Bọn cướp này!" Cái trán mới lau của Vũ Trịnh lại lấm tấm mồ hôi. Hắn không khỏi lau đi đi lại lại: "Nếu Lâm Hy Tông đã bày ra kế hoạch lớn như vậy cho con cháu, sao năm đó hắn lại dễ dàng hủy diệt triều đại như vậy? Đây chẳng lẽ là trò trẻ con sao?"

Phú Lưu Vân sống sót trong gang tấc sau chiêu thức giết chóc của Chu Á Thông. Rõ ràng là anh đã có sự chuẩn bị từ trước. Anh ấy đã biết về hang động này.

Người ta xác nhận rằng Hữu Vũ Hữu là tàn dư của triều đại trước, và anh ta 90% là thủ lĩnh của băng cướp bí mật phân tán. Phú Lưu Vân chắc chắn đã biết những bí mật này vì Hữu Vũ Hữu đã nói cho anh ấy biết.

"Người này khó đoán, khó có thể đoán được ý đồ của hắn là gì." Chu Á Thông mân mê bọt trà trên nắp bát, nghẹn ngào nói: "Lúc Phó Lưu Vân trốn vào động, hắn gõ hai cái vào ống đồng ra hiệu, Mạnh Vĩnh Thư... Chỉ sợ sẽ rất không ổn, cô ấy sẽ không thể quay lại được!" 

"Hừ..." Ngô Tranh thở dài một hơi, lắc đầu thật mạnh: "Ngươi định làm gì?"

Chu Á Thông hỏi mà không có manh mối gì, nhưng cô biết rằng Vũ Trịnh đang hỏi về hang động.

"Ta không thể khống chế đạo tặc, ngoại trừ chuyện này, ta chỉ cho ngươi biết." Chu Á Thông dừng lại rồi kiên quyết nói: "Đây là sự giúp đỡ của ông trời, tôi quyết tâm đạt được nó!"

Cổ họng Ngô Tranh nghẹn lại, giọng khàn khàn nói: "Cho dù là đồ của Xizong, sao ngươi có thể không biết? Ý tưởng của ngươi chẳng phải là vô ích sao?" Vừa nói, hắn vừa đặt tay lên cổ, ra hiệu nếu hoàng đế Tam Quốc mà biết chuyện thì sẽ mất đầu.

"Tổ tiên chưa từng nhìn thấy lăng mộ, nên không biết tại sao, cũng không biết hậu duệ của nhà họ Ninh biết vị trí của lăng mộ. Nhưng cho đến ngày nay, ngươi vẫn tin rằng tổ tiên vô tình biết được bí mật này sao? Chẳng lẽ hắn đã nỗ lực hết sức để có được [Ma nhãn Lệ Hoàn] sao?" 

Trong lòng Chu Á Đồng đã có dự định, nàng ấn vào lan can, đứng dậy đi đến trước mặt Ngô Tranh nói: "Ninh Bành Nghĩa cố ý tiết lộ bức thư cho tổ tiên của mình. Tuy không biết mục đích, nhưng nhất định phải có sắp xếp để Chu gia khám phá bí mật của tấm cửa ngọc! Về phần yên tâm... Tấm cửa ngọc rất nặng và bụi bặm. Rõ ràng là chưa có ai mở ra. Nếu để lại cho những tàn dư này, tại sao tôi, Chu gia, lại biết vị trí của hang động dưới lòng đất? Bọn trộm tuy rằng muốn dụ ta, nhưng chính là vì không mở được cửa ngọc nên mới dụ ta vào đó, Haha, sự nghi ngờ của Xizong càng ngày càng mạnh mẽ.

"Anh... anh đang tự thiêu..." Chu Á Thông bình tĩnh và kiên quyết, như thể sự lo lắng và hoảng sợ vừa rồi đã là quá khứ, và bây giờ cô đã hạ quyết tâm tiến về phía trước.

Ngô Tranh không biết quyết tâm này đến từ đâu, nhưng hắn không khỏi lo lắng.

Đôi mắt xinh đẹp của Chu Á Thông sáng lên, cô bất giác giơ tay lên. Nàng thu tay lại một lúc, tay áo hất lên, tựa hồ đang vuốt thẳng góc áo, nhẹ nhàng nói: “Có một số chuyện ta hiện tại không thể nói cho ngươi biết, nhưng giống như tối nay, khi đến lúc, ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật. Ta đã nói với ngươi, ta đời này sẽ không bao giờ làm hại ngươi, di sản của Đường Hy Tông đều thuộc quyền sở hữu của ngươi. Đương nhiên, ta không phải kẻ ngốc. Ngươi biết ta biết bảo bối, nên hãy để nó yên lặng ở đó. Một cơ hội tốt, sẽ không quá muộn để cùng nhau xuất thủ. Vì Wuyou và băng đảng của hắn là tàn dư của triều đại trước, nên họ bị ám ảnh bởi ý tưởng khôi phục đất nước vào thời điểm này, và họ chắc chắn không sẵn lòng tặng món quà này cho hoàng đế Tam Quốc.

Ninh Bằng Nhất đã tốn rất nhiều công sức để lập kế hoạch này, cậu không muốn biết hắn muốn Chu gia chúng ta làm gì sao? "

"Tôi thực sự không biết bạn sẽ làm gì!" Ngô Tranh lắc đầu ngơ ngác, kiên quyết nói: “Ta có quốc gia, có gia tộc, mắc nợ sư phụ rất lớn, ta quyết tâm không kéo bọn họ vào vũng lầy. Nếu ngươi muốn đoạt quốc gia như một băng trộm, ta nhất định sẽ không giúp ngươi. Nếu ngươi có ý nghĩ như vậy, ta khuyên ngươi mau chóng dừng lại. Ngươi đã là ân huệ lớn cho ta, sau này ta không muốn nhìn thấy ngươi ra trận.”

Gia đình Zhu vốn đã giàu nhất thế giới rồi, họ còn cần sự giàu có như vậy nữa làm gì?

Ngoại trừ lật đổ đất nước, Ngô Tranh thật sự không nghĩ ra được nguyên nhân nào.

Chu Nhai trong mắt không khỏi lộ ra vẻ ủ rũ, sau đó buồn bã lắc đầu nói: "Ta chỉ là một cái kỹ nữ, cũng không muốn làm hoàng đế, điểm này ngươi có thể yên tâm."

Ngô Tranh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ đến tất cả những lợi ích mà Chu Á Đồng đã mang lại cho cô trong quá khứ, cô không khỏi cảm thấy áy náy. Bây giờ cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhanh chóng đổi chủ đề: "Tôi nên làm gì với... tiền bối?"

"Sự nghi ngờ rất cao, nhưng tôi vẫn không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra." Chu Á Đồng khéo léo lẩm bẩm: "Ta tuy rằng không ở cửa, nhưng cái gì đều rõ như lòng bàn tay! Ngọc Sơn chưa từng đến Đại Tần, hiếm khi ra ngoài. Cho dù rời đi, nàng cũng đi cùng người khác, đi khứ hồi chỉ kéo dài ba ngày. Hoặc là Diêm Đế ra lệnh toàn lực cho Thiên Âm Tông xuất thủ, nàng cũng chưa bao giờ hành động một mình. Lý do ở đây là gì?"

Biết tất cả mọi thứ? Ngô Tranh đột nhiên nhớ tới cái gì, thăm dò hỏi: "Nghê tiền bối?"

Gia tộc Zhu dù có hùng mạnh đến đâu cũng sẽ rất khó có thể xâm nhập vào Thiên Âm Tông, đặc biệt là trong số các đệ tử trụ cột của thế hệ này.

Chu Á Thông vẫn biết mọi chuyện nên chỉ có thể là một người khôn ngoan và tuyệt đối đáng tin cậy trong số những đàn em đồng nghiệp mách tin.

Nị Miêu Vân từng được Chu Á Thông cử đến ngoại viện Diefu để gặp Vũ Trịnh. Sự tin tưởng phi thường này không thể dễ dàng kiếm được.

Tôi chỉ không biết Nị Miêu Vân xuất thân thế nào mới có thể giành được sự sủng ái của Chu Á Thông.

"Ngươi thật thông minh, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc." Chu Á Thông thở dài khen ngợi, tự hỏi liệu tối nay cô ấy có thở dài nhiều hơn những ngày trước cộng lại hay không: “Sau này anh sẽ tự nhiên biết lai lịch của Miaoyun. Về phần Yushan… Cô ấy đột nhiên nói những lời này với anh. Chính là Mạnh Yongshu, người đột nhiên bị dụ đi và tiết lộ thân phận của chúng ta. Vốn dĩ, anh ta nghe như một thành viên trong băng đảng. Họ đã bí mật lừa chúng ta. Nhưng ở làng Jinlan không có nhiều chuyên gia. Nếu tiết lộ danh tính thì chúng ta có thể làm gì? Có vẻ như chúng ta đã lên kế hoạch gài bẫy Mạnh Yongshu cho bất công, nhưng chúng tôi không ngờ rằng tôi sẽ đích thân tấn công Phú Lưu Vân và khiến bọn họ mất cảnh giác, không còn cách nào khác là phải hành động bạo lực theo kế hoạch ban đầu."

"Giống như! Suo... Nếu Ngọc Sơn là mật thám của bọn trộm, đám người Lưu tiền bối lúc này đang ở bên cạnh hắn, dù sao bọn họ cũng sẽ không biết chuyện này." Ngô Tranh gật đầu liên tục, đồng ý.

"Kế hoạch này hẳn là một chiến lược không cần lo lắng, hắn thực ra đã để lại một lối thoát. Lời nói của Toả Vũ Sơn rất mơ hồ, nếu xảy ra chuyện gì đó chỉ là sai lầm trong lịch trình bận rộn mà cô không nhìn rõ. Hơn nữa, thân phận của cô là vô tội nên có thể dễ dàng vượt qua. Nhưng không ai có thể ngờ rằng Xiang'er của cô lại có... ...Con mắt..." Nghĩ đến những gì Khúc Vũ Hương nói về sự trụy lạc của mình, Chu Á Thông tức giận trừng mắt nhìn Vũ Trịnh: "Người đàn ông này thật là như vậy." Hắn âm mưu muốn kích động Trường Chí cùng Thiên Âm tranh chấp, thậm chí còn muốn dùng chính tay của ta loại bỏ Mạnh Vĩnh Thư, hắn sao có thể chơi lớn như vậy trò chơi?"

Ngô Tranh lại cười khổ nói: "Các ngươi đều có tấm lòng lớn như vậy, trái tim nhỏ bé của ta khó có thể chịu đựng được! Ừm, những gì Tương Nhi nói rất đáng tin cậy?"

"Vốn là lời nói của Tác Ngọc Sơn đáng tin cậy hơn, nhưng động thái bất ngờ này thực sự khiến chúng ta bối rối. Bây giờ, Khúc Ngọc Tường đáng tin cậy! Quá khứ đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, cô ấy đã phải chịu viên thuốc tử thần, không dám lừa dối tôi. Cô ấy có một số năng lực mà người khác không có, tôi đương nhiên cũng có."

"Tôi nên làm gì với Toả Vũ Sơn?"

"Ngươi không cần để ý tới nàng, ta sẽ xử lý, để nàng làm bẫy vừa thông minh lại vừa vụng về. Tô Ngọc Sơn kinh nghiệm ít ỏi, đầu óc yếu đuối, giấu nàng cũng không khó." Chu Á Thông không vui lắm khi thấy Vũ Trịnh lo lắng, nói: "Tối nay tôi đã nói với bạn rất nhiều bí mật như vậy, bạn cũng có thể kể nhiều hơn. Nhìn vẻ ngoài của bạn, bạn có lo lắng cho tôi không?"

"Đúng." Ngô Chính xòe tay nói: “Du Vô Hỏa dùng đôi tay thông minh của mình trốn trong bóng tối, nhưng vẫn không tìm ra dấu vết.

Nhưng nguyên soái của chúng tôi là bạn. Tôi chưa bao giờ nghe nói về một cuộc đối đầu giữa hai đội quân. Khi nguyên soái của một bên đối đầu, ông ta thường dùng kiếm ra trận và chặt chém binh lính của kẻ thù. " Đôi khi Vũ Trịnh cũng lo lắng: Chu Á Thông dù sao cũng là nữ, trong tình huống như vậy, đàn ông rất khó đứng cạnh nhau. Nhìn có vẻ hơi không chịu nổi.

"Phuch...anh không biết đâu. Chu Á Thông thích thú và cười toe toét. Nàng lắc ngón tay ngọc nói: "Người như Hữu Vô Ưu không thể lộ mặt, luôn trốn trong bóng tối như rắn và chuột." Giả vờ như thế này ở hậu trường không chỉ khiến chúng ta không rõ sự thật mà còn là biện pháp cuối cùng - chúng ta cần biết rằng nếu anh ta xuất hiện lần nữa, rất có thể đó sẽ là lời cuối cùng. Tôi đi ngược lại xu hướng, tự mình làm mọi việc và chiến đấu trong mọi trận chiến. Bạn có nghĩ họ đã tìm ra sự thật và sự giả dối của tôi không? "

Ngô Tranh sửng sốt một lát, sau một hồi suy nghĩ, hắn cảm thấy khâm phục liền ngã xuống đất.

Một bên cho thấy kẻ thù của mình yếu đuối, trong khi bên kia cho thấy kẻ thù của mình mạnh mẽ.

Chu Á Thông dùng cơ thể của mình để dụ kẻ thù, dường như bất cẩn đặt mình dưới lưỡi kiếm của kẻ thù, nhưng cô ấy không ra tay bằng trái tay.

Đối với cao thủ cấp mười hai như cô, có thể thi triển một chiêu đơn giản dễ dàng, ai sẽ cho rằng chiêu thức này đơn giản?

Kẻ yếu không phải là kẻ yếu, kẻ mạnh cũng không biết mạnh đến mức nào.

"Ngoài ra, tôi luôn quanh quẩn trước mắt họ. Nếu bạn là một tên xã hội đen, làm sao bạn có thể chịu đựng được? Bạn có nghĩ tới việc một ngày nào đó sẽ ép chip để dọn sạch đá lót đường cho tôi không? Biết đâu một ngày nào đó tôi sẽ dụ rắn vương ra và chặt đầu nó! Ngoài ra, vào thời điểm quan trọng của cuộc đối đầu, bọn cướp đang lên kế hoạch bắt tôi trước, và tôi đột nhiên biến mất. Bọn trộm có hoảng sợ không? Bạn có nghĩ nó tuyệt vời không? "Chu Á Thông rất tự hào khi thể hiện sự thông minh của mình trước mặt con trai yêu quý của mình!

Anh ngẩng đầu, ưỡn ngực, nụ cười nở khắp khuôn mặt như sóng nước trong vắt.

“Nhưng tôi thực sự lo lắng về một vụ tai nạn, nó rất nguy hiểm. "Ngô Tranh giơ ngón tay cái lên tỏ vẻ bị thuyết phục, nhưng đồng thời cũng lo lắng nói.

"Ngươi sợ hãi là bởi vì ngươi không biết ta mạnh đến mức nào! Chu Á Thông đưa tay chỉ vào ngực Vũ Trịnh, đẩy anh ta ra hai bước: "Đi nghỉ ngơi sớm đi!" "

Bị lợi dụng vô ích, Chu Á Đồng vẻ mặt xảo trá kiêu ngạo, Ngô Tranh bất đắc dĩ xòe tay nói: “Lão già đâu rồi? Một cô gái mười sáu tuổi không trẻ trung và xinh đẹp bằng em. Chúc ngủ ngon, chủ nhà! "

"Tôi sẽ nói với Pan'er câu này sau. Nhìn ngươi dám nói chuyện sao! "

Khi Zhu Yatong cười khúc khích, Vũ Trịnh quay người rời đi, thầm nghĩ: Pan'er chỉ mới mười lăm tuổi.

Lục Phi Yên đã ngủ quên trong sân nhỏ. Cuối cùng tiếng mở cửa của Ngô Tranh cũng đánh thức cô dậy, chứng tỏ cô ngủ không sâu.

Cơ thể mềm mại quấn quanh cô và miệng cô đầy hương thơm. Lục Phi Yên ngơ ngác nói: “Tối nay ổn chứ? "

"Không sao, đáng tiếc Phó Lưu Vân trốn thoát. Ngô Tranh vỗ lưng cô nói: “Tôi mệt quá, chúng ta ngủ trưa trước đi.” "

Thật nhẹ nhõm khi thấy Lang Quân trở lại, nhưng một lúc sau, Lục Phi Ngạn Tường chìm vào giấc ngủ sâu, còn Ngô Tranh thì ngơ ngác nhìn đến tận bình minh.

Ning Pengy cho đến bây giờ vẫn điên cuồng và độc ác như vậy, Vũ Trịnh cảm thấy như mình bị một tấm lưới khổng lồ bao phủ, miệng lưới đang dần đóng lại.

Zeng nói với Cổ Phán rằng chỉ cần thế hệ đệ tử này lớn lên thì cuộc khủng hoảng của Giáo phái Kunlun sẽ kết thúc.

Bây giờ nghĩ lại cũng buồn cười như đang nói chuyện trong mơ vậy...

Ngô Tranh không ngủ được, Chu Á Đồng cũng bất an không kém, trằn trọc mãi không ngủ được.

Gia đình Zhu có nguồn lực quân sự nhưng không có quân đội. Đây là điều cấm kỵ mà từ khi thành lập đến nay chưa có gia chủ nào dám động tới.

Không phải bọn họ không muốn, chỉ là triều đình sụp đổ quá nhanh. Gia tộc Zhu vẫn chưa biến khối tài sản khổng lồ của mình thành sức mạnh quân sự, ba vương quốc đột nhiên thống trị thiên hạ.

Dù Trung Quốc và Trái đất chưa thống nhất nhưng đã nhanh chóng trở lại trạng thái ổn định, gia tộc Zhu sẽ không bao giờ có cơ hội khác.

Để nhận ra đứa con trai yêu quý của mình, Chu Á Thông đã nỗ lực tìm cách sống sót trong những rạn nứt.

Ban đầu người ta hy vọng rằng chiến lược sử dụng toàn bộ tài sản của gia đình mình để hỗ trợ nước Yên một cách công khai và bí mật hỗ trợ Lương Châu sẽ khiến cuộc chiến giữa hai nước kéo dài.

Cuộc chiến giữa Yan và Qin càng kéo dài, thế giới sẽ càng trở nên bất ổn. Tốt nhất là chiến đấu cho đến khi thế giới hỗn loạn và tất cả các anh hùng sẽ cùng nhau trỗi dậy.

Lúc bấy giờ, Tây Bản Lâu nổi tiếng trấn giữ Lương Châu chống lại kẻ thù ngoài nước, lập công lớn đến mức sẽ xảy ra mâu thuẫn không thể hòa giải với hoàng thất nhà Tần, cuối cùng quay lưng lại với nhau.

Lương Châu tuy là nơi xa xôi nhưng có lãnh thổ rộng lớn và là trung tâm địa lý với Đại Tần.

Dù đã trở thành quốc gia độc lập nhưng Đại Tần vẫn phải nuốt cơn giận để tránh cái chết, thậm chí trong lúc nguy cấp còn phải phái quân đến hỗ trợ.

Với sự hỗ trợ bí mật của gia đình Zhu, Quốc Tác sẽ tồn tại được cả trăm năm.

Không ngờ mưu kế hào hùng của Luân Quảng Giang lại vĩ đại đến mức khi binh lính dồn ép quân địch thì bất ngờ xông ra. Ngoài tấn công ba đường chuyền, họ còn tấn công Đình Thành.

Không ngờ, Aizi lại thực sự tiêu diệt quân Yên ở Đình Thành, chiến tranh không ngờ lại kết thúc sớm.

Không ai có thể kiểm soát được chuỗi thay đổi diễn ra sau đó. Dây rối trong tay Chu Á Đồng bị đứt, khởi đầu không mấy thuận lợi.

Mọi công sức của cô đều vô ích, Chu Á Thông phải rút lui và tìm cơ hội đến Thành Đô.

Một mặt, dành thời gian ngày đêm cho con trai yêu quý của mình có thể xoa dịu nỗi đau tương tư, mặt khác cũng có thể giúp nó có được cuộc sống êm đềm ở triều đình nhà Tần.

Cho dù sau này chiến tranh giữa Yên và Tần có tiếp tục hay không, hay Ngô Chính có nắm quyền và có thế lực to lớn hay không thì cũng có thể không có cơ hội.

Chỉ là con đường hiện tại quá đau đớn và khó khăn. Chu Á Thông chỉ dựa vào một nỗi ám ảnh để nuôi sống bản thân, điều đó vô cùng đau đớn.

Di sản của Xizong giống như một chùm lửa trong đêm tối thắp sáng con đường phía trước, trái tim Chu Á Thông đập thình thịch!

Của cải của người dân khắp nơi trên thế giới đã được thu thập hơn mười năm và phong ấn trong hang động. Sự giàu có là không thể đo lường được.

Ninh Bành Di bỏ lại An Hương La La và quyết tâm gây rắc rối cho đất liền. Mặc dù Chu Á Thông coi thường hành động của anh ta, nhưng bất kể An Hương La La sẽ sử dụng phương pháp nào, nếu anh ta có thể tìm hiểu về số phận của triều đại trước từ đằng sau tấm cửa ngọc, và sau đó đi theo dòng chảy, anh ta có thể gặp mẹ con của Vũ Trịnh.

Việc thế giới hỗn loạn quả thực là một điều chí mạng đối với Chu Á Thông!

Bốn góc nhà đặt những chiếc chậu đồng đựng đá viên để giải nhiệt, còn áo anh vẫn ướt đẫm mồ hôi. 

Chu Á Thông đứng dậy cởi quần áo ném đi, ánh mắt rơi vào cặp vú tròn trịa đầy đặn trên ngực.

Chu Á Thông không quá quan tâm đến vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Trong hai mươi năm qua, thứ cô chăm chút nhất chính là cặp đồ đẹp đẽ trên ngực này. 

Chúng vẫn mịn màng và thanh tú như bộ ngực của thiếu nữ, với làn da trắng như ngọc. 

Hai chấm quế tươi phía trên cũng vô cùng tròn trịa, giống như hai viên huyết châu mịn màng, được làm nổi bật bởi hai quầng vú màu hồng to bằng đồng xu bên dưới, giống như hoa mận.

Nghĩ lại thì đây chính là cặp bảo bối chỉ thuộc về bé Guaiguai. Để bé bú khi đói, khi no có thể tinh nghịch liếm hai lần, cắn vài miếng và cười khúc khích kiêu hãnh khi mẹ cười và mắng mẹ một cách trìu mến. Chu Á Đồng nắm chặt nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt: “Thôn Cẩm Lan! Đã đến lúc phải đi gặp Giang An Ngạc một lúc rồi.

Quyết tâm thì sẽ thắng, quyết tâm thì sẽ thắng! "

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Mạnh Vĩnh Thư tỉnh lại sau cơn hôn mê, đầu nặng như chì, nhưng tứ chi lại nhẹ đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Những suy nghĩ hỗn loạn cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, tôi nhớ ra rằng vừa nhìn thấy người đàn ông rẽ vào góc phòng, tôi không khỏi đuổi theo. 

Dù chỉ là thoáng qua, nhưng khuôn mặt đáng ghét đó, đôi mắt hoa đào không chút do dự liếc nhìn ngực người khác, đầy dục vọng và màu sắc tà ác đó đã thấm sâu vào tâm hồn tôi, cả đời tôi sẽ không bao giờ quên. 

Đó là anh ấy! 

Một trong ba người đã hại tôi hồi đó! 

Sự nhẫn nại và kế hoạch đều bị lãng quên. Anh ta chạy không nhanh và rõ ràng là đang cố dụ anh ta lại gần. 

Giang Nhu Lộ vẫn ở nguyên tại chỗ và không đi theo cô. Chu Á Thông biến mất sau khi bước vào cửa. Các đồng nghiệp của cô ở Thiên Âm phái không biết họ đang ở đâu. 

Nhưng anh không thể kiểm soát được nữa. Sau khi đuổi theo vài ngôi nhà, Mộng Vĩnh Thư dùng hết sức lực nhảy lên. Mũi của thanh kiếm dài run lên và phát ra âm thanh rít lên. 

Đào Hoa Nhãn đã dừng lại và đang đợi cô. Khi mũi kiếm sắp chạm tới cơ thể cô, cô dùng ngón tay hất nhẹ thanh kiếm. 

Một nguồn năng lượng tiềm ẩn kỳ lạ và độc đoán ập đến, như thể một lỗ đen đã hút hết nội lực của Mạnh Vĩnh Thư và biến mất không dấu vết. 

Thế lực vẫn còn đó, thanh kiếm bị rung chuyển dữ dội. Cổ tay của Mạnh Vĩnh Thư tê dại đến mức không cầm được chuôi kiếm, thanh kiếm dài rung chuyển và bay đi. 

"Ngươi... ngươi..." Mạnh Vĩnh Thư vừa kinh ngạc vừa tức giận. Dù biết khoảng cách rất lớn nhưng cô vẫn không sợ chết, dùng mọi chiêu thức nguy hiểm đến tính mạng. 

Đào Hoa Mắt hừ lạnh: “Ta không rảnh cùng ngươi cãi nhau. “Với một cú vuốt của lòng bàn tay phải, anh ấy tạo thành một vòng tròn nhỏ và đi vào, gõ nhẹ vào nhiều huyệt đạo lớn trên ngực cô ấy. 

Mạnh Vĩnh Thư mặc kệ, dùng hết sức đánh vào ngực Đào Hoa Nhãn.

Hai người rõ ràng là vượt trội về võ thuật. Peach Blossom Eyes, cánh tay cao và dài, là người đầu tiên đánh bại Mạnh Yongshu. 

Không ngờ, Mạnh Vĩnh Thư đột nhiên phát ra tiếng rít từ tay áo, một luồng bạc bắn ra. Đầu kim tỏa ra ánh sáng xanh mờ nhạt dưới ánh trăng sáng. 

Một số cây kim bạc xuyên qua lòng bàn tay hướng về phía trước của Mạnh Vĩnh Thư, bắn vào đôi mắt hoa đào như một cơn mưa rào. 

“Ồ ồ. "Đào Hoa Nhãn kêu lên một tiếng quái dị, tay áo to của lòng bàn tay trái tự do dùng nội lực lay động cây kim bạc. Thân thể hắn cũng co rúm lại trên mặt đất, hắn cảm giác được gió lạnh thổi qua, vô số cây kim bạc đang cọ vào chân tóc và da đầu của hắn. 

"Đáng ghét! đáng ghét! “Mộng Vĩnh Thư có thể đuổi theo kẻ thù, nhưng cô ấy vẫn giơ thẳng lòng bàn tay lên, máu xanh rỉ ra từ hơn mười lỗ máu trong lòng bàn tay. 

Huyệt Ngọc Đường trên ngực đã bị Đào Hoa Nhãn đánh trúng từ trước, không còn sức truy đuổi nữa. 

“Tôi săn ngỗng quanh năm, nhưng hôm nay tôi gần như bị mù bởi một con ngỗng mổ. "Đôi mắt của Peach Blossom tái nhợt và cô ấy bị sốc. Cô ấy lấy ra một lọ thuốc tiên từ trong tay và đổ vào miệng Mạnh Yongshu. Có thứ gì đó ở sau gáy, và Mạnh Yongshu đã ngất đi mà không hề hay biết. 

Mộng Vĩnh Thư hít một hơi và nhìn thấy mặt trời đang chiếu sáng ngoài cửa sổ sáng sủa. Mặt trời dần chuyển sang hướng Tây. Cô không biết mình đã hôn mê bao nhiêu ngày. 

Nhìn xung quanh, ngôi nhà chứa đầy đồ sứ tinh xảo và đồ nội thất làm bằng gỗ quý. Hóa ra là một biệt thự sang trọng. 

Cô cố gắng cử động bàn tay của mình và sau đó cô nhận ra rằng bàn tay của mình đã bị đè bẹp và bị trói vào một cái giá tra tấn. Chỉ có đôi chân của cô đặt trên mặt đất nhưng chúng bị còng bởi một chiếc cùm. 

Cảnh tượng này lặp đi lặp lại trong giấc mơ, Mạnh Vĩnh Thư buồn bã cười một mình, cuối cùng lại rơi vào tay băng đảng, giống như trước đây. 

Võ công của Đào Hoa Nhãn gần như đã gần với cao thủ cấp mười hai. Anh ta đã phát triển những kỹ năng như vậy, nhưng vô số phụ nữ vô tội đã làm hại anh ta và bị tra tấn đến chết.

Mạnh Vĩnh Thư trong lòng cảm thấy chua xót, bật khóc...

…………………..

“Không ngờ ta, có thể nói là tuấn tú, có thể nói là đẹp trai Đại Tông Xương, lại bị ám ảnh bởi một con khốn hôi hám hơn hai mươi năm! Thực sự không may mắn. Ngoài phòng có tiếng nói, một người khác cười nói bâng quơ: “Việc Chúa giao thì cứ việc đi, ta sẽ không đuổi đi. "

Đái Tông Xương đẩy cửa ra, đặt khay trên tay xuống bàn. Anh ta nhìn Mạnh Vĩnh Thư bằng đôi mắt hoa đào một cách ghê tởm và khinh thường, chế nhạo: “Ta đã giữ ngươi sống hơn hai mươi năm, ngươi còn muốn đến cửa nhà ngươi tìm chết. Bạn có nghĩ rằng cuộc đời của bạn quá dài không?"

Chưa kịp nói xong, một thanh niên xanh xao thò đầu ra khỏi cửa, rùng mình chửi: "Kinh tởm, kinh tởm! Hồi đó ngươi còn có thể chơi Bang'er sao? Ngươi thật ghê tởm!"

“Cút đi!” Đái Tông Xương tức giận gầm lên, Phó Lưu Vân sợ đến mức rụt cổ bỏ chạy.

"Đồ trộm chó! Kẻ trộm chó! Kẻ trộm là kẻ trộm, hắn chỉ chấp nhận những loại người này. Chó không thể thay đổi cách ăn cứt." Mạnh Vĩnh Thư thở hổn hển, lạnh lùng chửi rủa.

Đái Tông Xương cười lạnh tiến lại gần, ấn vào ngực Mạnh Vĩnh Thư, nhưng lớp da mềm dày vốn dĩ lại trống rỗng.

Trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một tia khát máu, hắn liếm môi nói: "Chú, cháu làm chú khóc vì cha mẹ, bây giờ chú đã quên mất rồi? Haha, bộ ngực to của chú vốn là loại thượng phẩm, cắt vô ích thật đáng tiếc. Chú trốn ở Tây Tạng đã lâu, lâu ngày không ăn thịt, nhưng lại nấu chín giòn rồi ăn, biến thành một đống cứt!"

"Vậy thì sao?" Mạnh Vĩnh Thư vui vẻ không sợ hãi, vẫn cười lạnh giễu cợt: "Bọn trộm chó các ngươi sẽ chết không tốt, cho từng con chó hoang ăn cũng không khá hơn là bao. Cho dù ở địa ngục, những linh hồn oan trái bị các ngươi làm hại cũng sẽ xếp hàng để báo thù, và các ngươi sẽ không bao giờ được đầu thai!"

"Nếu không thấy tiến triển gì, răng miệng của ngươi sẽ trở nên sắc bén hơn. Đáng tiếc dung mạo của ngươi không có bộ ngực lớn, ta thật sự không thể cứng rắn được. Bằng không, ta sẽ dùng gậy sát thủ đánh ngươi ba ngày ba đêm, khiến ngươi không thể ngậm miệng lại. Còn nói được à?" Đái Tông Xương không tức giận, chỉ trộn thức ăn trên mâm với các loại bột khác nhau rồi khuấy đều.

"Lúc đó ngươi cùng ba người đồng bạn của ngươi cũng không có yêu cầu ta đầu hàng!" Mạnh Vĩnh Thư ngẩng đầu lên, khuôn mặt méo mó như từ địa ngục bước ra, tràn đầy cao quý thánh thiện: "Bây giờ ngươi, một lão nhân, dám khoác lác sao? Thật không biết xấu hổ!"

Đái Tông Xương trộn đều bột, cau mày xoay người: "Khí cứng là khí cứng, vậy thì có ích gì? Ngươi cho rằng chúng ta không thể chữa khỏi cho ngươi sao? Chỉ là ngươi không đáng giá!"

Anh ta ấn vào huyệt đạo của Mạnh Vĩnh Thư, nhéo quai hàm của cô rồi nhét bột bột vào người cô, ép ăn cả một bát rồi nói: “Bây giờ cũng vậy, tôi để lại cho cô một mạng sống chỉ có ích lợi gì đó.” 

Điểm câm lặng của Mạnh Vĩnh Thư bị trấn áp vì bị mắng, nhưng trong lòng cô chợt bừng sáng!

Lúc đó ba tên đạo tặc muốn ngoan ngoãn phục tùng, chỉ cần nói ra tay chân sẽ bị hành hạ thì sẽ không nhịn được.

Nhưng bọn trộm đã trực tiếp dùng hình thức tra tấn để cắt ngực, chặt mặt. Lý do là gì?

Anh hôn mê đến nửa đêm, cánh tay bị treo cứng đến mức bất tỉnh.

Đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, Mạnh Vĩnh Thư yếu ớt ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, vai cao, khuôn mặt dâm đãng như ma quỷ.

"Là ngươi, nhất định là ngươi!" Ác mộng hơn hai mươi năm trước hiện lên trong đầu, vị thiếu gia đeo mặt nạ kia có nụ cười kỳ dị cùng võ kỹ đáng sợ.

Mạnh Vĩnh Thư dồn hết sức lực còn lại vùng vẫy, khiến xiềng xích của cô rung lên, giọng nói khàn khàn dâng lên tận phổi khi cô hét lên: "Đồ khốn! Kẻ trộm chó! Yên tâm đi, ngươi chết không tốt đâu!"

Khuôn mặt của người đàn ông mặt ma được che đậy, không có dấu hiệu vui hay giận. Anh ta đưa ngón tay chạm vào mạch máu của Mạnh Vĩnh Thư, sau đó ấn vào mạch máu lớn bên cạnh cổ anh ta nói: “Là tôi, thà tiêu diệt kẻ thù còn hơn tạo ra chúng, vậy tại sao anh lại phải nhớ tôi lâu như vậy?”

“Phá!” Mạnh Vĩnh Thư nhổ vào mặt nạ Hữu Ô Thụ nói: “Đồ chó trộm! Ta lúc nào cũng nhớ ngươi, luôn nguyền rủa mười tám đời của ngươi, có con trai nhiều đời làm nô lệ, con gái suốt đời làm gái điếm!”

"Tại sao. Hữu Vũ Hữu ngồi xuống với vẻ mặt cam chịu, và nói với giọng tiếc nuối với vẻ đáng thương: "Tôi để bạn sống. Lẽ ra ngươi có thể sống yên bình đến cuối đời, vậy thì sao phải bận tâm? "Con kiến cũng biết quý trọng mạng sống của mình. Ngươi thậm chí còn không thông minh bằng con kiến."

"Ta chỉ hận mình không đủ trí tuệ để dùng ngàn kiếm giết chết đám đạo tặc các ngươi! Đáng ghét! Đáng ghét!"

"Cãi nhau có ích gì? Ta là kiếm khách, ngươi là cá, chỉ có thể bị ta làm thịt." Youwuyou thở dài, lắc đầu: "Ta chỉ muốn trước tiên tỏ tình với Mạnh tiên tử. Mạnh tiên nhớ ta nhiều lắm, không biết ơn, nhưng ta hận thấu xương. Nhìn những gì Mạnh tiên nhân đã làm trước đây, ta sợ rằng mình sẽ chết trong tay ta cả đời. Ước gì? Ta nợ nàng tiên Mạnh. Điều ước này có thể hiểu là thấu hiểu quá khứ. Đáng tiếc, ngươi là đệ tử của Trường Chi phái, nếu chết trong tay ta, ta sẽ gây ra chuyện lớn." Vấn đề là ta yếu đuối, không muốn gây ra phiền toái này, đành phải đưa Mạnh tiên tử đi đến cuối đời!"

Giọng nói của anh dao động lên xuống, càng giống như đang nói trong mơ. Ý nghĩ tức giận của Mạnh Vĩnh Thư dần dần dịu xuống, giống như khi anh còn nhỏ nghe nhạc thiếu nhi rồi ngủ quên vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Tháng Sáu Phi Song Chương 13: Tôi đã nghe nhạc bao nhiêu lần rồi?

Một tia sáng trên mái nhà dường như chọc thủng một lỗ trong màn đêm, nhưng nó không làm cho Vũ Trịnh bớt u ám đi chút nào. 

Sau nhiều ngày làm việc vất vả và thức suốt đêm, tinh thần của tôi vẫn mạnh mẽ dù tôi có nội lực để bảo vệ cơ thể. Hốc mắt hai bên rõ ràng đã đen và sưng tấy.

Người đẹp đang ngủ ngon lành bên vai cô. Lông mi dài và cong của cô nhắm chặt, đôi môi thanh tú và đỏ tươi cong như móc câu và đầy đặn như ngọc trai. 

Vũ Trịnh không thể chịu đựng được nữa và hôn thật mạnh vào môi cô, như thể anh muốn hút màu môi giống như son đỏ ra và nếm thử.

Lục Phi Yên đang ngủ say. Hơi nóng và mùi hương quen thuộc đánh thức cô khỏi giấc mơ. Không cần suy nghĩ nhiều, cô nhẹ nhàng nhổ ra một nửa nhánh tép mềm như sáp, đưa vào miệng nam nhân...

Cơ thể mảnh khảnh được nhấc lên, đè lên người Ngô Tranh. Anh xoa nó bằng bàn tay ma thuật của mình và thở hổn hển nhẹ nhàng. Cô không khỏi trừng mắt phàn nàn nhìn anh: "Vẫn còn sớm như vậy, đột nhiên quấy rối giấc mơ của người ta, kẻ xấu!"

"Tôi có chuyện muốn nói với bạn!" Vũ Trịnh xoa vòng quanh eo của Lộ Phi Yến. Ngứa đến mức mỹ nhân vặn eo né tránh, để bộ ngực vốn đã căng cứng của mình ép sát vào cơ thể mình. Hài lòng đến mức nóng lòng muốn rời đi: “Chuyện của chúng ta bị phát hiện.”

"À?" Một câu nói chấn động như vậy không biết từ đâu truyền ra, Lục Phi Yên bị sốc đến mức né tránh, quên mất. May mắn thay, Vũ Trịnh không có ý định hù dọa cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm vì vẻ mặt anh ngơ ngác. Cô ấy nói, "Ai... ai đã nhìn thấy nó?"

"Khúc Ngọc Tường." Ngô Chính xoa xoa lông mày, cười mắng: “Trong vòng ba ngày, nếu nữ nhân ngoại tình với nam nhân, quan hệ qua lại nhất định sẽ phát hiện ra. Xem ra ngươi đã ở trong Ngô phủ rất lâu, đêm nào cũng nán lại, ga trải giường lần nào cũng ướt, liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu.”

"À?" Lục Phi Yên xấu hổ đến dở khóc dở cười. Cô đấm vào ngực Vũ Trịnh và phàn nàn: "Tất cả là do anh... đều là lỗi của anh! Là lỗi của anh!"

Khúc Ngọc Tường đã là người nhà của chính mình, chỉ dạy nàng cách nhìn cũng không phải vấn đề lớn. 

Tình huống giữa Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh tương tự như tình trạng loạn luân, và những gì Vũ Trịnh nói khi quan hệ tình dục không hề cường điệu chút nào, và họ quả thực đã thoải mái bộc lộ ra ngoài. Điều này thực sự quá xấu hổ và xấu hổ. 

Lộ Phi Yến không thể tưởng tượng được Khúc Vũ Hương sẽ nghĩ gì về cô khi cô chính thức bước vào ngôi nhà phía sau của Wu Mansion. 

"Đây là chuyện nhỏ, còn có chuyện lớn khác." Ngô Chính trêu chọc Lục Phi Yến một hồi, để cho nàng đầu óc không căng thẳng, mới nói: "Mạnh Vĩnh Thư đã biến mất, thật đáng tiếc. Haha, thú vị nhất là Tác Ngọc Sơn đến nói cho ta biết, Mạnh Vĩnh Thư giả vờ bị dụ đi truy lùng băng đảng, nhưng hắn lại cùng băng đảng hợp tác."

“Hai điều cậu nhắc đến có liên quan với nhau phải không?” Lục Phi Yên lông mày dần dần nhíu lại, nàng hỏi, không để ý tới sự biến mất của Mạnh Vĩnh Thư. 

"Đúng! Tương Nhi nói, Tô Ngọc Sơn gần đây có quan hệ tình cảm với người khác, gia chủ Chu gia cũng phán đoán cô ấy có vấn đề." Ngô Chính kể lại chi tiết những sự việc trước đó, khiến Lục Phi Yên run sợ: “Ngày mai gia chủ Chu gia có thể gặp Khương Thượng Thư. Kim Lan Trang có quan hệ mật thiết với hắn, hiểu rõ ràng buộc, điều này sẽ khiến Thượng Thư đại nhân lo lắng trong vài ngày. Nếu không, chúng ta sẽ cùng Thanh Thành quyết chiến kịch liệt. Hắn luôn đứng ngoài cuộc, vui vẻ xem kết quả, nhưng cũng quá nhàn nhã.”

Cuối cùng, Vũ Trịnh không tiết lộ hài cốt của Hoàng đế Xizong. Điều này không chỉ vì ông được giao trọng trách làm người trung thành mà còn vì mối quan hệ quá lớn nên việc nói ra sự thật sẽ dễ dẫn đến xung đột, hỗn loạn trong chính quyền nước Ngô. 

Lộ Phi Yến không có tính khí trầm lặng. Mặc dù cô đã loại bỏ được thái độ thù địch đối với Chu Á Thông, nhưng trước mặt cô vẫn có một cái hố lớn. Chu Á Đồng vẫn không chịu giải thích, có lẽ cô sẽ không chịu nổi khi nhìn thấy những nguy hiểm xung quanh mình. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!" Lục Phi Yên ôm lấy khuôn mặt Ngô Tranh với vẻ yêu thương và thương hại. 

Mặc dù hai người đã trở thành một, nhưng Vũ Trịnh lại trẻ hơn một thế hệ và anh đã sớm gánh vác quá nhiều gánh nặng khi còn trẻ như vậy. 

"Tôi không thể đoán được." Ngô Chính cười gượng nói: "Toả Vũ Sơn hàng ngày không tiếp xúc với người khác, nàng chỉ là có một cái nhìn trên mặt mà thôi. Nếu không có Tương Nhi, nàng cơ hồ đã giấu đi. Ngay cả một nữ tu thuần khiết cũng có bí mật không rõ. Thật sự sẽ loạn. Gần đây tôi ở núi Yuji phải cẩn thận. Tôi luôn cảm thấy bất an."

"Anh hiểu, và anh sẽ luôn ở bên em." Lục Phi Yến hôn lên trán Ngô Tranh, môi thơm mềm, có thể xoa dịu tốt nhất sự bất an cùng phiền muộn trong lòng nam nhân. 

"Tôi muốn nói lời xin lỗi với bạn. Mấy ngày nay tôi gặp rất nhiều chuyện ngoài ý muốn, không tìm được cơ hội ngồi lại với Nhan Nhi và nói về bạn." Kế hoạch ban đầu là giải quyết tình huống trước, nhưng vì không muốn thực hiện kịp thời nên rất nhiều chuyện lần lượt ập đến. 

"Không thành vấn đề, cho dù Yến nhi không đồng ý, ta cũng sẽ lén lút theo dõi ngươi. Dù sao nàng trở về nhà cũng không thể đuổi ta đi."

"Chậc chậc, nghe nói Lữ tiên tử sau khi bình phục sau khi bị thương liền tự tin tăng lên. Tại sao tự tin lại khiến ngươi trông sáng sủa và da dày như vậy?" Lục Phi Yến ngượng ngùng nói ra những lời yêu thương nồng nàn. Lông mày cụp xuống, vẻ mặt vừa khó chịu vừa vui vẻ thật quyến rũ, Ngô Tranh thực sự yêu cô. 

"Đi đi, ta đã học được điều đó từ ngươi. Nhưng khi nào Tương Nhi của ngươi mới tới nhà?"

"Ngươi không thể nóng vội, tên này lớn mật như vậy, bây giờ tới Ngô phủ quá sớm, muốn trộm Phi Phi của ta."

"A? Cô ấy không phải yêu Yến nhi đến chết sao? Tại sao anh lại thèm muốn tôi?"

"Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Hơn nữa, chủ nhân của Ngô phủ chắc chắn là một kẻ phóng túng hào nhoáng vô hình sau khi trộm hương thơm vào giường của dì. Từ giờ trở đi, nếu trong Ngô phủ có nhiều tình nhân hơn, họ sẽ ngủ với nhau mỗi đêm. Vì họ đều khỏa thân và thẳng thắn nhìn thấy nhau, nếu họ đến gần nhau thì sẽ ra sao?"

"Không, tôi không muốn, tôi xấu hổ quá." Lục Phi Yên làm sao có thể không hiểu được Ngô Tranh? Chắc chắn trong đầu anh đã có ý nghĩ như vậy nên cô xấu hổ che mặt lại.

"Thật sự?" 

Khi được hỏi một câu hỏi đơn giản, Lục Phi Yến quá bối rối và bối rối để trả lời: Lần nào cô cũng nói không, nhưng làm sao cô có thể từ chối anh mỗi lần được? 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Lộ Phi Yến lại đến núi Yuji vào sáng sớm. Vũ Trịnh và Chu Á Thông bí mật nói chuyện gần như cả ngày, và đến chiều họ nảy ra một ý tưởng.

Buổi tối, Chu Á Đồng còn phải đến thăm Giang Anh Hà để lấy lại sức trước khi chuẩn bị một số việc. 

Ngô Tranh ở một mình không có việc gì làm, tâm tình chán ghét cùng bối rối, căn bản không quay về tiểu viện mà tìm một cái đình có bóng mát ngồi xuống, hy vọng có thể giải tỏa lo lắng. 

Tôi không muốn có quá nhiều thứ trong đầu. Càng ngồi tôi càng mất kiên nhẫn. Trong lúc lo lắng và bất lực, tôi thản nhiên bứt một cành tre xanh rồi đập xuống bãi cỏ như muốn trút cơn giận. 

Những cành tre tuy mỏng nhưng lại rất cứng cáp. Ngay cả khi nội năng của Vũ Trịnh được đổ vào chúng, chúng cũng không mạnh hơn một cây gậy thông thường là bao. Cành bị đập cho đến khi lá cỏ bay như mưa.

"Xem động tác!" Một người phụ nữ hét lên từ phía sau, sau hai hơi thở, gió nổi lên, rõ ràng là chiêu thức của cao thủ. 

Ngô Tranh nghe gió không quay đầu lại. Anh ta vặn vẹo cánh tay và dùng cành tre làm kiếm đâm đối thủ ba nhát liên tiếp, không thể đỡ được đòn tấn công và buộc đối thủ phải rút lui. 

Không ngờ, người phụ nữ không hề chặn đòn, lắc lư eo để tránh điểm yếu của anh, để cành tre của Vũ Trịnh chạm vào vai anh, trong khi cây sáo ngọc của anh lại xuyên qua áo vest. 

Ngô Tranh bất đắc dĩ quay đầu lại, cười nói: "Lãnh sư tỷ sao có thể học được loại thủ đoạn lưu manh này? A! Ta chết rồi..."

Nhìn thấy Vũ Trịnh giả vờ quấn tay quanh áo vest để che vết thương, dường như máu đang chảy ra từ nơi anh ta bị đâm, và anh ta trông rất hoảng sợ. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi mỉm cười, khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta lại đánh một trận."

"Nếu tôi không chiến đấu, tôi sẽ không thể chiến đấu ngày hôm nay." Sau khi vui đùa trong đau khổ, Ngô Tranh thản nhiên vứt cành tre đi, tâm tình sa sút, lắc đầu bước vào trong đình nhỏ rồi ngồi xuống, hai tay đặt trên đầu gối, lông mày rậm. 

"Tôi cũng rất bối rối." Lãnh Nguyệt Tuyệt đặt Ngọc Động Dettol lên bàn đá, ngồi đối diện Ngô Tranh nói: “Mẹ nuôi có manh mối gì không?”

"KHÔNG." Ngô Tranh vỗ đầu gối, cố ý chuyển chủ đề: “Tôi cũng rất khó chịu, sao Lãnh sư tỷ hình như không sao? Nếu cô ấy cũng có tâm trạng như tôi thì tôi đã dừng tay rồi.”

"Tôi biết điều này!" Lãnh Nguyệt Tuyệt chống cằm nói: "Ngươi vẫn luôn quen thuận buồm xuôi gió, cho nên khi đột nhiên gặp phải chuyện lớn, tự nhiên sẽ mất tập trung."

"Thật sự?" Ngô Chính nhếch môi không đồng tình nói: "Điều này có nghĩa là Lãnh sư tỷ không được tốt sao? Thiên Âm Môn cao mét đồng hồ đẹp đến trời đất đẹp như vậy, còn có gì đáng lo ngại sao?"

"Tôi muốn một ly sinh tố."

"Ờ... à?" Không ngờ Lãnh Nguyệt Tuyệt lại đột nhiên nói ra lời này. Ngô Tranh nhếch môi nói: "Chờ một chút, ta cũng muốn ăn." Anh liếc nhìn chiếc sáo ngọc trên bàn rồi gọi người hầu đi lấy sinh tố, bút, mực, giấy và mực.

Thỉnh thoảng có một cơn gió mát thổi vào rừng, khiến lá tre xào xạc, mái tóc đen vừa được buộc gọn của Lãnh Nguyệt Quyết, đung đưa trong gió. 

Thi thể cô con gái ngất xỉu được Từ Phong cõng, tươi tắn và ngọt ngào như cây dành dành. 

Sau khi uống một ngụm không để lại dấu vết, trái tim Ngô Tranh dao động, cảm giác như được giải tỏa khỏi sự nhàm chán. 

"Tôi đã có nhiều mối lo lắng hơn bạn kể từ khi tôi còn nhỏ." Lãnh Duyệt Quyết như có điều suy nghĩ vuốt ve Ngọc Tiêu nói: “Tôi ghen tị với anh.”

"Không thể nào? Lãnh sư tỷ bỏ qua chuyện thế tục, chuyên tâm luyện võ. Có thể có phiền toái gì? Ta là một kẻ thô tục, suốt ngày nghĩ đến chuyện này chuyện nọ đều khó chịu. Làm sao mà ghen tị được?" Ngày càng có nhiều chủ đề giữa hai người họ. Vũ Trịnh đang trong tâm trạng bối rối, nhưng anh ấy sẵn sàng trò chuyện.

"Muốn biết à?" Lãnh Duyệt Quyết vẫn không biểu tình, tiếp tục vuốt cây sáo ngọc nói: “Vậy trước tiên hãy nói cho ta biết về Hàn Quân và Khúc Bảo Đầu.”

Chuyện của Khúc Ngọc Tường còn là bí mật, Lãnh Nguyệt Tuyệt vô tình biết được, lời nói ngày đó của hắn rất ác ý. Ngô Chính có chút xấu hổ nói: "Ta từ nhỏ đã kính trọng yêu Yến Nhi khi nghe nói về cuộc sống của nàng ở biên giới thôn Tây Lăng. Khi đó, ta đã thầm thề sẽ chiếm được trái tim của mỹ nữ và yêu nàng đến hết cuộc đời. Sau khi gặp nhau xuống núi, Yến Nhi rất hào phóng. Ngoại hình của nàng không có gì để nói, mọi thứ đều hợp với lòng ta, ta tin chắc rằng cô ấy là con dâu nhà họ Ngô. Về phần Tương Nhi, hehe, cô ấy là vậy." Bạn thân của Yan'er, sau khi quen nhau, Yan'er đã sắp xếp cuộc hôn nhân này, và sau này họ sẽ cùng nhau gả vào nhà họ Ngô. Tuy nhiên, những lời nhận xét tùy tiện của cô gái trong phòng trừng phạt đã lâu đã khiến chị Leng cười nhạo cô ấy.

"Hàn sư phụ ở Tây Lăng Biên Đồn? Lúc đó ngươi mới... mười tuổi?" Lãnh Nguyệt Quyết nở một nụ cười kỳ lạ, như thể đang chế nhạo Vũ Trịnh vì đã bắt đầu nghĩ đến việc lấy vợ ở độ tuổi trẻ như vậy. 

"À." Ngô Chính cũng tự giễu cười nói: "Không nhịn được, đây gọi là vận mệnh. Năm đó ta vẫn còn là một đứa trẻ hoang dã trên núi Côn Lôn. Các vị thần phụ trách tình yêu nam nữ trên bầu trời có thể có một ngày say rượu, tùy ý kéo sợi chỉ đỏ. Yan'er và tôi đã được kết nối một cách khó hiểu bởi mũi tên của Thần tình yêu."

"Vớ vẩn! Đừng bất kính với Tiên, Phật và Bồ Tát!" Lãnh Nguyệt Quyết thẳng mặt mắng hắn, sau đó vẻ mặt thoải mái nói: "Ta chỉ là ghen tị với ngươi, ngươi muốn làm bao nhiêu việc cũng được, Hàn thiếu gia mang tiếng xấu, nhưng ngươi lại không có chút lưu tâm, dám yêu, có thể yêu..."

Giọng nói dần dần trầm xuống, tràn ngập bi thương, Ngô Tranh không nói nên lời. 

Có bao nhiêu nữ nhân trong bình dân mong muốn được gả vào cung, trở thành hoàng tử, phi tần, từ đó trở nên giàu có và nổi tiếng trước mặt quý tộc. 

Nhưng đối với một số phụ nữ, những bức tường cung điện của hoàng thành lại là nhà tù của họ. Hàn Quý Ngạn thà chịu thanh danh bị hủy hoại còn hơn là được chọn vào cung, Lãnh Nguyệt Quyết cũng vậy. 

——Vũ Minh Ngôn vẫn cô đơn đau khổ trong cung điện lạnh lẽo, ngày xưa cũng như vậy sao? 

Tại sao bạn muốn tìm sự giải thoát mà lại đi an ủi người khác? 

Ngô Tranh âm thầm lẩm bẩm, an ủi:

"Yến hoàng tử có ánh mắt thiện cảm với Lãnh tỷ tỷ. Trên đời có bao nhiêu nữ nhân ghen tị với nàng như vậy? Này, hiện tại ta có thể trò chuyện với Yến phi tương lai... thậm chí có thể là Hoàng hậu. Có lẽ cũng đủ để ta khoe khoang cả đời."

"Hắn? Hừ!" Trò đùa không khiến Bình Mỹ Nhân mỉm cười. Ngược lại làm cho nàng vẻ mặt mỉa mai nói: "Nếu ta không phải Thiên Âm Tông, đối với hắn giúp đỡ rất lớn, ngươi cho rằng hắn sẽ để ý sao? Điền gia tàn nhẫn, có gì mà ghen tị!"

"Chậc chậc, đây chính là lúc Đại Tần không kiêng dè dám nói gì nữa? Cẩn thận báo Lãnh sư tỷ ở trước mặt Loan Sơ Đình, để cho ta có chút tiền thưởng sống sót."

Lãnh Nguyệt Tuyệt tức giận nhăn mũi nói: "Cứ nói cho ta biết, ta xem hắn có dùng dao chặt đầu ngươi hay không."

“Tôi không thể tránh được sao?”

"Phù!" Ngô Tranh nghiêng người, rụt vai làm động tác né tránh cường điệu, cuối cùng khiến Lãnh Nguyệt Tuyệt cười lớn: “Nếu hắn so với ngươi thú vị hơn 30%, ta cũng sẽ không trầm cảm mấy năm.”

Bingwawa sửng sốt một lát, lắc đầu lẩm bẩm: "Có lẽ không phải là hắn không có hứng thú, chỉ là trong đầu hắn tràn ngập ngai vàng, căn bản không để ở đây. Hắn chỉ coi ta như một vật trang trí. Cho dù ngọc ngọc trên vương miện có chói sáng đến đâu, trang trí cũng chỉ là vật trang trí. Ai quan tâm đến vật trang trí nghĩ đến điều gì, và hắn có vui hay không?"

Liên tiếp nói rất nhiều, Ngô Tranh cuối cùng cũng nhận ra đây là Lãnh Nguyệt Quyết nội tâm, không khỏi sửng sốt.

Trước hết, Bingwawa luôn là người ít nói. Tôi không nghĩ đó là do bản chất của anh ấy mà vì anh ấy phải làm điều đó sau nhiều chuyện. Giống như khi anh ta nhìn thấy một số người nói điều gì đó xúc phạm người khác và phạm tội, anh ta chỉ đơn giản bịt miệng và giả vờ câm.

Thứ hai, hai người mới ở bên nhau chưa đầy một tháng. Tôi tự hỏi tại sao Lãnh Nguyệt Quyết lại tâm sự với cô ấy? 

Chỉ cần nghĩ về nó và bạn sẽ hiểu. 

Các đệ tử của Thiên Âm phái đều là người tu luyện Thanh, rất ít người có thể lên tiếng. Trong nước Yên không có ai dám nói xấu Thái tử điện hạ. 

Lãnh Nguyệt Quyết đã ôm nỗi đau này trong lòng từ lâu. Khi đến Daqin, anh gặp những người bạn võ thuật cùng tuổi. Bọn họ cũng đã nhận ra tính cách của nhau, vậy làm sao anh còn có thể giữ được điều đó trong lòng? 

"Tôi có thể hiểu được." Ngô Tranh có chút tiếc nuối, cầm lấy hai ly sinh tố do người hầu đưa tới, nói: “Đây, chúng ta lấy đá thay rượu, đưa cho Lãnh sư tỷ một bát.”

“Anh không thể uống rượu.” Lãnh Nguyệt Tuyệt bình tĩnh nói, cảm thấy có chút cô đơn. 

"Ai nói ngươi không được uống rượu? Nội quy quy định quá nhiều, ngươi làm sao có thể tuân thủ? Hôm khác lẻn ra ngoài, ta đãi Lãnh sư tỷ một ly." Đôi mắt của Vũ Trịnh đang đảo quanh, trông giống như một tên trộm.

"Sư phụ không chắc chắn." Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên hạ giọng nói: "Ngươi thường xuyên phạm quy sao?"

"Ừ. Nội quy của tông môn là giới hạn dưới của đạo đức tông môn, nhưng tôi nghĩ nó khác nhau ở mỗi người. Tôi tự giác và tự chủ, tất nhiên có thể phân biệt được mức độ nghiêm trọng. Thỉnh thoảng bí mật phá vỡ một số quy tắc của giáo phái cũng không phải là không thể, hehe. Có một bài thơ hay: Ban ngày ca hát phải say sưa, tuổi trẻ đi cùng thì về quê hương còn hơn. Tuyệt vời phải không? Những kiệt tác như vậy nói rằng bạn cần phải làm như vậy." uống rượu khi bạn vui vẻ có phải là quá đáng không khi khái quát hóa và không bao giờ cho phép uống rượu?" Vũ Trịnh nói rất nhiều điều vô nghĩa.

“Nhưng uống rượu còn khiến mọi chuyện tệ hơn.” 

"Uống rượu cùng bạn tốt là chuyện đương nhiên. Lãnh sư tỷ từ nay về sau sẽ trở thành Yến quốc hoàng hậu. Tôi cũng nhận ra người bạn tốt này."

"Thật sao? Cậu định gọi điện cho chị Lãnh trong bao lâu?"

"Ừm..." Ngô Chính Phàm đột nhiên nhớ tới mấy ngày trước, Lãnh Nguyệt Quyết không còn gọi hắn là Ngô sư huynh, luôn gọi hắn là ngươi và ta. 

Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, nói: "Anh sai rồi, hôm qua anh đã hứa với em sẽ tặng em một ít thơ và nhạc hay. Anh không có việc gì làm nên bây giờ viết cho em." 

Ngô Tranh lấy một cái chặn giấy trải ra các trang giấy, trong khi Lãnh Nguyệt Tuyệt nhúng tay vào nước giúp đánh bóng mực.

Sau một hồi chuẩn bị, Ngô Tranh cầm bút lên và bắt đầu viết. Lãnh Nguyệt Tuyệt đi theo phía sau, nhìn mặt hắn, đọc: "Giang Nam không tệ, phong cảnh quen thuộc... chữ viết của ngươi càng ngày càng chỉnh tề..."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Giang An Ngạc đã làm quan nhà Tần hơn ba mươi năm, trình độ của ông cũng sâu sắc như bất kỳ quan chức hiện tại nào. 

Cho dù hai nhà Thanh Thành và Côn Lôn giao chiến ác liệt, Hoắc Vĩnh Ninh được Hoàng đế Tần vô cùng tin tưởng và nhiều lần giao trọng trách, nhưng không ai dám coi thường vị đại thần chưa từng đánh nhau hay cướp bóc này, luôn là một người tốt. 

Triều đình bận rộn, lúc chạng vạng, Giang An Hà lê thân thể mệt mỏi về nhà. 

Bây giờ đã hơn 50 tuổi, ông cảm thấy hoàn toàn không thể làm được những gì mình đã tích lũy được sau nhiều năm làm việc vất vả. 

Anh định ăn tối xong sẽ nghỉ ngơi nhưng sáng mai còn phải ra tòa nên không muốn nhận thư chúc mừng nên đành phải kiên nhẫn chờ đợi dù rất bất đắc dĩ. 

Không giống như các quan đại thần bình thường, phủ Tưởng có xà nhà chạm khắc và sơn màu, bên trong chứa đầy những bảo vật quý hiếm phản ánh những bản sắc khác nhau. Một loạt các bức tranh rực rỡ lấp đầy hội trường. 

Từ hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc, xuân, hạ, thu đông, núi hồ xa xôi, phong tục dân gian, và cá rồng nữ. 

Có một điều ở vị quan quan trọng này, tuy không bao giờ phấn đấu để đứng đầu nhưng lại được công nhận là giỏi nhất thế giới - bộ sưu tập tranh nổi tiếng của ông là vô song, thậm chí còn không phải là bộ sưu tập của Cung điện Tam Quốc. 

Ăn tối xong, Giang Anh Hà uống một tách trà, dạo quanh đại sảnh rộng rãi treo những bức tranh nổi tiếng trên tường. 

Đánh giá cao sự khéo léo của các bậc thầy nổi tiếng là sở thích cả đời và là thói quen mà ông không thể thay đổi. 

Điều bất thường là sau khi đi được hơn nửa vòng, Giang Anh Hà dừng lại trước bức ảnh một cô gái. 

Người phụ nữ trong tranh có mái tóc dài được xoắn và búi thành búi thơm. Cô bị đánh thức bởi thời tiết oi bức của mùa hè, thái dương dường như lấm tấm mồ hôi. 

Hai con mắt phượng như chấm sơn nhắm hờ, đầy trìu mến. 

Cánh tay trái vắt qua eo của Lưu, chiếc quạt keo cô đang cầm tình cờ che được vai phải của cô, nhưng chiếc áo La Lạc cắt thấp vẫn để lộ bộ ngực nhỏ hình bán nguyệt và mịn màng bên trái. 

Giang Anh Hà vuốt râu, lắc đầu ngắm nghía một lúc, cuối cùng bất lực lắc đầu, thở dài tự nhủ: “Già rồi.

Nàng cho dù xinh đẹp tuyệt trần cũng không khơi dậy được chút hứng thú nào, mà... cung nữ bình thường này làm sao có thể mạnh mẽ bằng nàng? Mục đích đến không rõ nên không dễ giải quyết. "

"Thưa ngài, gia chủ đã tới."

"Mở cửa giữa, ta sẽ đích thân ra ngoài chào đón ngươi."

Đối mặt với sự viếng thăm của Chu Á Đồng, nhân vật phải bán thể diện giữa các vị vua thời Tam Quốc, Giang Anh Hà không hề ra vẻ một trưởng lão hay một quan đại thần quan trọng nào.

Cửa giữa của biệt thự mở rộng, Giang Anh Hà đi ra ngoài trước. Anh nhìn thấy một người phụ nữ tên Pingting đang đứng ở chân cầu thang. Dù mặc trang phục sang trọng, vàng ngọc nhưng trông cô vẫn giản dị và thanh lịch. 

Với cái đầu hơi ngẩng lên và một đôi mắt đẹp nhìn quanh, sự khiêm tốn của cô cũng thể hiện sự tự tin và quý phái. 

"Một cô gái dân sự đã gặp Giang Thượng Thư." Chu Á Thông thấp bé, không khiêm tốn cũng không hống hách. 

“Ước gì chủ nhân khiêm tốn quá, mời tôi càng sớm càng tốt.” Giang Anh Hà tăng tốc bước xuống cầu thang. 

Dù lần đầu gặp nhau nhưng cả hai đều tỏ ra thiện chí với nhau. 

"Tôi đã nghe từ lâu rằng bộ sưu tập tranh của các danh họa nổi tiếng của Giang Thượng Thư là vô song trên thế giới. Thật sự là mở mang tầm mắt. Đây có phải là nguyên tác "Cửu Ngọc Tranh" của nguyên chủ Yến Thư Mao không? Jiang tiên sinh thật là vĩ đại!" Hội trường được thắp sáng bởi những hàng nến. Vì anh ta đang yêu cầu điều gì đó từ người khác, nên Chu Á Thông nên là người đầu tiên nhượng bộ anh ta. 

Tuy cô không giỏi hội họa nhưng lại là người có hiểu biết sâu rộng, không khó để chọn ra một vài bức tranh của các họa sĩ nổi tiếng. 

"Chúc sư phụ sáng suốt. Trong số các bức tranh trong điện, chỉ có bức tranh Cửu Ngọc Tranh là quý giá nhất. Tôi ngưỡng mộ nó, tôi ngưỡng mộ nó. Tôi từ nhỏ đã thích hội họa. Tôi thầm nghĩ, nếu tác phẩm của sư phụ được cất trong đình, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng, chẳng phải là một viên ngọc trai phủ bụi và bị phá hủy sao? Đáng tiếc, nữ tử chín ngọc trong tranh của sư phụ tuy rất quyến rũ nhưng vẫn không có sức sống và hương thơm như vậy." vẻ đẹp phía trước." Giang An Ngạc vuốt râu và chỉ vào bức tranh có Chu Á Thông, cảm thấy khá hài lòng.

“Mấy ngày trước tôi có nghe một câu nói: Đồ cổ thời thịnh, vàng thời loạn. Rất nhiều bộ sưu tập của Tưởng tiên sinh đều khó kiếm được.”

Chu Á Thông cười nhạt, cô ấy vô cùng xinh đẹp.

Anh lập tức so sánh chín người đẹp trong tranh.

"Thật là một câu nói, đồ cổ thời thịnh và vàng thời loạn có thể dùng làm bài học tổ tiên! Nói thật với gia chủ Chu gia, tôi đã mấy lần thắc mắc tại sao một cô gái trẻ lại có thể lãnh đạo gia tộc Zhu danh tiếng hàng trăm năm. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, tôi chỉ có thể làm được hai việc, và tôi bị thuyết phục."

Chu Á Thông rất giỏi ăn nói. Cô ca ngợi bộ sưu tập tranh của Giang An Hà bằng một câu đơn giản, không chỉ ca ngợi tình cảm của Giang An Hà mà còn ca ngợi sự hòa bình và thịnh vượng lâu dài của nhà Tần cho thời đại thịnh vượng hiện nay. Có thể nói nó được mọi người ở nhà Tần khen ngợi.

Giang An Ngạc là một trong những trụ cột của Quan Cư Thượng Thư Linh. Anh ấy sống đúng với ân sủng thiêng liêng của mình khi đối xử với cấp trên và quản lý tốt cấp dưới của mình. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần?

"Ta bày tỏ tâm tình, được Giang Thượng Thư khen ngợi."

Sau khi trao đổi vài câu vui vẻ, hai người ngồi xuống với tư cách khách và chủ. Giang Anh Hà nói: "Chúc gia chủ hôm nay vui vẻ đến thăm. Không biết có ích gì cho tôi không? Xin hãy nói rõ cho tôi biết."

Chu Á Thông thầm nghĩ: Là một quan chức hạng nhất, tầm vóc của bạn luôn thấp kém như vậy?

Đó là một cây kim giấu trong bông!

"Tôi đến đây đặc biệt vì một thương vụ kinh doanh tốt." Chu Á Thông nói xong, cô cầm bát trà lên, mím môi thổi thổi trước khi nhấp một ngụm.

"Gia tộc Zhu là giàu nhất thế giới. Gần đây, cùng với giáo phái Kunlun, họ đã đạt được thành công lớn ở thành phố Thành Đô. Tôi không biết gia chủ của gia đình tôi là chủ nhân của gia đình Zhu đã để mắt tới bộ phận nào? Tôi không dám toàn tâm đồng ý, nhưng bạn luôn có thể nói về điều đó." Giang An Hà cười nói: "Ta cả đời cũng không muốn cùng Chu gia gia chủ bàn việc làm ăn, sẽ không được vinh dự cùng sủng ái cho lắm."

"Giang Thượng Thư thật dũng cảm." Chu Á Đồng khen ngợi hắn, nhấp thêm một ngụm trà trước khi nói: "Nhiêu Bắc Thành gần đây khiến Ngô tiên sinh phải suy nghĩ khéo léo. Phụ nữ trong dân quả thật kiếm được rất nhiều tiền. Phụ nữ trong dân tuy là nữ nhưng lại không thích vàng bạc, trang sức. Có tiền thì luôn thích tiêu tiền. Không biết Giang Thượng Thư và chủ thôn Kim Lan có quan hệ gì? giúp đỡ?"

"Thôn Kim Lan? Chu đại nhân thật can đảm!" Với giao thông tấp nập ở Nam Thành, mỗi tấc đất đều quý giá. Chu Á Thông yêu cầu làng Jinlan, nơi chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn và kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày. Số tiền liên quan thật đáng sợ. Giang Anh Hà cũng sửng sốt nói: "Không biết Chu gia muốn làm gì với thôn Jinlan?"

"Gấm thêu Tứ Xuyên nổi tiếng khắp thế giới. Các cô gái dân gian chưa từng đến Đại Tần trước đây và họ cảm thấy nó không khác gì lụa mà họ từng thấy ở Trường An. Sau chuyến đi đến Đại Tần này, tôi nhận ra rằng đó là ếch ngồi đáy giếng. Các cô gái Tứ Xuyên khéo léo, lụa ở Tứ Xuyên thì kết cấu và độ bóng không chê vào đâu được. Vì vậy, các cô gái dân gian có ý định truyền bá thổ cẩm Thục đến tất cả các nước ở Trung Nguyên, và họ sẽ sống xứng đáng với danh tiếng tốt."

"Cái này... Chu đại nhân, xin thứ lỗi cho ta nói thẳng. Có rất nhiều thương nhân bán vải thổ cẩm sang các nước. Chu gia không phải cũng kinh doanh nghề này sao? Hơn nữa số lượng tơ tằm và tơ gấu trúc có hạn. Cho dù Chu đại nhân muốn làm cho tất cả chúng sinh mặc đồ gấm của Thục, ông ta vẫn không thể làm được."

"Giang Thượng Thư nói như vậy, nhiều nhất chỉ là một mảnh đất chỉ có thể mua bán, chứ không thể gọi là kinh doanh." Chu Á Đồng cúi đầu khen ngợi nói: "Đã nữ nhân trong dân dám gọi là kinh doanh, vậy thì đương nhiên sẽ mang lại lợi ích chính trị rất lớn cho Giang Thượng Thư. Nhà họ Chu không có tài nào khác, tốt nhất chính là kinh doanh. Làng Jinlan chỉ là bề ngoài, phía sau còn có rất nhiều sự chuẩn bị. Nghề nuôi tằm đã khá phổ biến ở sông Hoàn Ti, nhưng vẫn còn có khuyết điểm. Ở những nơi xa xôi hẻo lánh như vậy, cuộc sống rất khó khăn, mỗi ngày chỉ cần ba bữa, và khoảng cách rất xa." Chưa kể họ chỉ lo kiếm ăn mỗi ngày. Dù dệt lụa cũng khó vận chuyển đến Thành Đô. Nhìn xem, Giang Thượng Thư, Nếu phụ nữ trong dân đầu tư vào việc dạy kỹ thuật và sắp xếp việc vận chuyển xe ngựa, trong vòng hai hoặc ba năm, không chỉ người nghèo sẽ có đủ tiền để trở nên giàu có mà sản lượng gấm của nhà Thục cũng sẽ tăng gấp đôi!

Không nên có sự phân biệt giữa sáu bộ, nhưng làm bộ trưởng, Giang An Hà sao có thể không biết dân là gốc của nước?

Triều đại, thế hệ nào không phải chịu cảnh nghèo đói đến kiệt quệ của người nghèo?

Cần lưu ý rằng hầu hết những kẻ bạo loạn đều là những người nghèo không thể sống sót.

Nếu người nghèo có thể được ăn, mặc, thì hàng năm không những sẽ ít nổi loạn hơn mà còn tiết kiệm được một khoản tiền lớn nhờ ngũ cốc và gạo cứu trợ do chính phủ phân bổ.

Chức vụ chính thức của Giang An Hà là người đứng đầu trong sáu bộ là một thành tựu to lớn.

Mặc dù Chu Á Thông là một con sư tử và chỉ thẳng vào làng Jinlan, nhưng phản hồi mà cô ấy đưa ra còn đáng kinh ngạc và đầy chân thành hơn! 

“Chúc gia chủ có một tác phẩm tinh xảo và tinh xảo. Ta rất khâm phục ngươi!" Giang An Hà vốn là nhìn thấy đại sự, vừa nghe liền biết bí mật, vẫn bình tĩnh nói: "Chỉ là Kim Lan thôn chủ nhân mặc dù cùng ta có quan hệ cũ, nhưng lại muốn ra lệnh. Anh ấy làm điều này điều kia nhưng tôi không thể làm được. Ta có một lời khuyên, chỉ cần giơ tay chúc gia chủ làm việc tốt có ích cho dân sinh, đồ đệ tự nhiên sẽ tụ tập ở thôn Jinlan, sao phải phiền phức?” 

Lời khuyên của Giang An Hà không phải là không có lý.

Mặc dù việc kinh doanh của gia đình Zhu bao trùm ba nước và duy trì mối quan hệ khá tốt, nhưng gốc rễ của họ dù sao cũng không ở Đại Tần.

Thổ cẩm nhà Thục bán rất chạy ở thời Tam Quốc, lợi ích của khu vực này trong lãnh thổ Đại Tần đã bị chia cắt từ lâu. Gia tộc Zhu dù có hùng mạnh đến đâu thì việc can thiệp liều lĩnh như vậy chắc chắn sẽ gây ra sự phẫn nộ của dư luận. 

Một con rồng mạnh mẽ không thể áp đảo được những con rắn địa phương. Jinlanzhuang có thâm niên và đã nắm quyền nói chuyện ở Daqin Silk. Cho dù nhà họ Chu có sự giúp đỡ của phe Côn Lôn cũng không phải là ý kiến hay. 

“Người nhà Minh không lén lút nói chuyện, lời nói lúc này cũng không truyền vào tai. Tại sao Giang Thượng Thư lại phải giấu chuyện này với tôi, một gia đình nữ tính? Gia đình Zhu không quen làm việc cẩu thả. Để làm mọi việc, họ phải chú ý đến tốc độ và độ chính xác. Bắt đầu lại từ đầu rất tốn thời gian và công sức. Giang Thượng Thư, xin hãy suy nghĩ lại." Chu Á Thông nhe răng và mỉm cười dịu dàng, thẳng thắn nói rằng Jinlanzhuang là Shangshu, nhưng trong lời nói của anh không có chỗ cho sự nhượng bộ.

“Này, Chu đại nhân thật là…” Khương Anh Hà vuốt râu, bất đắc dĩ cười khúc khích: “Được rồi, tôi sẽ không giấu Chu đại nhân. Đêm qua có một tên trộm ở làng Jinlan. May mắn thay viện dưỡng lão kịp thời phát hiện không thiếu thứ gì. Hôm nay tôi chỉ đạo Bộ Tư pháp đẩy mạnh truy bắt tên trộm. Nếu lúc này tôi thảo luận vấn đề này với Chu sư phụ, chẳng phải sẽ giống như tôi đang bắt nạt người khác sao?"

"Có chuyện như vậy à?" Chu Á Thông ngạc nhiên nói: “Sống chung với ý tưởng của Jiang… Jinlanzhuang không phải là thiếu kiên nhẫn sao? Nhưng không sao cả, một tên trộm đơn thuần còn hơn là không có gì so với những thứ quan trọng đối với sinh kế của người dân."

"Haha, vì Chu đại nhân đã thẳng thắn nói với ta, ta cũng thẳng thắn nói với hắn, hơn nữa xét thấy trong đại điện này rất nhiều thư pháp và tranh vẽ đều có giá trị lớn, nên trong Kim Lan phủ quả thực có một số bằng hữu của ta. Có phải là quá đáng nếu đem chúng đi ngay sau khi Chu đại nhân tới Đại Tần không?” 

"Làm sao Thượng Thư Giang có thể từ bỏ tình yêu của mình? Chỉ cần cố gắng hết sức để làm hài lòng gia đình Zhu." Sự hung hãn của Chu Á Thông rất có chủ ý và bất lực.

Anh ta không thể biết chuyện gì đã xảy ra với hài cốt của Xizong trong hang. Con cáo già như Giang Anh Hà càng làm xiên xẹo bao nhiêu, hắn càng dễ dàng nhận ra có chuyện gì.

Sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ thể hiện quyết tâm giành chiến thắng. Dù sao danh tiếng của Chu Á Thông đã vang xa và cô chưa bao giờ là người dễ gần.

"Hehe." Giang An Ngạc cười khẩy, nhắm mắt lại nói: "Nếu chủ nhân Chu gia tốt bụng như vậy, ta sẽ ra giá: Nghe nói Chu gia có hai bức họa hiếm có từ triều đại trước là "Tô Sơn Tử Vi Tranh" và "Giang Sơn Nhất Dạ Chu". Tôi tự hỏi liệu tôi có thể chia tay họ không? Và tôi luôn thích vẽ tranh, và kỹ năng viết của tôi rất xuất sắc. Nàng đã có danh tiếng trong thiên hạ, khi còn trẻ khỏe mạnh đã là một mỹ nhân. Nếu tôi có thể vẽ một bức tranh đẹp về vợ tôi với chiếc váy dài đến nửa thân, vậy nếu tôi có thể tùy ý đưa ba thứ này cho sư phụ Chu của tôi thì sao?” 

Từ khi đến Giang phủ, hắn đã tỏ ra hung hãn và quyết tâm giành thắng lợi. Những yêu cầu hào nhoáng và vô hình của Giang An Ngạc không phải vì dục vọng mà thực chất là sự phản công và cảnh báo sắc bén.

Lông mày của Chu Á Thông nhảy lên và cô nói vui vẻ thay vì tức giận:

"Điều Giang Thượng Thư dạy tôi là phụ nữ của mọi người đều lo lắng và xúc phạm, và tôi hy vọng Giang Thượng Thư có thể hiểu rõ hơn. Mặc dù "Sushan Purple Micro Picture" và "Giang Sơn Di Diệp Châu" là báu vật, nhưng như Giang Thượng Thư đã nói, nếu được lưu giữ trong gia đình Zhu, chúng chỉ là những viên ngọc trai phủ đầy bụi. Chỉ khi giao chúng cho Giang Thượng Thư, chúng mới có thể tỏa sáng và tăng thêm vẻ huy hoàng. Về điều thứ ba... phụ nữ bình dân cũng đã già rồi. Muốn trả giá và bồi thường cho Giang chúa thì sao?”

"Chậc, chậc, chậc, lấy Chu gia chủ nhan sắc, không biết phải cao bao nhiêu mới có thể sánh bằng?" 

"Làng Jinlan sở hữu 30% công việc kinh doanh của gia đình Zhu, và khi lụa đến Thành Đô, làng Jinlan sẽ chọn nó trước, và gia đình Zhu sẽ xử lý phần còn lại. Con gái của dân chúng biết rằng thôn Jinlan muốn làm việc tốt này với Jiang Lord, nhưng nó trùng hợp với ý định của Lord.

Hai bức tranh nổi tiếng có giá trị rất lớn nhưng chẳng là gì so với giá trị của làng Jinlan.

Biện pháp cuối cùng của Giang Anh Lưu là dựa trên điều kiện thứ ba. Ngoài những lời khen ngợi, anh còn nhân cơ hội tăng giá.

Chu Á Thông cũng rất hào phóng. Để Jinlanzhuang chọn nó trước có nghĩa là những tài liệu tốt nhất vẫn còn trong tay, và lợi ích của Jinlanzhuang trong nước Tần không bị xâm phạm.

Về phần Jinlanzhuang mở cửa trở lại ở một nơi tốt hơn, cũng không quá khó khăn với khả năng của Giang An Ngạc.

Vốn dĩ Giang Anh Hà không thể can thiệp bên ngoài Đại Tần Quốc, nhưng với năng lực của Chu gia, Giang Anh Hà bỗng nhiên thu được 30% lợi ích. Ngoài ra, với sự đóng góp to lớn trong việc mang lại lợi ích cho sinh kế của người dân, việc từ bỏ một mảnh đất ở Jinlanzhuang đảm bảo sẽ kiếm được lợi nhuận mà không bị lỗ. 

"Chu đại nhân quả nhiên là nữ nhân anh hùng!" Giang Anh Hà không khỏi nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh đứng dậy xin lỗi Chu Á Đồng: “Những lời vừa rồi tôi đã xúc phạm anh. Làm ơn đừng nghiêm túc hóa vấn đề."

"Anh Giang vừa nói gì vậy? Cô gái dân sự không nghe rõ. Chẳng lẽ yêu cầu của cô gái dân sự đã được đồng ý sao?”

Chu Á Đồng cười ngọt ngào.

"Tôi chúc chủ nhân của tôi thật nhiều sự chân thành. Nếu tôi đưa ra bất kỳ yêu cầu nào nữa, tôi sẽ bắt nạt người khác quá nhiều. Quân tử mà nói lời nào, sẽ nhanh chóng quất ngựa, ta sẽ nhận!” 

"Cảm ơn anh Giang vì lòng tốt của anh. Hai bức tranh thiếu nữ dân gian sẽ được gửi ngay đến Thành Đô. Mục thứ ba là một hợp đồng được soạn thảo và hoàn thành trước một ngày nhất định. Hay là nhờ Khương tiên sinh làm mối mai mối và ký kết với chủ làng Jinlan nhé?”

"Xin lỗi, chủ nhân của tôi!" 

Sau khi trao đổi vài câu thì trời cũng đã muộn, Chu Á Thông đứng dậy chào tạm biệt.

Giang Anh Hà đích thân tiễn hắn ra khỏi nhà, nhìn mỹ nhân một mặt đường đường rời đi. Anh ta tự nghĩ: Đã hai mươi năm kể từ khi thành lập Jinlanzhuang. Chẳng lẽ trong đó có bí mật gì cấp bách như vậy?

Chuyện lạ, chuyện lạ.

Chu Á Thông trở về dinh thự Wu với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nhìn thấy Ngô Chính đã chờ đợi đã lâu, nàng nói: "Giang Anh Hà đồng ý từ bỏ Kim Lan thôn."

Thấy cô nói thoải mái như vậy, Ngô Tranh biết mình nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều, nên thận trọng hỏi: “Đưa ra điều kiện gì?”

"Như chúng ta đã thảo luận trước đó, 30% sẽ được cộng thêm ưu tiên của làng Jinlan. Ngoài ra, hai bức tranh của tôi sẽ bị lấy đi, hehe." Chu Á Thông vui vẻ nói. 

"Này, bức tranh mà ông Khương muốn có chắc chắn phải có giá trị rất lớn, lại bị lấy đi một cách tùy tiện. Gia đình Chu quả thực rất giàu có."

"Hai bức tranh đó không có giá trị, chỉ là kỳ lạ thôi. Khi nói ra anh ấy nhắc nhở tôi. Một bức tên là "Tô Sơn Tử Vi Đồ", bức kia tên là "Giang Sơn Y Dạ Châu". Cả hai đều do Thanh Gia Khang, một họa sĩ triều đình dưới thời Hoàng đế Xizong vẽ, phù hợp với mong muốn của Hoàng đế Xizong. Thanh Gia Khang là quốc sư nên tài viết văn của ông đương nhiên là không thể chối cãi, nhưng hai bức tranh này thì không ai có thể hiểu được. Đây cũng là trường hợp xảy ra sau nhà Chu gia. thu thập nó, nhưng vì nó có liên quan đến Xizong nên không biết có thể tìm ra manh mối gì, tôi sẽ nhờ người sao chép lại và đưa cho anh ta." Chu Á Đồng lắc đầu nói: “Đáng tiếc là tôi không có hứng thú với bức tranh này, cũng chưa từng nhìn thấy hai bức tranh này.”

"Suy nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy mình quá sốt ruột, sợ sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Giang Anh Hà, sẽ không tốt đâu."

"Hừm! Tôi hy vọng anh ta có nghi ngờ." Chu Á Đồng cười lạnh nói: "Ai cũng có dục vọng ích kỷ. Ta sẽ dùng hai tay cho hắn một cái giá vừa đủ và một khoản công lớn. Không ai không thích danh lợi. Nếu hắn không nhận, nhất định sẽ có chuyện giấu giếm. Biết ích kỷ! Chúng ta không có bằng chứng cho thấy Phó Lưu Vân trốn ở thôn Kim Lan, cũng không rõ có liên quan đến Giang Anh Anh đến mức nào. Nếu hắn không biết, hắn không có lý do gì không nhận, nếu biết thì hắn sẽ không dám không chấp nhận nó.

Anh ấy dám nghi ngờ nhưng lại khiến chúng tôi phải nắm bắt cơ hội. "

"Điều đó có lý! Bạn nghĩ gì về vẻ ngoài của anh ấy vừa rồi?" Vũ Trịnh liên tục gật đầu, và cùng với Chu Á Thông bắt đầu tự do làm chứng!

"Xem ra hắn cũng không biết, nhưng người này ở trong thành rất sâu, giấu ta cũng không có gì lạ." Chu Á Đồng đi tới đi lui, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó suy nghĩ một lúc mới nói: “Tôi không nghĩ mình biết thân phận của Phó Lưu Vân, cũng có lý. Nếu Giang Anh Hà có liên quan đến băng đảng thì chắc chắn hắn đã giấu rất sâu, sẽ không dễ dàng bị lộ. Nếu Phó Lưu Vân nói rõ ràng có quan hệ với hắn thì hắn không nên vô cớ mà khơi dậy nghi ngờ.”

"Cho dù ngươi có chơi khó để lấy thì cũng sẽ không như vậy. Thứ nhất, sẽ không có người dễ dàng bị lừa gạt. Thứ hai, haha, ta nghĩ chúng ta lợi dụng ngày đó không đến Lianwei Hall, để cho băng trộm lại gây rắc rối." Vũ Trịnh cũng cố gắng hết sức để bóc kén và tìm ra manh mối nào đó trong sự hỗn loạn.

"Giang An Hà nhất định không được buông lỏng, lỡ như đạo tặc làm trái ý hắn thì sao? Chúng ta phải phái người theo dõi hắn. Chỉ là thừa tướng có địa vị cao, muốn để mắt tới hắn cũng không dễ dàng như vậy." 

Trong đầu Ngô Tranh hiện lên một người, ai sẽ tốt hơn cô về khả năng theo dõi.

"Còn một điều nữa, ngày mai ta sẽ bảo sư muội cùng ngươi đi núi Yuji. Ta muốn xem đám người đó còn có thể bày ra những chiêu trò bất ngờ gì!"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Sự việc cuối cùng đã được giải quyết. Nhiều manh mối có thể được tìm thấy từ những bí mật của Xizong dưới lòng đất ở Jinlanzhuang. Với hy vọng, đã có một hướng đi. Đêm đó Ngô Tranh ngủ rất ngọt, khi gà gáy vào buổi sáng, anh tỉnh dậy, cảm thấy tràn đầy năng lượng.

Lục Phi Yên nằm ở trên gối, mặt hướng lên trời, thân thể trần trụi. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi vì ngày nào cũng đi sớm về muộn. Cô ấy đang ngáy từng hồi từ chiếc mũi xinh đẹp của mình, khiến cô ấy trông rất dễ thương như một cô gái.

Ngô Tranh nhìn chằm chằm cô hơn nửa giờ, sau đó anh túm một nắm tóc đen vuốt qua vuốt lại trên đầu nhũ hoa mỏng như bạch đậu khấu của cô. 

Lộ Phi Yến bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi cơn ngứa ngáy đau đớn và một dòng điện đột ngột chạy trong não. Cô mím môi nói: "Sao anh lại bắt nạt em?"

"Đã đến lúc phải thức dậy!" Vũ Trịnh né sang trái và phải, đưa ngón tay vào tóc và chơi đùa. Cuối cùng, Lục Phi Yên không có cách nào phản kháng. Anh ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng, bộ ngực to lớn của cô áp chặt vào ngực anh. Hai hạt nước ẩm ướt được ấn lại, cắm sâu vào ngực cô, giấu đi trước khi cô kịp ngừng trêu chọc.

"Tôi biết. Bạn có đủ năng lượng không?" Lộ Phi Yến nhe ​​hàm răng trắng và muốn huých vào tai Vũ Trịnh. Cô chợt nghĩ hôm nay anh sẽ đến núi Yuji. Sẽ rất mất thẩm mỹ nếu để lại dấu răng cho người khác nhìn thấy. Sau đó, cô thay đổi mục tiêu và cắn mạnh vào ngực Vũ Trịnh. 

“Có một mỹ nhân tuyệt thế yêu nhau thì sao có thể không ngủ ngon được?” Gần đây xảy ra nhiều chuyện khó chịu, tần suất hạnh phúc giữa hai người cũng giảm đi rất nhiều.

Đêm qua tôi cảm thấy nhẹ nhõm một nửa, còn quá sớm để hai người nghỉ ngơi. Tuy nhiên, họ đã có hai trận chiến hoành tráng và đẹp mắt, giúp giải tỏa rất nhiều những tiếc nuối trước đó. 

Vũ Trịnh khen ngợi anh ta và nói: "Chưa kể đã mở đường đến núi Yuji cho tôi. Hôm nay tôi đi hái trái cây một cách thoải mái. Tôi chưa bao giờ ngủ vui vẻ và bình yên hơn giấc ngủ này." 

"Cuối cùng anh cũng có thể giúp em. Và từ hôm nay trở đi, anh không cần phải trốn tránh nữa!" Lục Phi Yến cười đắc ý, hít một hơi dài qua mũi như muốn buông bỏ tâm nguyện: “Ta ở sau lưng nhìn ngươi khoe khoang trước mặt người khác, ta cũng rất vui vẻ.”

"Sau này ta sẽ tặng ngươi một món quà lớn để tỏ lòng biết ơn."

Vũ Trịnh Mục lừa dối và trêu chọc.

Với tình cảm giữa hai người, tại sao lại phải cảm ơn nhau nhiều như vậy?

Lục Phi Yến trong lòng cảm giác được một tia cảnh báo, khẩn trương hỏi: "Còn có ý đồ gì?"

"Bí mật! Tôi sẽ ngăn cản bạn thử điều này trước đây và tôi sẽ khiến bạn hạnh phúc đến mức có thể bay lên trời. Hãy đứng dậy!"

Sau khi cùng nhau tắm rửa vui vẻ, Ngô Tranh ngồi trước cửa sổ để Lục Phi Yên chải tóc và buộc tóc. Anh ta khoác lên mình chiếc áo choàng gấm xanh trắng của đệ tử nội môn Côn Lôn và mang theo một thanh kiếm. 

Ngô Tranh dang rộng hai tay, nhìn chính mình thở dài: "Ban đầu lúc ta mặc bộ trang phục này là ngày Ngọc Cực Sơn đặt vạc, cho nên hẳn là tâm điểm chú ý của mọi người. Đáng tiếc phía sau có một mỹ nữ, cho dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ không có người chú ý..."

Người phụ nữ dù có cao sang đến mấy cũng không thích được khen ngợi về ngoại hình. Lục Phi Yến thầm vui vẻ nói: “Vậy ta giả làm một tiểu ăn xin trốn trong đám người, sẽ không có người chia sẻ vinh quang của ngươi?” 

Ngô Chính xoay người, liếc nhìn một vòng Lục Phi Yên, dùng thanh âm kỳ quái nói: "Nhỏ? Nhỏ chỗ nào? Ngươi nên giải thích rõ ràng đi!"

“Đi đi, anh về rồi, lát nữa anh đợi em ở cửa nhà.” Sau khi hôn tạm biệt Ngô Tranh, Lục Phi Yên trèo tường, rời đi trong sân sau vắng vẻ.

Mười lăm phút sau, cửa giữa của Ngô phủ mở rộng, Ngô Tranh bước ra khỏi nhà với dáng vẻ sáng sủa và uy nghiêm. Phía sau hắn không chỉ có Đái Chí Giới, Dương Nhất Chí và các đệ tử khác, còn có Lưu Kế Phúc, Trịnh Hàn Lan, Nghê Miêu Quân, Tả Ngọc Sơn, Giang Như Lộ, Lãnh Duyệt Tuyệt cùng những đồng chí võ thuật khác của Thiên Âm Tông đã giúp đỡ uy tín phi thường!

Ở tầng dưới, Lâm Nhuệ Trần, Lộ Phi Yến, Cổ Bộ Phán và các tiền bối khác từ giáo phái chủ nhân cũng đang chờ để tham gia sự kiện lớn.

Hơn mười con ngựa đều mang một màu đen tuyền, càng làm tăng thêm bầu không khí trang nghiêm. 

Mọi người cùng nhau lên ngựa và Vũ Trịnh đi ngang qua

"Bảo bối" ôm quyền nói: "Cảm ơn các tiền bối đã ủng hộ!" Anh kẹp nhẹ vào bụng ngựa rồi dẫn đầu. Đột nhiên, tiếng vó ngựa vang lên, cả nhóm tiến về phía núi Vũ Cơ Quyết Trần.

Mặc dù liên minh giữa các môn phái võ thuật của Đại Tần được phe Thanh Thành khuấy động nhưng cuối cùng nó cũng lắng xuống. 

Sắc lệnh khen thưởng của Hoàng đế Tần chỉ làm tăng thêm quyền lực của Kunlun. Tấm bảng “Võ hiệp hiệp” tuy chưa được làm và treo trên cửa nhà Ngô nhưng mọi người đều biết. 

Cách tiếp cận của giáo phái Kunlun thậm chí còn tử tế hơn. Không những không áp đặt ý chí của mình lên người khác, Lục Phi Yến còn đàm phán với từng giáo phái trong vài ngày và thống nhất về nhiều phần thưởng, điều này khiến đồng nghiệp của cô trên thế giới được cả danh lẫn lợi. 

Ai sẽ chống lại Quần Luân, thủ lĩnh của phe Kunlun, người đứng đầu thế giới võ thuật của Qin? 

Núi Yuji cũng đông đúc người qua lại từ sáng sớm.

Mặc dù không có thỏa thuận nhưng mọi người đều biết rằng đã đến lúc phải thành lập liên minh. 

Không chỉ có lãnh đạo của giáo phái có mặt mà còn có rất nhiều đệ tử đến xem lễ và ngắm nhìn thế giới. Số lượng người đông gấp đôi so với trước, sân tập trung đông nghẹt.

"Lái xe ~" Một tiếng hét uy nghiêm dường như bắt đầu bộ phim. 

Tiếng ngựa dậm trên mặt đất vang lên như sấm, nhưng từ trên đường núi nhìn thấy hơn mười con ngựa lao tới, khí thế lớn như đại quân vạn mã. 

Khi con ngựa đang đến gần, Vũ Trịnh chạy lên bục trước và kéo dây cương. Con ngựa đứng dậy gầm lên "Hui'er ~".

Các hiệp sĩ phía sau cũng dừng lại và xếp hàng, gây ra một làn khói!

"Vũ Trịnh đang đợi các bạn, các cao thủ của Kunlun Sect và các đồng chí của Tianyin Sect, tôi đã gặp các bạn rồi!" Vũ Trịnh xuống ngựa, ôm nắm đấm và chào. 

Rất nhiều võ giả trẻ tuổi trên núi Yuji đã hưởng ứng đệ tử Kunlun huyền thoại này, và có rất nhiều tiền bối võ thuật chỉ nghe đến tên của anh ta. Bọn hắn không khỏi cảm thấy máu huyết sôi trào, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo! 

Ngô Tranh thấy lễ nghi nhanh như gió, liền đứng lên trước ghế chính ở giữa, lớn tiếng nói: “Việc gì trong triều đều bận, vãn bối thì có chức quan, không việc gì phải làm. Tôi không có lơ là tiền bối! Hôm nay có thời gian đến đây, nên cảm ơn trước!” 

Những người hầu đã lần lượt nhặt những bát rượu đã chuẩn bị sẵn lên và phân phát chúng. Có quá nhiều người nên rất khó để chuẩn bị đầy đủ. Một số thanh niên nhiệt huyết chỉ việc nâng vò rượu lên, chờ uống rượu cùng các anh hùng khác.

Vũ Trịnh cũng đầy tự hào. Anh ta uống một ngụm trước để bày tỏ lời xin lỗi, sau đó ném chiếc bát sứ xuống và đập vỡ thành từng mảnh. Hắn cầm lấy vò rượu bên cạnh nói: “Hương hắc ám tán đi đầu độc thiên hạ. Tiểu bối vừa buồn vừa tức giận nên đã mời sư phụ của mình ra trước, mời tất cả đồng nghiệp của mình kết giao.” Chúng tôi đã thành lập một liên minh để bắt những tên trộm và loại bỏ tác hại cho người dân trên thế giới! May mắn thay, tất cả các đồng chí trên thế giới đều có phản ứng, thậm chí cả các cao thủ của Thiên Âm phái của Yến quốc cũng đến trợ giúp! Đã đến đây thì nên tham gia chính nghĩa, uống rượu này và cùng nhau lập lời thề!"

Ông nâng bàn thờ lên và nhìn quanh để tỏ lòng thành kính. Trong lịch trình bận rộn của mình, anh không quên liếc nhìn Lãnh Nguyệt Quyết để xem hôm nay cô có uống rượu không.

Thật bất ngờ, Bingwawa nhìn bầu trời với vẻ mặt vô cảm. Giống như những cô gái khác của Thiên Âm phái, tay cô trống rỗng và cô không có ý định uống rượu.

"Chờ một chút!" Lưu Kế Phúc bước ra chào đám đông và nói: “Lòng tốt của cháu trai tôi, Vũ Tiên, được mọi người trong Thiên Âm phái đánh giá cao. Chỉ là người tu Thanh không uống rượu mà thôi. Xin hãy tha thứ cho tôi. Phật tổ sẽ không lừa gạt ta, Thiên Âm Tông cũng nguyện ý giúp đỡ thế nhân bình dân."

"Được rồi! Làm sao tôi có thể dám ép buộc bản thân khi các quy tắc vẫn ở đây? Người đứng đầu Qiu, giáo phái Changzhi của nước bạn, từng dẫn quân bao vây và đàn áp bọn cướp khiến chúng ngủ không yên và không thể ăn uống. Họ hoảng loạn như một con chó bị bỏ rơi. Hiện tại, Thiên Âm phái đang giúp đỡ một tay. Tôi ở đây để chỉ tay lên bầu trời. Ta thề sẽ tận lực diệt trừ tà ác!" Ngô Tranh vội vàng khom người chào, sau đó lớn tiếng nói. Không phải hắn muốn phô trương phong thái, mà là mùi thơm thoang thoảng thực sự quá đáng sợ, nếu không giết hắn sạch sẽ, hắn sẽ là người khó ăn khó ngủ.

"Anh Ngô nhanh chóng coi mình là người đứng đầu liên minh sao?" Một giọng nói phát ra từ đám đông. Điệp Thanh Điệp tách khỏi đám đông và xuất hiện: "Thật anh hùng! Gia đình con gái tôi không khỏi vui mừng. Tôi muốn cùng Ngô thủ lĩnh giết mấy tên trộm để an ủi những anh hùng đã chết vô ích.”

Ngô Tranh trong lòng cười lạnh, cũng không quan tâm!

Thanh Thành Môn không thể bỏ lỡ sự kiện trọng đại này, nhưng như Chu Á Đồng đã nói: “Cho dù Hạng Vô Kỵ và Điệp Vân Hạc có mặt trực tiếp, bọn họ cũng không thể làm gì được.” Giáo phái Kunlun đã làm điều này đẹp đến mức không ai từ chùa đến sông hồ có thể phản đối.

Ngoài ra, chiếu chỉ của Hoàng đế Tần gần như đã nói rõ rằng Kunlun là thủ lĩnh của nhóm. Hạng Vô Kỵ và Điệp Vân Hạc không thể nào làm hại bệ hạ được. Làm thế nào một Điệp Thanh Điệp có thể tạo nên làn sóng?

"Tôi chỉ nói theo cảm xúc của mình thôi. Về phần liên minh, nó được khởi xướng bởi phe Kunlun và giáo phái của chúng tôi biết rất nhiều về những tên trộm qua nhiều trận chiến khốc liệt. Hiện tại không phải là lúc khiêm tốn, cho nên ta sẽ mạnh dạn nói rằng phái Côn Luân có năng lực này và có trách nhiệm! Không biết cô Die có nghĩ vậy không?”

"Tất nhiên, cô bé không phản đối điều này. Tôi chỉ dám hỏi ông Ngô trước khi tuyên thệ: Bọn trộm ẩn náu trong bóng tối và xâm nhập khắp nơi. Không biết phe Kunlun có thể chính trực được không? Nếu có người thân, bạn bè cũng là mật vụ của bọn trộm thì phe Côn Lôn nên xử lý thế nào?”

“Cô Die có ý gì khi nói điều này?” Ngô Tranh nheo mắt lại, trong lòng cảm nhận được một tia cảnh báo. Trong lòng hắn dâng lên một loại dự cảm không lành, hắn bình tĩnh nói: “Hợp tác là điều cơ bản, băng trộm cần phải cố gắng hết sức để tiêu trừ tà ác. Nhưng nếu như ngươi nói nhảm, làm loạn sự tình... Điệp tiểu thư, ngươi khả năng không có khả năng gánh chịu trách nhiệm."

“Giữa ban ngày, có rất nhiều tiền bối trên thế giới chứng kiến, một tiểu cô nương sao dám nói bậy?”

Điệp Thanh Điệp sờ đầu, thắc mắc: “Sao không thấy Mạnh tiền bối Trường Chi phái? Cô bé có chuyện muốn nói với cô ấy."

Trong lòng Ngô Tranh thắt lại, mãi đến bây giờ hắn mới hiểu được mục đích của Điệp Khánh Điệp xúi giục hắn đi giải cứu Lưu Dung!

Liên minh võ thuật Đại Tần là một quân cờ lớn với sức mạnh vô hạn, là một trọng lượng nặng nề trên sân. Mọi người ở Thanh Thành và Côn Lôn đều ghen tị với nó.

Vũ Trịnh đã có những tiến bộ vượt bậc trước đây và việc đánh bại băng cướp ở núi Qiluo là một bước quan trọng. Chính trận chiến này là cơ sở để Vũ Trịnh có thể kêu gọi người dân trở về nhà của họ trên núi Yuji.

Trong số đó, không thể bỏ qua sự đóng góp của Mộng Vĩnh Thư!

Tuy nhiên, phe Thanh Thành cũng đã nắm bắt được phần nhạy cảm trong danh tính của cô, và đang theo đuổi sự kỳ lạ khi cô bị xúc phạm nhưng bằng cách nào đó lại có thể cứu sống cô.

Mục đích là hái quả chín vào thời điểm quan trọng.

Lưu Dung không còn giá trị nên phe Thanh Thành đã vứt bỏ ông để đổi lấy Mạnh Vĩnh Thụ, đây là một món lợi khổng lồ.

Chưa kể Ngô Tranh còn chưa có chuẩn bị cho việc này, dù biết Bộ Bố chắc chắn sẽ vì Lục Phi Yên mà rơi vào bẫy. 

Ngược lại, Vũ Nhân đã có đúng thời điểm, địa điểm và con người nên không thể dung thứ cho việc Vũ Trịnh rơi vào bẫy.

“Mạnh tiền bối có việc quan trọng phải làm, không đi cùng chúng ta.” Ngô Tranh trịnh trọng lắc đầu, trong lòng đã tràn đầy chửi bới: "Ngọc Nhâm Trạch, ta muốn đụ tổ tiên đời thứ mười tám của ngươi!"

"Ồ..." Điệp Thanh Điệp có chút thất vọng. Mộng Vĩnh Thư là cánh tay phải của Vũ Trịnh. Kế hoạch ban đầu là buộc Vũ Trịnh phải loại bỏ cánh tay mạnh mẽ này trước công chúng vào ngày hôm nay. 

Không ngờ Mạnh Vĩnh Thư lại vắng mặt?

Tuy nhiên, mọi việc vẫn phải được thực hiện. Cô ấy mỉm cười và nói: "Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi. Không phải tôi có ý làm xáo trộn tình hình. Chỉ là sự việc quan trọng đến mức tôi phải mời Mạnh tiền bối ra đối chất với tôi. Vì Mạnh tiền bối không có ở đây nên Ngô đại nhân cũng vậy."

"Mạnh tiền bối từng gặp phải bất hạnh từ bọn trộm, và ông trời chỉ cứu được mạng sống của cô ấy. Kể từ đó, anh không tiếc công sức truy tìm kẻ trộm và cả thế giới đều kính trọng anh. Cô Die, cô phải cẩn thận với những gì mình nói." Vũ Trịnh Hàn nói với giọng rất cảnh cáo, và trước tiên anh ta chỉ ra rằng trường hợp của Mộng Vĩnh Thư chiếm một vị thế thuận lợi. 

“Việc Mạnh tiền bối thoát khỏi thảm họa nghiêm trọng hẳn là một sự kiện vui vẻ. Cô bé ban đầu không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng gần đây có người đã nói với cô bé rằng đằng sau khả năng cứu mạng của tiền bối Mạnh có một bí mật. Ngô tiên sinh, lời người này nói rất đáng tin phải không?” Điệp Thanh Điệp dường như cười mà không cười, những lời anh ta nói với cô cũng vô cùng kỳ lạ. 

"Ta không biết hắn có thể tin tưởng hay không, nhưng ta có thể tin tưởng Mạnh tiền bối." Ngô Tranh trong lòng tức giận, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh: “Ta sẽ thay Mạnh tiền bối cho một lời giải thích!”

Câu này được nói ra với sự bất lực vô cùng, nhưng không còn cách nào khác.

Với việc Lưu Dung Nhược vẫn còn trong tay Điệp Thanh Điệp, Vũ Trịnh có thể phủ quyết tất cả và phớt lờ họ, không chịu thừa nhận tội lỗi của mình. 

Nhưng tính toán của Vu Nhân quá xa vời, hắn chắc chắn rằng Ngô Tranh không thể ngồi yên nhìn Lưu Dung ở lại Điệp Phủ nhất định sẽ cứu người, nên hắn lợi dụng tình thế, phái khoai tây nóng Lưu Dung đi tới. 

Lần này, rõ ràng người Điệp Khánh Điệp đang nhắc tới chính là Lưu Dung. Vũ Trịnh đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Phe Thanh Thành sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Nếu Mạnh Vĩnh Thư được Ngô Tranh bảo vệ, bước tiếp theo là đối đầu với Lưu Dung, vạch trần chuyện năm đó, bọn họ nên xử lý như thế nào? 

Nghĩ tới đây, Ngô Tranh không khỏi kinh ngạc: Sau khi cứu Lưu Dung, hắn cũng không có động tác gì thêm. Anh đã lên kế hoạch tiết lộ quá khứ. Anh ta đã giấu Lưu Dung trong gia đình mình nhiều năm. Sau khi thân phận của Lưu Dung bị bại lộ, hương thơm bí mật bị tán đi, Bệ hạ càng sợ rằng hắn vẫn không thành thật khai báo. Đó cũng là một điều cấm kỵ lớn! 

Nguyên bản còn tưởng rằng Điệp Vân Hà cùng Ngọc Nhân sợ làm như vậy, nhưng nhìn thủ đoạn hôm nay của bọn họ, rõ ràng là đang muốn tìm vật tế thần để chịu trách nhiệm, dùng cái lợi nhỏ mà kiếm được cái lợi lớn! 

Vì nhân vật riêng ẩn náu ở nhà bên ngoài nên vật tế thần này nhất định là Điệp Thanh Điệp! 

Không biết là bởi vì Điệp Thanh Điệp không nhìn ra bí mật hay là bởi vì hắn bị mắc phải loại nào đó mê hoặc. 

"Ồ ~" Địch Thanh Điệp đổi giọng nói: "Giải thích? Bao lâu? Ta không biết số lượng đạo tặc, nhưng có thể có hàng trăm, hàng nghìn tên. Nếu đợi Ngô tiên sinh đưa ra lời giải thích, sẽ phải mất nhiều năm tháng mới diệt trừ được? Ngô tiên sinh làm sao có thể thuyết phục được dư luận?" 

Chạm vào chỗ đau và giết từng lời!

“Cô Die có ý gì khi nói điều này?” Ngô Chính Hàn lạnh lùng nói: "Mộng tiền bối dẫn đầu Kỳ La Sơn, giết vô số đạo tặc, trên người có vết thương không thể lành. Haha, Điệp tiểu thư có nghi ngờ sao?"

"Nguyên bản không có chuyện như vậy, chỉ là người đưa tin nói rất có đạo lý, khiến cô bé không khỏi nghi ngờ."

Điệp Thanh Điệp chắp hai tay sau lưng, giọng ngọt ngào nói: "Ví dụ như, tại sao tiền bối Mạnh lại cứu mạng? Hay tại sao cô ấy biết nhiều về băng đảng như vậy? Hoặc tại sao cô ấy biết băng đảng nhưng lại phát hiện một số tay sai. Cô ấy nhìn núi Thất Lạc bị phá, nhưng lại không bắt được thủ lĩnh băng đảng và cũng không thu được bất kỳ tin tức gì về băng đảng. Sư phụ Ngô, ngài cảm thấy tiểu cô nương nói có lý?"

Làm sao chiến lược đã được hoạch định từ lâu của Vũ Nhân Trách lại có thể bị bỏ qua?

Mọi thứ khác đều ổn. Vũ Trịnh lẽ ra có thể cố gắng đánh Điệp Thanh Điệp bằng những lời lẽ mạnh mẽ của mình, nhưng không có lời giải thích hợp lý nào cho sự tàn ác mà anh ta phải chịu và lại được thả ra. 

Phe Thanh Thành đã nói rõ rằng họ sẽ vứt bỏ Điệp Thanh Điệp như một đứa trẻ bị bỏ rơi. Kunlun sẽ lấy ai để đổi lấy? 

Lục Phi Yên? 

"Khi Mạnh tiền bối trở lại, tôi sẽ đối đầu với anh." Ngô Tranh đặt bình rượu xuống, từng bước đến gần Điệp Thanh Điệp: "Cô Điệp, cô không hiểu, cho nên lời nói trước đó tôi sẽ không trách cô. Nhưng tôi muốn nói cho cô biết, Mạnh tiền bối sẽ không nhục nhã. Nếu cô còn tiếp tục suy đoán làm chuyện vô nghĩa, đừng trách tôi nhẫn tâm!"

Nói xong, Vũ Trịnh nhìn xung quanh, cố gắng sử dụng uy tín đã tích lũy được trước đó để kiểm soát tình hình. 

Chỉ cần không có ai trong số các anh hùng đồng ý với Điệp Thanh Điệp thì vẫn còn hy vọng sống sót ở cấp độ ngày nay. 

May mắn thay, Mạnh Yongshu đã mất tích và hôm nay không có cách nào đối đầu với cô ấy. Nếu không, đệ tử của Trường Chi phái sẽ một mình bị sỉ nhục ở Tần quốc, Ngô Chính sẽ nặng đến không chịu nổi. 

"Vậy... Ngô sư phụ, mời người đó ra ngoài trước, ta sẽ cùng hắn nói chuyện." Mặc dù Điệp Thanh Điệp bị buộc phải rút lui nhưng cô vẫn mỉm cười nói.

"Cô Điệp, cô đã suy nghĩ kỹ chưa?" 

Ngô Tranh thở dài một hơi, ngay lúc Nhược Đệ Thanh Điệp không chịu bỏ cuộc, anh phải mời cô bước một bước để tránh đám đông và giải thích sở thích của mình, nhưng anh không ngờ rằng từ dưới chân núi đột nhiên vang lên một tiếng gầm chói tai và điên cuồng. 

Thân hình mảnh khảnh đội một chiếc mũ gạc màu đen, hai chân đan vào nhau như ngựa đang phi nước đại. Anh ta hét lên liên tục khi chạy hết tốc lực, điều đó cho thấy nội lực của anh ta rất dài và sâu. 

Bóng người đó chạy lên lưng chừng núi trong giây lát. Những người khác không thể nhận ra, nhưng Vũ Trịnh thì có. 

Mông cô đầy đặn, ngực phẳng, khi gió mạnh thổi tung tấm gạc đen, lộ ra khuôn mặt hung dữ như dao, rìu. Còn có thể là ai nếu không phải Mạnh Vĩnh Thư? 

Trái tim của Vũ Trịnh nhảy lên: Tại sao bây giờ nó lại ở đây? 

Mộng Vĩnh Thư chạy trái chạy phải dọc theo đường núi, như thể cô ấy không nhận ra đường. 

Khoảng cách càng gần, tiếng kêu dần dần vang đến đỉnh núi, nhưng càng ngày càng không rõ mình đang nói cái gì. 

Trên bầu trời mặt trời như thiêu đốt, nhưng núi Yuji dường như bị bao phủ bởi một bóng tối đáng sợ, với những bóng ma đang kêu gào. 

"Bạn không biết mình đã bị bán? Tôi sẽ kể cho bạn sau!" Vũ Trịnh nhân cơ hội của Mộng Vĩnh Thư để thu hút sự chú ý của đám đông và thì thầm với Điệp Thanh Điệp. Anh ta trừng mắt nhìn anh ta, hét lớn: "Mạnh tiền bối!"

Mộng Vĩnh Thư quay lại chân núi và bị tiếng gọi thu hút. Cô đột nhiên quay người chạy về phía Vũ Trịnh, tiếng hét trong miệng như tiếng chó điên sủa.

"Tiền bối Mạnh có chuyện gì vậy?" Vũ Trịnh vừa bước tới thì bất ngờ nhìn thấy Mạnh Yongshu lao lên và dùng lòng bàn tay như móc câu tóm lấy anh.

Động thái mở cánh cửa trống này hoàn toàn không có tổ chức. Ngô Tranh cau mày, dang hai tay trái ra, sau đó chỉ hai ngón tay của lòng bàn tay phải vào huyệt đạo lớn trên vai cô. 

Không ngờ, động tác của Mạnh Vĩnh Thư tuy hỗn loạn nhưng sức mạnh của cô lại phi thường. 

Vũ Trịnh cảm thấy một lực đẩy cực kỳ mạnh mẽ và không thể chịu đựng được. Trong lịch trình bận rộn của mình, anh đã bấm vào ba huyệt đạo trên vai cô. Mộng Vĩnh Thư vẫn đang nhảy múa như điên với móng vuốt của mình, nắm lấy cánh tay chặn của Vũ Trịnh và xé nát nó. Các vòi châm cứu hoàn toàn không có tác dụng. 

Vũ Trịnh thay đổi chiêu thức với tốc độ đáng kinh ngạc, dùng sức mạnh tiềm tàng của mình để sử dụng cơ bắp cánh tay của mình để trượt đi như một con cá và thoát khỏi nanh vuốt, nhưng tay áo của anh ta bị xé thành từng mảnh với một tiếng rít. 

Mạnh Vĩnh Thư không thể dùng móng vuốt để thay đổi chiêu thức nên đột nhiên hét lên, há miệng cắn vào cổ Ngô Tranh. 

Với khuôn mặt điên cuồng và hung dữ, những vết đâm kinh hoàng, răng nanh nhe ra như sói, dáng người bay như chó, hắn thật điên rồ! 

Vũ Trịnh chỉ cách cô một hòn đá, và anh không khỏi cảm thấy kinh hãi khi nhìn thấy một bóng dáng đáng sợ như vậy. Anh ta vội vàng cúi xuống để tránh đòn tấn công đang bay, sau đó dùng một chân bay lên theo hướng ngược lại và đá Mạnh Yongshu cho đến khi anh ta lăn lộn. 

"Mộng tiền bối, tôi là Ngô Chính của Côn Luân phái!"

Muốn đánh thức Mạnh Vĩnh Thư điên cuồng cũng giống như nói chuyện trong mộng. 

Cú đá vào bụng dưới khiến đôi mắt đỏ ngầu của Mạnh Yongshu tràn đầy thịnh nộ. Cô ta trừng mắt nhìn Vũ Trịnh một cách hung dữ, như thể một con thú đã bị tổn thất nhỏ trong khi đi săn và chuẩn bị xé xác con mồi thành từng mảnh để thỏa mãn sự hận thù của nó. 

"Trịnh Nhi không thể bất cẩn, nàng... nàng điên rồi!" Lục Phi Yên trong lòng nhảy lên, nàng ép mình bình tĩnh lại, kết luận mặc dù Mạnh Vĩnh Thư điên cuồng xuất hiện, nhưng đó là giải pháp duy nhất cho tình huống chết chóc trước đó. 

Vũ Trịnh nổi tiếng khắp thế giới, nhưng ít người thực sự nhìn thấy những gì anh ấy có thể làm được. Bây giờ là thời điểm tốt để anh ấy thể hiện kỹ năng của mình. 

Mộng Vĩnh Thư bị thương nặng vào năm đó và không thể cải thiện kỹ năng của mình, trong khi Vũ Trịnh và song tu của anh ấy đang tiến bộ nhanh chóng. 

Khi Mạnh Vĩnh Thư ở Bưu điện Trường An, nàng còn tỉnh táo, không thể làm gì Ngô Tranh, điên cuồng điên cuồng bây giờ có thể làm được gì? 

Nghĩ tới đây, Lục Phi Yên không khỏi nhắc nhở nàng. 

"Đừng tới đây!" Vũ Trịnh tập trung tránh vết cắn của Mộng Vĩnh Thư và nhảy lên vai cô như một người khổng lồ. 

Cú vồ của Mạnh Vĩnh Thư không thành công, cô nhảy dựng lên như một con trăn lật nhào, hét lên liên tục, không chịu để con mồi dễ dàng trốn thoát! 

Có những tiếng thì thầm liên tục trong đám đông! 

Ban đầu, Vũ Trịnh và Điệp Thanh Điệp đã tranh cãi gay gắt vì Mạnh Yongshu, nhưng Vũ Trịnh đã bị tụt lại phía sau. 

Không ngờ, Mạnh Vĩnh Thư đột nhiên xuất hiện thành một nữ nhân điên cuồng, mọi người đều không thích bộ mặt xấu xí và ghê tởm của cô ta nên trong lòng tin tưởng lời nói của Điệp Khánh Điệp. 

Vũ Trịnh và Mộng Vĩnh Thư đã chiến đấu quyết liệt, nhưng họ vẫn không chịu giết anh ta và chỉ tránh né, điều này gây ra rất nhiều bất mãn, và một số người nhân cơ hội chỉ ra những thành viên nhỏ tuổi trong gia đình. 

"Chỉ sợ tiểu cô nương lời nói là chính xác, Ngô sư phụ đang chờ cái gì? Chẳng lẽ Ngô sư phụ vỗ ngực chứng minh người là một cái điên nữ nhân?" Điệp Thanh Điệp thanh âm không lớn, nhưng truyền đến mọi người trong tai rõ ràng. Không còn nghi ngờ gì nữa, Vũ Trịnh đã bị đánh bại!

Vũ Trịnh đang gặp rắc rối. 

Sau khi Mạnh Vĩnh Thư trở lại Ngô phủ và gặp được anh ta, Ngô Chính vô cùng kính trọng vị tiền bối tuy thân thể tàn tật, ý chí kiên cường nhưng lại quan tâm đến những phụ nữ yếu đuối trên đời này. 

Mộng Vĩnh Thư rõ ràng đã thua trong tay Anxiang. Để cô lên núi vào lúc này đương nhiên sẽ làm xáo trộn tình hình. 

Mục đích của nhóm trộm trước đây đã được Chu Á Thông phân tích rất kỹ lưỡng, họ lợi dụng sự giúp đỡ của Mạnh Vĩnh Thư để kích động mối bất hòa giữa giáo phái Kunlun và giáo phái Trường Chi. 

Nhưng tình thế hiện tại quá kỳ quái, tình thế tiến thoái lưỡng nan do Điệp Thanh Điệp gây ra chỉ có thể giải quyết bằng cách để Mạnh Vĩnh Thư chết. 

Và khi nhắc đến di sản của Xizong, chúng ta không thể nói được lý do vì sao Mạnh Vĩnh Thư bị bắt và biến mất, cũng như tại sao chuyện này lại xảy ra. 

Thực sự đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

"Cục Tiên?" Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng Tập đoàn Thanh Thành và An Hương Linh La sẽ đồng thời lấy ý tưởng của Mạnh Yongshu, đẩy anh ta vào một góc mù không lối thoát. 

Mộng Vĩnh Thư trông giống một con chó điên hơn. Những người khác có thể không biết điều này, nhưng Vũ Trịnh biết rằng điều này khác với ngộ độc. 

Nếu ngộ độc được điều trị đúng cách thì có hy vọng, nhưng nếu điên cuồng thì không có thuốc chữa. 

Ngô Tranh nghẹn họng, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống, lẩm bẩm: “Mạnh tiền bối, thực xin lỗi!”

Với những móng vuốt của mình nhảy múa điên cuồng, Vũ Trịnh lao tới bên trái của Mộng Vĩnh Thư và rút thanh trường kiếm ra. Với một tiếng gầm, thanh kiếm gầm lên như rồng, và thanh kiếm tỏa sáng như mặt trời thiêu đốt. Không chút do dự, thanh kiếm Kunwu xuyên qua ngực trái của Mạnh Yongshu và đóng đinh cô xuống đất. 

Vũ Trịnh cầm chuôi kiếm trong tay và nhìn thấy máu chảy ra từ vết thương của Mộng Vĩnh Thư. Anh ta cố gắng vùng vẫy để đứng dậy nhiều lần và cuối cùng cũng tránh được. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng máu từ miệng chảy ra, anh không thể nói được gì ngoại trừ tiếng khàn khàn trong cổ họng. 

Nước mắt Ngô Tranh rơi xuống, anh cắn môi nhìn cuộc đời của Mạnh Vĩnh Thư đang dần trôi qua. 

Khuôn mặt méo mó dần dần trở nên bình tĩnh hơn theo dòng máu chảy, đôi mắt đục ngầu cũng trở nên trong trẻo, tựa như được giải thoát. 

Vẻ ngoài xấu xí và đáng sợ của Vũ Trịnh lúc này trông ngọt ngào và đáng yêu không thể tả được. Trong tầm nhìn mờ ảo của anh, dường như cô đẹp như một đóa hoa khi còn trẻ, tuổi trẻ thật hấp dẫn. 

Mộng Vĩnh Thư dần dần lấy lại sự minh mẫn. Cô ấy giơ cánh tay phải lên và làm dấu thánh giá bằng tất cả sức lực của mình, như thể cô ấy đang nhìn lại. Sau đó cô để nó đi và để nó treo xuống. Ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh ngày càng trở nên mong đợi.

"Vũ Trịnh sẽ không bao giờ quên dã tâm của tiền nhân!" Ngô Chính nghẹn ngào cổ họng khô rát, giơ tay trái lên ấn vào ngực mình. Tim cô đập mạnh và dữ dội, lòng bàn tay run rẩy. 

Mạnh Vĩnh Thư lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm, ánh mắt đột nhiên tán đi, cuối cùng nhắm mắt lại mà qua đời! 

Vũ Trịnh nhấc người lên và từng bước tiếp cận các anh hùng. Anh ta đặt chân xuống đất và bước đi như thể đang đứng thẳng trên bầu trời. Sau đó, hắn rưng rưng nước mắt nói: “Mạnh tiền bối trước đây phải chịu bất hạnh của An Tường, nhưng sau khi bình phục vết thương cũng không hề chìm xuống. Bà từng nói với thế hệ trẻ: Thời gian không chờ đợi ai cả. Chúng ta càng quét sạch kẻ phản bội, chúng ta càng chết sớm. Phụ nữ phải chịu đau khổ càng ít.” Vũ Trịnh nâng mặt Mạnh Yongshu lên và nói: "Mọi người nhìn xem, ai quan tâm đến những người phụ nữ yếu đuối trên thế giới? Hãy tự hỏi mình một lần nữa, nếu thay thế anh ấy, bạn có mạnh mẽ như cô ấy không?"

Cảnh tượng thật sự rất sốc. Nổi tiếng nhất trong số các anh hùng, Lâm Nhuệ Trần, Lưu Cơ Phú, Lộ Phi Yến và những người khác đều đến trước cơ thể của Mộng Vĩnh Thư và cúi đầu thật sâu. 

Sách Ngọc Sơn cũng tiến tới chắp tay niệm Phật nhỏ giọng: "Vị ni đáng thương này đã phạm sai lầm, từ nay về sau con sẽ sám hối và suy nghĩ về lỗi lầm của mình trước mặt Phật. Con cũng mong rằng Mạnh sư phụ sẽ sớm thoát khỏi mọi đau khổ và đạt được hạnh phúc."

"Tiền bối Suo đang suy nghĩ." Ngô Chính Nghĩa thay mặt Mạnh Vĩnh Thư đáp lại lời chào: "Tiền bối không phải lỗi của ngài, xin đừng coi thường."

Thấy mặc dù có một số người sẵn lòng bày tỏ sự tin tưởng đối với Mạnh Vĩnh Thư, nhưng vẫn có nhiều người chờ đợi và theo dõi hơn. Vũ Trịnh ngắt lời những anh hùng đang muốn chào hỏi để thể hiện sự thành kính của họ và nói: "Tiền bối Mạnh đã qua đời và được chôn cất bình yên. Tôi muốn chôn cất cô ấy ở đây trong ba ngày. Các tiền bối xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi phải sắp xếp cho Mạnh tiền bối trước!"

Họ tìm một nơi có sông núi đẹp đẽ để đặt thi thể, đồng thời lấy nhiều cành tre, thông xanh để che xác. Một người nói: "Ngô sư phụ, ta ở đây có một lọ thuốc có thể giữ cho Mạnh tiên tử không bị thối rữa trong mười ngày. Mời xem..."

Vũ Trịnh gật đầu đồng ý và chắp tay cảm ơn. Không phải anh không muốn trả lời mà càng nghĩ càng buồn, khó nói. 

Mặc dù cái chết của Mộng Vĩnh Thư và cú sốc về ngoại hình của cô tạm thời thu hút tất cả các anh hùng, nhưng tình thế tốt do Vũ Nhân Trách đặt ra sẽ không buông tha cô, và hương thơm thoang thoảng cũng sẽ không buông tha cô - ngay cả khi Mộng Vĩnh Thư đã chết. 

Một người phụ nữ đáng kính như vậy cuối cùng lại chết trong tay mình. Tôi không biết đó là nỗi buồn hay niềm vui. 

Và về lâu dài, anh thậm chí không thể mở miệng để giải tỏa nỗi bất bình của cô, và cảm thấy như những mũi kim đâm vào trái tim cô. 

Cuối tháng sáu, Ngô Tranh cảm thấy toàn thân ớn lạnh, đau lòng hơn cả những bông tuyết rơi trên người vào tháng mười hai âm lịch của mùa đông. 

Mặc dù trong lòng đang hỗn loạn nhưng Vũ Trịnh vẫn không mất đi cảm giác cân bằng.

Lâm Nhuệ Trần, Lộ Phi Yến và những người khác vẫn phải chủ trì các công việc liên minh sắp tới và không thể rời đi. Vũ Trịnh cúi đầu chào các trưởng lão trước khi từ từ bước ra khỏi bục. Khi đến gần đường núi, anh ta không thể kìm nén được cơn tức giận nữa và bỏ chạy bằng tất cả sức lực. 

Nhìn thấy bước chân nặng nề của anh, Lục Phi Yên có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng cô cũng không có việc gì làm. 

Vũ Trịnh chạy nhanh nhất có thể, không nhanh lắm, chỉ muốn trút hết sức lực.

Đột nhiên hắn cảm giác được sau lưng có một luồng gió thơm thổi qua, một con mèo lạnh lùng nắm lấy tay hắn nói: "Cẩn thận ngã."

"Cảm ơn." Vũ Trịnh ở một mình và bối rối. Lãnh Nguyệt Quyết biết rằng các trưởng lão không thể trốn thoát nên đã đi theo anh ta. 

Người của Thiên Âm phái rất được kính trọng trong Ngô phủ, Lưu Kế Phúc cũng không từ chối.

"Đừng quá buồn." Lãnh Yuejue trong mắt tràn đầy đồng cảm, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt hơn mới buông ra: "Tôi không biết nhiều về Mạnh tiền bối, nhưng tôi tin anh, cô ấy không nên có kết cục như vậy."

"Vâng." Hai người chia tay, Vũ Trịnh trở nên lầm lì. 

"Hôm qua anh vừa nói với em, điều quan trọng nhất trong cuộc sống là phải vui vẻ và không kiềm chế. Vừa mới xảy ra chuyện này làm sao anh có thể quên được." Lãnh Nguyệt Tuyệt kiên nhẫn, cũng không có bất mãn, nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

“Xin lỗi, hiện giờ tâm trạng tôi đang rất tệ nên tôi thực sự không muốn nói chuyện.” Ngô Tranh lắc đầu xin lỗi nói, mơ hồ nhận ra Lãnh Nguyệt Quyết cảm giác như thế nào khi cự tuyệt người ở xa ngàn dặm. 

"Được rồi."

Hai người không nói chuyện nữa mà chạy về Ngô Mansion. 

Vũ Trịnh giải thích mọi chuyện trên núi cho Chu Á Thông. Chu Á Thông nhanh nhẹn, thông minh và biết những khó khăn của Vũ Trịnh, và cảm thấy đau lòng trong giây lát. 

Tôi muốn ở lại bên anh để an ủi, nhưng lại trợn mắt nói: "Anh mệt lắm, về nghỉ ngơi đi. Chuyện còn lại tôi sẽ thu xếp!"

"Đúng." Vũ Trịnh đang có tâm trạng cáu kỉnh. Anh ta vừa mất đi một tiền bối đáng kính, không muốn lại tỏ ra thiếu kiên nhẫn trước mặt Chu Á Đồng nên quay người quay trở lại sân. 

Ngô Tranh ngồi trong phòng suốt buổi chiều cho đến chạng vạng, mang giày và tất dựa vào đầu giường, bất động. 

Đầu óc anh đầy hỗn loạn, anh muốn bình tĩnh lại, sắp xếp lại tình hình và an ủi sự bất tỉnh của Mạnh Vĩnh Thư, nhưng anh không thể làm được. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Lãnh Nguyệt Quyết bưng khay đi vào, kinh ngạc nói: “Anh chưa ăn gì à?”

"Tôi không thể ăn nó." Ngô Tranh thở dài một hơi, lắc đầu, xuống giường, bưng khay nói: "Ta cần ngươi đích thân tới đây làm gì?"

"Chú Lưu, đám người Lục tiền bối đã gửi lời, tối nay sẽ không về nhà, ở lại núi Ngọc Cát canh chừng Mạnh tiền bối. Tôi tới báo cho anh biết." Lãnh Duyệt Quyết để bữa trưa sang một bên, sau đó bưng ra bốn món một canh mới nấu xong nói: “Tôi đói, cậu ăn cùng tôi được không?”

"Tôi muốn uống." Vũ Trịnh rút nút chai ra và uống một ngụm lớn. Anh thở hổn hển nói: “Anh vẫn không muốn ăn, anh ở lại với em.”

"Trước kia buồn chán, ngẫu nhiên tìm mấy cuốn sách đọc, tâm tình sẽ thoải mái một chút, hôm nay đến lượt ngươi..." Lãnh Nguyệt Tuyệt ăn chậm rãi, trong miệng lẩm bẩm đồ ăn, nhưng lại có chút đáng yêu hiếm thấy: "Ta không biết làm người vui vẻ, để ta kể cho ngươi nghe một chút chuyện quá khứ của ta. Ngươi nghe nói ta như vậy đáng thương đáng thương, ta so với ngươi còn khổ sở hơn rất nhiều, có lẽ ta có thể vui vẻ sao?"

"Ha. Anh ấy nói anh ấy không thể làm cho mọi người hạnh phúc." Ngô Tranh miễn cưỡng cười nói: “Bậc thầy nói đùa lạnh lùng.”

"Một trò đùa lạnh lùng? Đó là một câu nói thú vị." Lãnh Nguyệt Quyết nghiêng đầu suy nghĩ, sau đó nói tiếp: "Nếu ngươi không phản đối thì ta sẽ nói. Ta không thông minh bằng ngươi, cũng không biết nói chuyện cho tốt, ngươi nói không tốt cũng đừng trách ta. Nếu có thắc mắc hoặc nói nhàm chán, bất cứ lúc nào ngắt lời cũng không sao."

Ngô Tranh lại nhấp một ngụm rượu, nói: "Ta rất vui vì ngươi chịu nói cho ta biết cảm xúc thật của mình. Mỗi người đều có những trải nghiệm khác nhau, mỗi người sẽ có một thú vị."

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng cười nói: "Được, ngươi nguyện ý nghe lời, ta rất vui mừng."

"Tuổi thơ của tôi cũng giống như của bạn, nhà Lãnh gia đã suy tàn từ lâu, mẹ tôi chỉ là một người vợ lẽ. Khi còn nhỏ, mẹ con tôi bị coi thường khắp nơi, có khi không đủ cơm ăn áo mặc. Từ nhỏ tôi đã bị bắt nạt, không có cách nào nói chuyện. Dần dần tôi trở nên kín tiếng và không thích đến gần người khác. Nếu nhìn thấy người lạ, tôi sẽ cúi đầu và nhanh chóng bỏ đi.

Tuy rằng ngươi không có cha không mẹ, nhưng từ nhỏ ngươi đã được kính trọng, sủng ái, cho nên ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều. "

"Trong gia tộc quý tộc có một số quy tắc thật sự là phiền toái, nhưng đối với tình huống thế giới này, chúng ta cũng không có biện pháp nào, gia tộc của ta về sau sẽ không bao giờ như vậy." Vũ Trịnh đoán được sự cô đơn của Lãnh Nguyệt Quyết khi còn trẻ và nói với vẻ thương hại.

“Vậy thì hãy để tôi mừng cho vợ con anh trước đã.” Lãnh Nguyệt Quyết mỉm cười rạng rỡ như một bông hoa mùa xuân, và hai hàng răng trắng đều đặn của cô là lần đầu tiên cô nhìn thấy chúng trong trí nhớ của Vũ Trịnh. Vẻ đẹp của nàng khi vui vẻ khiến hoàng hôn mờ ảo. Sau khi bình tĩnh lại, cô nói tiếp: “Mẹ tôi là một cô gái nông dân, bà không có kiến thức cũng không có thơ ca. Bà là người duy nhất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ.

Đáng tiếc cô ấy lại quá cởi mở và hợm hĩnh đến mức căm ghét mọi người trong gia đình Leng. Tôi mệt mỏi khi phải nghe những lời oán giận đó, nhưng tôi không thể làm gì được. Thời gian trôi qua, tôi chỉ đơn giản trở nên miễn cưỡng nói bất cứ điều gì. "

"So sánh ra, ta thật sự có một cuộc sống tốt hơn ngươi rất nhiều. Haha, ta tựa hồ vẫn có chút không biết phúc phận."

"Thật ra trong lòng ta không có oán hận, ta chỉ cảm thấy vinh hoa phú quý đã là chuyện quá khứ, tầm thường cũng là chuyện quá khứ. Khi lớn lên, ta làm gái điếm để phụ thêm thu nhập cho gia đình, không cần phải nhìn mặt người khác. Chỉ là không ngờ mình là vật liệu tốt để luyện võ, được sư phụ nhận làm đồ đệ. Ta còn nhớ ngày đó ta kiêu ngạo không vui." còn nói tôi cũng có thể cười được."

"Ít người có thể sánh được với khuôn mặt thẳng thắn của anh ấy, nụ cười của anh ấy còn đẹp hơn nữa!" Ngô Tranh chỉ tay khen ngợi, trong đầu tràn ngập ký ức về nụ cười tuyệt vời vừa rồi.

"Bạn là người luôn đáp ứng nhu cầu của mọi người, dù bạn có nói dối hay nói dối." Lãnh Nguyệt Tuyệt lại nhếch miệng cười, đột nhiên mím môi nói: "Lãn gia tuy rằng bại hoại, nhưng từ đó đến nay không có ai bắt nạt ta. Mặc dù nhiều năm qua không có bạn bè thân thiết, nhưng ta sống một cuộc sống thoải mái, không vướng bận gì cả. Ta chỉ muốn tu luyện thật tốt, trung thành với sư phụ để báo đáp ân tình của ta. Đáng tiếc, hoàng tử lại có cảm tình với ta."

"Gặp được hoàng tử là một đại phúc, không có gì phải hối hận, không cần phải suy nghĩ nhiều."

"Ta vốn cũng nghĩ như vậy, tuy rằng cha ta trước khi tiến vào Thiên Âm Tông đối xử không tốt với ta, nhưng ông ấy vẫn là cha ta. Trước khi chết, ông ấy đã nhờ ta cố gắng hết sức để khôi phục lại Lãnh gia. Nếu ta có thể làm phi tần của Thái tử điện hạ, có được quyền hành của chủ nhân, ta hẳn có thể dễ dàng làm được." Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết trống rỗng và suy nghĩ. Anh bay đi thật xa và nói: "Nhưng mỗi lần ở bên cạnh hoàng tử, tôi luôn cảm thấy khó chịu. Khi gặp lại anh ấy sau một thời gian dài, tôi chỉ muốn chạy trốn nhanh như khi tôi nhìn thấy một người lạ khi còn nhỏ. Một điều tốt mà mọi người trên thế giới đều mong đợi, tại sao nó lại trở nên như vậy đối với tôi? Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao."

"Trong cung quy củ quá nhiều, có lẽ dùng một thời gian sẽ quen dần thôi?"

“Không, anh không hiểu đâu.” Lãnh Nguyệt Tuyệt bỗng nhiên cười trêu chọc nói: "Ngươi không phải nữ nhân, không thể làm Vạn Xe chi chủ, cho nên ngươi không hiểu."

Ngô Tranh sờ mũi, bất đắc dĩ cười: "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi."

"Phụ nữ càng để ý đến tình cảm, tốt là tốt, xấu là xấu. Hoàng tử thỉnh thoảng mời tôi vào cung, có lẽ anh ấy cũng có ý để tôi thích ứng trước? Nhưng mỗi lần đi tôi đều ghét, càng đi càng ghét. Trước khi đến Thành Đô... Hehe, tôi không thể nói chuyện đó được. Dù sao, tôi không thích nơi đó chút nào. Tôi không muốn làm công chúa hay hoàng hậu, chứ đừng nói đến việc ở bên anh ấy. Cùng nhau! Anh ấy là người hoàng tử, và anh ấy quan tâm đến tôi bất kể anh ấy đi đâu. Nhưng bạn biết đấy, không có gì làm tôi hài lòng. Giống như... anh ấy quan tâm đến mọi bộ trưởng ở Dayan hơn bất kể anh ấy đối xử với tôi như thế nào hay làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, cách anh ấy nhìn tôi sẽ không bao giờ thay đổi!

"Tôi sẽ luôn coi bạn như một đồ vật, một công cụ. Sớm muộn gì bạn cũng sẽ là của anh ấy. Nếu bạn muốn nó, không muốn nó. Nếu bạn không muốn nó, không muốn nó. Trời thật tàn nhẫn!" Vũ Trịnh thở dài và nhìn Lãnh Nguyệt Quyết với sự thương hại vô hạn. Ngay từ lần đầu tiên họ gặp nhau, anh đã cảm thấy rằng cô có thể nâng cao địa vị của mình và từ chối những người ở xa hàng ngàn dặm. Khi họ gặp lại nhau ở Thành Đô, họ dần dần phát hiện ra khía cạnh thú vị của cô. Đêm nay, cô nhận ra rằng mình cũng có niềm vui và nỗi buồn, và không phải là một món đồ chơi đẹp đẽ do Chúa tạo ra.

"Ừ. Tôi thấy vậy nên tôi không thích anh ta chút nào. Anh ấy đã làm hàng trăm việc cho tôi, nhưng không có việc nào đáng nhớ bằng lần đầu tôi đến Thành Đô, khi anh van xin và nói thay người bán hàng.” Lãnh Nguyệt Quyết hít một hơi dài, nở nụ cười vui vẻ, lè lưỡi nói: “Ngày tháng giêng tôi đến Thành Đô là ngày hạnh phúc nhất trong hơn hai mươi năm qua.

Có bất ngờ, có bất ngờ, có hành trình kỳ ảo, hehe! Bạn là người vui tính và tài năng nhất mà tôi từng gặp. Dù có nhiều khuyết điểm và có mưu đồ sâu xa nhưng bạn vẫn có thể được gọi là quân tử. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao tôi lại miễn cưỡng kết hôn với gia đình hoàng gia đến vậy. "

Ngô Tranh đặt chai rượu xuống, nghiêm trang ngồi thẳng dậy. Anh biết đây chính là sự quan tâm quý giá nhất của nhà gái. Có thể nghe nó là đủ để trân trọng nó. 

“Cả đời tôi như con bèo trôi theo thủy triều. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì người khác bảo tôi làm.

Nó đã, đang và sẽ như vậy. Tôi đã tuân theo mệnh lệnh và đó là lý do tại sao tôi ghen tị với bạn. Bạn có còn nhớ lần đầu tiên tôi đến đây và thăm đầm sen không? Anh là bèo tấm, em là lá sen. Cả hai đều ở trong nước, nhưng bạn có rễ. Khi gió thổi và mưa rơi, lá sen đung đưa từ bên này sang bên kia, nhưng chỉ cần thân còn nguyên thì lá sen vẫn ở đó, ở nơi chúng muốn. "

Lãnh Nguyệt Tuyệt vừa nói vừa rưng rưng nước mắt nói: “Tôi mệt quá, không muốn nghe lệnh của người khác nữa. Tôi phải làm bất cứ điều gì họ yêu cầu tôi làm. Nhưng, tôi không có khả năng."

Giọng nói dần dần trầm xuống. Vũ Trịnh nâng chai rượu lên và vung nó vài vòng. Có một âm thanh ding-dong và anh ấy nói, "Bạn có muốn uống gì không?"

"Tôi nghĩ tối nay tôi phải uống rượu! Nhưng không phải bây giờ. Mặc dù tôi nghe người ta nói sau khi uống rượu họ nói sự thật nhưng tôi vẫn chưa nói hết lời. Chuyện say rượu tốt nhất không nên nói lời say sưa." Lãnh Nguyệt Quyết lấy ra cây sáo ngọc nói: "Ta hôm qua mỗi bản nhạc ngươi đưa cho ta đều thích. Ngoài "The Swordsman", tôi cũng thích bộ phim này nhất. Tối qua tôi đã luyện tập nó rất tốt. Bây giờ tôi có thể chơi nó cho bạn nghe được không?"

“Tôi phải nghe những âm thanh cổ tích, tôi thật may mắn biết bao!”

Lãnh Nguyệt Quyết lại cười toe toét, áp môi vào ống sáo, run rẩy với những ngón tay ngọc của mình khi cô bật ra một loạt giai điệu tự do và vui vẻ cũng tự ti. 

"Thế giới phàm nhân buồn cười nhất, mê đắm nhất nhàm chán, kiêu ngạo cũng không sao... Đến già uống rượu ca hát cũng không sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Sương tháng 6 Chương 14: Hoa nở ngoài đường, quần áo rơi và ánh mắt dõi theo

Bài hát sắp kết thúc, tiếng sáo quanh quẩn quanh chùm tia. 

Vũ Trịnh không biết nhạc lý, nhưng anh có thể nghe thấy những chuyển động uyển chuyển của giai điệu. Kỹ năng của Lãnh Nguyệt Quyết nói chung là xuất sắc, nhưng anh cảm thấy điều đó càng làm tâm hồn anh rung động hơn.

Lãnh Nguyệt Tuyệt kinh ngạc nhíu mày, xoay xoay cây sáo ngọc giữa các ngón tay, nói: "Ngươi cảm thấy có gì khác thường sao?"

"Đúng vậy! Thật kỳ lạ..." Ngô Chính cười hỏi: "Lãnh Tiên đã đạt đến kỹ năng trạng thái, nhưng nàng vẫn có thể không ngừng nâng cao kỹ năng. Tôi rất ngưỡng mộ nàng."

"Nhờ có em mà tôi có thể nếm được đủ thứ trên đời." Lãnh Nguyệt Tuyệt mỉm cười, sau đó nhàn nhạt nói: "Đáng tiếc ta sắp phải rời đi."

"Cái gì?" Ngô Tranh sửng sốt. Vốn dĩ các cô gái của Thiên Âm phái sợ rằng họ sẽ không ở lại Thành Đô trong một năm rưỡi?

Nhưng còn chưa đến một tháng, Lãnh Nguyệt Quyết ra đi quá đột ngột:

"Sư phụ muốn ta trở lại Trường An... Ta sợ vừa rời đi sẽ có người yêu cầu ta quay về..." Lãnh Nguyệt Tuyệt cúi đầu, mím đôi môi ngọt ngào. Nước mắt cô trào ra, từng giọt rơi dọc theo đường cong của mắt cô. Cô nức nở: “Tôi không muốn quay lại, nhưng tôi phải quay lại trái với mệnh lệnh của chủ nhân…”

"Có vẻ như tôi đã làm hại bạn?" Vũ Trịnh hoàn toàn có thể hiểu được sự miễn cưỡng và buồn bã hiện tại của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Một con chim hoàng yến bị nhốt trong lồng vừa sải cánh bay vút lên để ngắm nhìn thế giới bao la rộng lớn nhưng chỉ trong chớp mắt đã bị kéo trở lại lồng. 

Dưới sự đấu tranh bất đắc dĩ nhưng vô ích, sự phản kháng tuyệt vọng nhưng vô ích, nỗi buồn của một trái tim tràn ngập tuyệt vọng khi hy vọng bị xóa bỏ từng chút một. 

"Là ngươi! Đều là lỗi của ngươi!" Lãnh Duyệt Quyết lau nước mắt, trong mắt vô cùng xót xa, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười ôn hòa, mắng: "Ai cho phép ngươi dẫn ta đi xem nhiều chuyện thú vị như vậy, cho ta nhiều lời hay ca như vậy? Ta đều rất thích. Cho dù ta nhìn thấy mấy thứ khó coi ở ngoại thất của tiểu thư Điệp, ta vẫn thấy rất mới mẻ. Chỉ là ngươi không tốt, chỉ là ngươi không tốt thôi!"

"Tôi thừa nhận, tôi thừa nhận. Tôi có thể làm gì được không?" Ngô Tranh xấu hổ cười một tiếng, trong lòng cảm thấy vô cùng thương tiếc cùng bất lực. 

Mối quan hệ giữa Yan và Qin rất mong manh, và anh miễn cưỡng giúp đỡ người phụ nữ mà Hoàng tử Yan mong muốn. 

Vũ Trịnh không muốn quá vướng vào vấn đề này nên chỉ có thể xem những tâm nguyện chưa được thực hiện của Lãnh Nguyệt Quyết là gì để cố gắng hết sức vì bạn mình. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt hít một hơi thật sâu, trước ngực hai vật tuyệt đẹp dao động lên xuống, tinh xảo như ngọc. Cô nhắm mắt lại, nắm chặt nắm đấm như thể đã quyết định. Cô đột nhiên đứng dậy đóng cửa lại, sau đó quay người nói: "Tôi hỏi anh một câu. Nếu người anh thích đột nhiên trở thành vợ của người khác, trong lòng anh có phải rất không vui, giống như có thứ gì đó chặn ngực không?"

"Sợ không dừng lại được, sợ phải phát điên một hồi mới có thể bình tĩnh lại một chút." Ngô Tranh toát mồ hôi lạnh, cảm giác linh cảm càng ngày càng bất an. 

"Hôm kia anh mới biết em và Khúc Bảo Đầu đã kết hôn, anh cũng không có cảm giác mình sắp phát điên, chỉ là buồn bực không vui, còn cảm thấy khá ghen tị với cô ấy, lúc đó anh cũng chán ghét cô ấy, vậy thì cũng có chút thích đúng không?" Lãnh Nguyệt Tuyệt khẽ nhướng mày mỉm cười. Thân hình nhỏ nhắn của cô giống như ánh hoàng hôn nơi chân trời, nhẹ nhàng, thanh nhã mà không mất đi một chút quyến rũ. 

"..." Ngô Tranh sửng sốt. Anh không chỉ do dự trong lòng mà còn chưa bao giờ nhìn thấy búp bê băng trông đẹp đến thế khi khuôn mặt, mũi và miệng đều mỉm cười. 

Hai hàng lông mày dài hình lá liễu tuy mỏng nhưng dày, duyên dáng và duyên dáng; nụ cười trong mắt tựa như hai ngôi sao sáng giữa bầu trời đêm sâu thẳm, khiến người ta say đắm ngay từ cái nhìn đầu tiên; Sống mũi xinh đẹp dễ thương nhăn lại, hai cánh mũi thanh tú hơi khép lại, có chút vui mừng; Đôi môi đỏ tươi như cánh hoa thu hải đường, tràn đầy ngọc trai, khóe môi nhếch lên như một làn sóng đỏ tươi đang đung đưa. 

Ban đầu, Lãnh Nguyệt Quyết chỉ cao bằng vai của Vũ Trịnh, nhưng bây giờ cô ấy đang bước đi với những bước đi kỳ lạ, trông giống như Qinggong tuyệt vời và vũ điệu tuyệt đẹp. 

Nó không chỉ làm cho một đôi chân đầy đặn và săn chắc trông thêm thon thả mà còn khiến bộ ngực và hông trên và dưới thắt lưng đung đưa một cách tự nhiên, như thể một tác phẩm điêu khắc băng vô cùng tinh xảo đột nhiên sống dậy và bắt đầu nhảy múa, rất đẹp mắt. 

Vũ điệu bất tử ở Luochuan! Vũ Trịnh cuối cùng đã tìm ra biệt danh Lãnh Nguyệt Quyết đến từ đâu. 

"Tôi nghĩ tôi thích nó." Lãnh Nguyệt Tuyệt tiếp tục bước đi, giọng nói dần dần trở nên hùng hồn hơn: "Trong nhà con gái ta trân quý nhất chính là thân thể của nó. Nếu sau này mọi thứ đều thuộc về người khác, vậy thì... Ta lưu lại thứ trân quý nhất, cùng người có chút thích thú nếm trải thế gian hạnh phúc... Ngô Quân, đây chính là tâm nguyện duy nhất của nô gia."

"Anh điên à?" Ngô Tranh sửng sốt, từ trên ghế nhảy lên, lùi lại nửa thước, trịnh trọng nói: “Ngươi ngay cả mạng sống của mình cũng không quan tâm sao?”

"Hắn chỉ muốn Thiên Âm Tông ủng hộ hắn lên ngôi. Về phần ta... ta thật sự quan trọng sao?" Sắc mặt Lãnh Nguyệt Tuyệt nghiêm lại, cô phàn nàn: “Tôi vẫn vì vẻ ngoài xấu xí của mình mà chọc tức anh à?”

"Chờ một chút! Chúng ta ngồi xuống nói chuyện, nếu không ta lập tức rời đi!" Vũ Trịnh Tô Dung nghiêm khắc dùng tay ngăn cản anh ta. Nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết đôi môi đỏ mọng sắp bật khóc, trong lòng mềm nhũn nói: "Loại chuyện này ta và ngươi đều nguyện ý làm. Đột nhiên xảy ra chuyện, ta không kịp phòng bị, ta nên giải thích rõ ràng. Ta đang nghĩ đến ngươi, được chứ?"

Tại sao bạn trông giống như tôi đã làm gì đó sai? "

“Vậy là tôi đã làm gì sai à?” Lãnh Nguyệt Quyết ậm ừ và ngồi phịch xuống. Cái mông nhỏ nhắn của cô giống như một cục bột mới nặn, bị mặt ghế gỗ ép ra ngoài, lắc lư trong sung sướng.

"Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi. Tiên nữ Lạc Xuyên, Vũ công bất tử, có đôi mắt rất xanh. Cô bị bùn làm mù mắt và không biết phải ứng xử thế nào. Mong Lãnh tiên sinh có thể tha thứ cho ta." Ngô Tranh vẫn xin lỗi nói: "Chuyện hiện tại tạm thời không nói nữa. Hôm nay tôi đã bị hủy hoại bởi niềm vui tham lam. Luân Sơ Đình làm sao có thể tha thứ cho bạn nếu sau này anh ta bị kết tội? Bạn hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của anh ấy trong cung điện. Có thể hắn sẽ cảnh giác với Thiên Âm phái và rút lui, nhưng sớm muộn gì ngai vàng của Yến quốc cũng sẽ thuộc về hắn. Nếu hắn không làm gì ngươi... ngươi cho rằng hắn là người sáng lập Sơn Đường sao?"

"Tôi biết." Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ khịt mũi.

"Ngươi biết ngươi dám hành động liều lĩnh sao? Việc giết hại Cửu Tộc là chuyện thường xảy ra trong các triều đại trước đây. Ta biết ngươi muốn dựa vào hắn để lên ngôi, cũng cần phải dựa vào Thiên Âm Tông để ổn định chính quyền. Bây giờ anh ấy đang để bạn ra đi, dù bạn có chịu đựng mất mát bí mật và chịu đựng nó cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng ngay khi anh ấy đội vương miện, tình thế lập tức thay đổi! Nói trắng ra, nếu hắn quay lại dùng dao giết ngươi, Thiên Âm Giáo có dám làm phản và cướp ngươi ra khỏi cung không?" Ngô Tranh vốn đã kích động, càng nói càng nóng nảy, đập bàn, lắc bát đĩa.

Lãnh Nguyệt Quyết ban đầu nhìn Vũ Trịnh với vẻ mặt vô cảm, nhưng khi anh mắng cô, môi cô càng mím lại.

Tiếng đập bàn lớn của Vũ Trịnh khiến cô giật mình, đôi vai rung lên, đôi mắt đẹp quét qua các món ăn như sóng, đột nhiên mỉm cười rạng rỡ, nhưng môi lại cong xuống, trông có vẻ tủi thân.

Môi nhếch lên, từ lo lắng chuyển sang vui mừng, anh nói với giọng vui vẻ trêu chọc: "Vậy ra em quan tâm đến người khác nhiều như vậy."

"Tôi..." Trái tim của Vũ Trịnh cứng lại, như thể một sơ hở đã được chỉ ra, anh tức giận nói: "Tôi không muốn giết bạn mình."

"Sự khác biệt là gì?" Lãnh Nguyệt Quyết nhặt Jade Cave Dettol lên và xoay nó trong tay. Hắn bình tĩnh nói: “Sau khi vào cung, ta sống không được bao lâu để xảy ra tình một đêm. Thật đáng tiếc là không có sự khác biệt lớn. Nhưng đối với tôi, sự khác biệt là rất lớn..."

Lãnh Nguyệt Quyết thanh âm càng ngày càng thấp, thẳng đến có chút âm thanh kéo dài, trên mặt lại lần nữa phủ đầy sương giá, nhưng ánh mắt càng ngày càng trầm xuống, cuối cùng lộ ra một tia bi thương.

"Này." Ngô Tranh bất đắc dĩ thở dài nói: “Ngươi có quốc mỹ, nếu ngươi là một Thái tử tốt, hắn sẽ càng thiên vị ngươi. Tại sao phải vặn vẹo cơ bắp và chiến đấu đến chết?” 

"Bạn có tin điều này không?"

Hai người nhìn nhau.

Lãnh Nguyệt Quyết vẫn bình tĩnh, nhưng Vũ Trịnh chợt nhớ ra điều gì đó, trên trán toát mồ hôi lạnh.

“Từ đây đến đây, tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ nội tạng đều bị rút ra ngoài, đau đến mức không thể kêu lên được.

Cơn đau thực sự…không thể diễn tả được…” “Từ đây đến đây phải không? "Những lời của Mộng Vĩnh Thư và Chu Á Thông vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. Có một mối liên hệ không thể tách rời giữa "Hiên Nguyên Lương Nhất Công" và "Cửu biến của Huyền Dương Quyết". Vì nhà họ Loan tham gia vào công việc quốc gia với tư cách là một gia đình hoàng gia, làm sao nhà họ Loan lại dựa vào các hoàng đế của mọi thế hệ để có được võ công siêu phàm? Lãnh Nguyệt Quyết còn trẻ và có trình độ tu luyện cực cao. Làm sao Loan Chuting có thể để cô ấy đi? Tianyinmen vừa là trụ cột của thế giới võ thuật Yan Kingdom, nhưng tất cả các thành viên của Tianyinmen đều là phụ nữ, nhiều người trong số họ đã rụng tóc và trở thành người tu luyện của nhà Thanh trong các triều đại trước đây là điều hiếm khi có thể thấy rằng Nhu Hy Tuyết đóng một vai trò quan trọng và cao cả trong Vương quốc Yan. Thiên Âm Tông nên biết được một số bí mật chưa biết cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Ngô Tranh càng nghĩ càng sợ hãi. Còn Chu Á Đồng thì sao?

Trước đây cô không biết "Hiên Viên Lương Nhất Công" của An Tường Liên La, vậy tại sao cô lại hiểu rõ bí kỹ "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" của hoàng thất Yến như vậy? 

“Việc bạn có thể nói chuyện với một người bán hàng khiêm tốn và bỏ qua những mối hận thù trong quá khứ với ông Hàn cho thấy bạn là người tốt bụng như thế nào. Trên đời có bao nhiêu người đàn ông có thể khống chế được người biết mình đẹp mà nhẹ nhàng cầu cứu? Bạn quan tâm đến ai đó rất nhiều. Làm thế nào anh ấy thực sự có thể làm điều đó? Tôi rất hạnh phúc. Tôi cảm thấy hoàn toàn khác với Fengyue và tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi giao lại bản thân mình cho bạn. Nếu tôi có ký ức này khi trở lại Trường An, có lẽ tôi sẽ có lý do để sống. Bạn biết đấy, tôi đã rất sợ hãi và hoang mang trước khi đến đây. `` Bạn có thể làm điều đó. Bạn có thể làm được điều đó.种回忆是我的珍宝,我怎会舍得将它忘记呢? “

Lãnh Nguyệt Quyết mím môi và mỉm cười nhẹ nhàng. Ánh mắt thanh khiết của cô ấy trôi đi, suy nghĩ của cô ấy cũng trôi đi, và cô ấy dần dần tập trung nhìn vào Vũ Trịnh khi nói.

Dưới vẻ mặt lãnh đạm và ngọt ngào của anh, đôi đồng tử co rút của anh phát ra ánh sáng lạnh lẽo và sợ hãi, như thể anh đang chờ đợi một bản án định mệnh.

Vũ Trịnh nhìn lại người đẹp nhỏ nhắn. Anh ta mở miệng nhiều lần nhưng cảm thấy khó nói. Dù anh ta có nói gì thì cũng có sai sót và không thuyết phục. 

Hắn bản năng cảm thấy mình không nên làm như vậy, nhưng hắn thật sự không thể cự tuyệt Lãnh Nguyệt Quyết tâm nguyện. 

Bingwawa không chỉ kiêu ngạo, đặc biệt là câu nói “ký ức hạnh phúc như báu vật” khiến trái tim Ngô Tranh tổn thương. 

Anh không còn là người thiếu hiểu biết như trước nữa. Hiện tại xung quanh anh có ba người phụ nữ rất khác nhau: Han, Lu và Qu. Anh ấy cũng nghĩ rằng anh ấy biết rất nhiều về phụ nữ.

Không ngờ, khi Lãnh Nguyệt Tuyệt đột nhiên nói ra những lời này, hắn lại do dự và bối rối. 

Đôi mắt dịu dàng của Lãnh Nguyệt Quyết hiện lên vẻ quyết tâm, cô mím chặt môi và đứng dậy. 

Vũ Trịnh nghĩ rằng cô ấy sẽ rời đi, và miễn cưỡng duỗi cánh tay dài của mình để nắm lấy Lãnh Nguyệt Quyết Nhu Di. 

Không ngờ, Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng nhón chân đi về phía trước, giống như một con thú nhỏ đang sợ hãi, hoảng sợ chạy những bước nhẹ nhàng. 

Vũ Trịnh nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại của mình và nhảy lên ngồi giữa hai chân của Vũ Trịnh. 

Họ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau trước mặt, hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Vẻ bực tức trên đôi môi bĩu ra của Lãnh Nguyệt Tuyệt khiến Ngô Tranh xấu hổ không nói nên lời. Kẻ lừa đảo thông minh khi bắt nạt Lộ Phi Yến dường như đã biến mất.

Bingwawa hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như hơi thở xanh: “Xin hãy về nhà với người thân.” 

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng dường như một vị ngọt ngào phả vào mặt tôi cùng với giọng nói, khiến tôi cảm thấy say. 

Nhưng đôi mày cau lại và ánh mắt phẫn uất chậm rãi đảo từ bên này sang bên kia là một quyết tâm, một mệnh lệnh không thể từ chối. 

"Chết tiệt, ngươi sợ cái gì?" Trong lòng Ngô Tranh dâng trào những cảm xúc phức tạp xen lẫn giận dữ, chán nản và ham muốn. Anh bất ngờ ôm người đẹp nhỏ nhắn vào lòng, người nhẹ đến mức có thể múa cọ. Anh gầm lên gay gắt, cúi đầu và mím chặt hai đôi môi mềm mại. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đầu óc trống rỗng, nàng chỉ mím môi nghiến răng, vừa bối rối vừa cứng đờ, bất lực, không biết mình đang phục tùng hay đang chống cự. 

Mùi hương nam tính mạnh mẽ từ miệng mũi xông vào, từng đợt sấm sét vang lên sâu trong tai, như thể cơ thể bị băng phong ấn từng chút một vỡ vụn...

Đôi môi chạm vào lạnh lẽo, nhưng Vũ Trịnh không thô lỗ yêu cầu mà chỉ ấn chặt chúng, cảm nhận được sự mềm mại của hai miếng mỡ, chúng run lên vì xấu hổ và dịu dàng khi nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

Hai người tách ra sau khi ủi đồ một lúc. Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết đỏ hoe trước ánh mắt trêu đùa và trêu chọc của Vũ Trịnh. Cô mím môi rồi đưa một chiếc lưỡi nhỏ ra liếm môi. Cuối cùng, cô không khỏi đột nhiên mỉm cười. 

"Hehehehehehehe..." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhấc vai rụt cổ, lại cười như một con hồ ly nhỏ đang cố gắng thành công. Cô không biết mình vui đến thế nào khi đôi mắt to sáng ngời của cô hòa thành một đường mỏng, không khỏi cười lớn: “Thì ra nụ hôn rất ngon…”

"Đây là kiểu hôn gì vậy? Không thực sự. Nhiều nhất chỉ là cái chạm môi thôi."

“Không tính à?” Lãnh Nguyệt Tuyệt hai mắt sáng lên, nàng lại liếm môi, giơ một ngón tay lên trước ngực nói: "Vậy... làm lại lần nữa đi!"

"Tảng băng trôi đã tan chưa?" Ngô Tranh trêu chọc và khen ngợi một cách chân thành: “Khi cười trông em thật xinh đẹp”.

"Bạn khen ngợi người khác, họ rất vui." Lãnh Nguyệt Tuyệt vừa buồn vừa vui thở dài: “Muốn nếm trải chuyện tình cảm, sao có thể không buông bỏ tâm mình? Ngươi... để cho bọn họ hiểu từng chút một, đừng nóng vội."

"Chính xác, hãy làm lại lần nữa. Này, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị ngươi giết chết!" Ngô Tranh thở dài nói lung tung, bỗng nhiên vung tay, đáp xuống cái mông nhỏ dựng đứng giữa hai chân.

Âm thanh “tách” sáng và rõ nét, thể hiện độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt sợ hãi, ngọc thể nhảy dựng lên. Cô chưa kịp thốt ra câu cảm thán nào thì đã cảm nhận được một vòng tay ấm áp ôm chặt lấy mình trong không trung, môi cô bị bịt chặt ngay khi nhìn thấy bóng tối. 

Bốn môi có khi kết hợp thành từng cặp, có khi chồng lên xuống. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cảm giác được đôi môi mỏng của mình bị hút rất chặt, nhưng vẫn không ngừng gặm nhấm, mổ xẻ, vặn vẹo. 

Đôi môi mím chặt nhận được vô số ngọt ngào và ấm áp. Tim cô đập mạnh hơn bao giờ hết, nhưng cơ thể cô vô thức thả lỏng ra một chút, đón nhận sự dịu dàng và an ủi này bằng sự dịu dàng vô cùng. 

“Ừ…” Một giọng mũi nhục nhã vang lên, cái mông nhỏ bị tát càng thêm tê dại. 

Làn da trắng như tuyết được bao phủ bởi một màu đỏ rực, có thể là do ngượng ngùng hoặc là do phấn khích. 

Đôi mắt cô nửa mở như thể Begonia vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ mùa xuân, ánh mắt quen thuộc gần gũi với cô khiến anh cảm thấy xa lạ. Chỉ có đôi mắt thông minh, tinh ranh nhưng chân thành ấy dường như vẫn đang mỉm cười. 

Vô tình, Lãnh Nguyệt Quyết đã bắt chước Vũ Trịnh và hôn đáp lại. Mặc dù nó vẫn còn nguyên nhưng nó giống như việc ném những khối lúa mạch vào lò ngày hôm đó khi anh ấy đang vẽ tranh. Độ cứng bị nhiệt độ cao làm tan chảy, toát ra một vị ngọt ngào và ấm áp không gì sánh được.

Cô ấy mở mắt ra một lúc và nhìn Vũ Trịnh, như muốn nhấn chìm mọi thứ trong đầu; trong giây lát cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó bằng trái tim mình. 

Sau khi thụ động chịu đựng, tôi mạnh dạn hít một hơi, cảm thấy môi mình gần nhau hơn, hương vị cũng ngon hơn. Ngoài ra còn có một cảm giác tuyệt vời của cuộc sống gắn liền với nhau. 

Quay đầu nếm thử một chút đôi môi đỏ mọng ở các góc độ khác nhau, Ngô Tranh chờ Lãnh Nguyệt Quyết mở mắt, chạm vào ánh mắt của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt sáng của Bingwa cong thành hình trăng lưỡi liềm, điều đó cho thấy anh rất chu đáo. 

Thấy cô đang hưởng thụ nhưng lại lúng túng, Ngô Tranh dứt khoát lè lưỡi, tàn nhẫn cạy mở hai hàng răng vỏ, chính xác bắt được một cái lưỡi gà thơm mềm rồi cuộn lại. 

Lãnh Nguyệt Quyết vốn rất tự hào nhưng đột nhiên bị bất ngờ khi có một vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể mình. 

Đôi mắt đang cười như vầng trăng khuyết bỗng mở to, gò má càng cứng đờ...

Ngô Tranh tranh thủ thời gian bận rộn, khẩn trương nói: “Đây là hôn.” Lưỡi hắn còn chưa rút ra khỏi miệng Lãnh Nguyệt Quyết, hắn nói một cách gấp gáp và mơ hồ. 

Lãnh Nguyệt Quyết thậm chí không có thời gian để trả lời và gật đầu vài lần, bởi vì phản ứng của cô sau một cú sốc ngắn đã khiến Vũ Trịnh ngạc nhiên. 

Tử đinh hương tuy lưỡi gà quấn chặt nhưng nước bọt ẩm ướt khiến đầu lưỡi trơn trượt. Một khi đã quấn xong thì sẽ cởi ra, nếu đã cởi ra thì sẽ lại quấn lại...

...Vương Trịnh đặc biệt không hài lòng khi gốc lưỡi cảm thấy đau nhức. Anh muốn thè lưỡi lại để thở, mới nhận ra lực hút trong miệng Lãnh Nguyệt Quyết cực kỳ mạnh, không thể kéo lại được. 

Khi cô nhanh chóng mở mắt ra, cô nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết hai má hóp lại, miệng bĩu ra như cá, chỉ quay đầu sang trái và phải như thể mắc chứng tự kỷ, nhắm mắt lại và mút từ nhiều góc độ khác nhau, khiến hương vị của cô vô cùng ngọt ngào và tràn đầy năng lượng. 

Bất đắc dĩ phải cắt ngang sự mê đắm của Bingwawa, cuối cùng anh ta cũng rút lưỡi ra đúng lúc. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng đó rên rỉ phản đối, anh vùng vẫy muốn đuổi kịp. May mắn thay, Vũ Trịnh đã nhanh chóng rút ra và không rơi vào vòng xoáy không đáy nữa. 

Dị vật trong miệng thoát ra ngoài và trở về trạng thái ban đầu. Lãnh Nguyệt Quyết mở đôi mắt sáng ngời với cảm giác mất mát, và nhìn thấy trong mắt Vũ Trịnh tràn ngập sự kinh ngạc và ngây ngất. 

Dù môi họ đã tách ra nhưng vẫn có một sợi dây pha lê sáng và mịn nối họ lại với nhau. 

Hai đầu của sợi dây pha lê nhanh chóng trở nên mỏng hơn và một giọt nước trong suốt tụ lại ở giữa. Sợi dây pha lê cuối cùng không chịu nổi sức nặng mà đứt ra, khiến những hạt pha lê nhỏ xuống váy. 

Bộ dáng xinh đẹp và dâm đãng khiến Lãnh Yuejue đột nhiên quay trở lại với hành vi đáng xấu hổ vừa rồi, trên mặt cô lập tức tràn đầy xuân sắc...

"Vậy là cậu thích mút." Vũ Trịnh phát hiện ra sở thích nhỏ của cô và cảm thấy có cảm giác thành tựu. Anh không khỏi trêu chọc con búp bê băng đã mất đi lớp vỏ cứng. 

"Mọi người cảm thấy nó có vị rất ngon, giống như... giống... à, giống như cơm thơm vô tận được bọc trong củ sen."

Lãnh Nguyệt Quyết liếm đôi môi thơm của mình, còn chưa nói hết câu, nhưng không ngờ lại nói rất nghiêm túc, không hề xấu hổ. 

Tim của Vu Chính đập thình thịch. 

Mặc dù nụ hôn đầu tiên cực kỳ hay quên, nhưng lời nói và thái độ của Bingwawa đã cho thấy cô muốn khắc ghi mọi thứ vào tâm trí, cô nhanh chóng làm theo lời cô nói: “Vậy của anh là một chiếc bánh gạo nếp mềm, thơm ngọt, thơm mềm đến nỗi ăn không được. Tiếc là tôi đã không móc cái lưỡi nhỏ của anh ra ăn một lần.”

"Tôi đã nhớ ra rồi." Bingwawa rất hài lòng với sự kết nối tinh thần, tò mò hỏi: “Sao không nối lại?

Kể cả khi có người không hiểu gì thì cũng không cần phải từ chối. Bạn phải chủ động dẫn dắt họ. "

"Tôi không thể hút bạn!"

"A? Cậu... tệ quá!!" Lãnh Nguyệt Quyết đấm vào vai Vũ Trịnh!

Từ “hút” này chứa đầy những chuyển động và cảm xúc, tuyệt vời đến mức có thể khiến người phụ nữ lần đầu trải qua sự thân mật xấu hổ đến mức đôi chân sen sẽ lạnh hẳn. 

Khi anh ấy quá tham gia, hoàn toàn quên lãng và đắm chìm trong đó, chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy mọi hành động quên lãng. Làm sao một trinh nữ có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy?

Bingwawa lấy tay che mặt, thậm chí tai cô cũng đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Những ngón tay ngọc thon dài khép chặt lại, nhưng vẫn còn vài vết nứt lộ ra ánh sáng. Lãnh Nguyệt Quyết nhanh chóng nhắm lại đôi mắt sáng của mình, vì sợ nhìn thấy sự giễu cợt và đùa giỡn trên khuôn mặt của Vũ Trịnh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi liên tục phả ra trên lòng bàn tay, một giọng nói khó chịu không thể cưỡng lại vang lên gần bên tai tôi: “Tôi sẽ móc cô ra.”

Thật khó để kìm lại nửa câu sau: “Đừng mút mạnh quá!” Tôi sợ rằng những lời ác ý sẽ hoàn toàn chọc tức Bingwawa. 

Tôi nhìn thấy mép của hai bàn tay nhỏ che mặt tách ra khỏi nhau, để lộ cái miệng nhỏ màu đỏ tươi thơm ngát. 

Đôi môi thăm dò của Vũ Trịnh kết nối hoàn hảo với Lãnh Nguyệt Quyết, sau đó anh ta thè lưỡi ra, há răng xông vào. Anh ta mút và móc, cuối cùng nuốt chửng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho trơn trượt. 

Nước bọt ngọt ngào và hơi thở thơm tho chảy xuống lưỡi anh. Vũ Trịnh tham lam cắn răng, mút môi và quấn lưỡi quanh mùi thơm dịu nhẹ của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Hoa Kiều mút tham lam hơn nhiều so với Lãnh Nguyệt Quyết trước đây, tận hưởng sự dịu dàng và dịu dàng mà người đẹp không thể dễ dàng nhìn thấy. 

So với nụ hôn đầu tiên, Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng cảm thấy ngọt ngào cùng thoải mái rất tốt, nhưng không bằng nàng chủ động toàn tâm toàn ý tận tâm. 

Một đôi mắt tuyệt đẹp không ngừng chuyển động, như muốn nhìn rõ cảm giác mùa xuân tươi đẹp giữa hai người khi hôn nhau. 

Vũ Trịnh cũng sớm phát hiện ra rằng Bingwawa thích "hút" hơn là "gửi" và "liếm". Sau khi thưởng thức trọn vẹn chiếc lưỡi thơm mềm, anh muốn dùng một cái đẩy lưỡi để trả lại nó. 

Đúng như dự đoán, lông mày của búp bê băng cong lên với vẻ quyến rũ khó cưỡng. Ngay khi Vũ Trịnh cử động lưỡi, anh cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ cái miệng gần gũi và thơm tho, để lưỡi anh trượt vào dọc theo phần da thịt mịn màng và mềm mại của thành trong của má đang co lại. Nó đẹp không thể tả được.

Con búp bê băng mút và ăn cho đến khi quên béng, đôi mắt đầy sao nhắm hờ. 

Cô rút gốc lưỡi lại để đầu lưỡi chạm vào nhau và trêu chọc nhau. Cô ấy hút chúng vào và ra, như thể chúng đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

Vũ Trịnh thả lỏng tâm trí và để con búp bê băng hút anh ta cho đến khi anh ta cảm thấy thoải mái. Lần này, anh đã có sự chuẩn bị từ trước. Anh ta không dùng bất kỳ lực nào và để cho con búp bê băng hút một cách tự nhiên bằng lực hút mạnh mẽ của nó. 

Trong lúc mỹ nhân nhỏ nhắn tràn ngập khoái cảm bằng miệng, cô không khỏi mong đợi trong lòng. 

Ngô Tranh đang thưởng thức thì cũng có chút kinh ngạc. 

Tất cả phụ nữ đều có mùi thơm nhẹ nhàng, thường có thể ngửi thấy được từ khoảng cách 2 hoặc 3 feet. Lãnh Nguyệt Quyết có hương hoa tươi mát và yên tĩnh, rất dễ ngửi. 

Nhưng khi hai người cọ xát tai và thái dương vào nhau, mùi hoa nhẹ nhàng hòa lẫn với mùi tanh ngọt ngào. 

Vũ Trịnh ban đầu cho rằng nguyên nhân là do mùi mồ hôi có tác dụng dưỡng ẩm cho da và thúc đẩy sự phát triển của tóc, nhưng cơ thể Bingwawa không dễ đổ mồ hôi. Càng thân mật kéo dài, hương hoa nhẹ nhàng không hề giảm bớt mà hương thơm ngoại lai càng đậm đà hơn. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên và anh không thể chịu đựng được sự đau nhói trong lòng nữa. Anh ôm Lãnh Nguyệt Tuyệt, nhanh chóng di chuyển đến mép giường. 

Băng Bé đang ăn vui vẻ thì chợt cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhõm, lưng chìm vào trong một khối bông gòn mềm mại dễ chịu.

Đột nhiên anh mở mắt ra, chỉ cảm thấy có một bàn tay to lớn nắm lấy cạp quần, anh đang cố gắng thoát ra.

Lãnh Nguyệt Quyết vốn tưởng rằng mình có thể bình tĩnh xử lý, nhưng khi sự việc xảy ra, cô lại xấu hổ và hụt hẫng. Cô thậm chí còn quên mất thói tham lam mút tay của mình và ra sức chặn đường Vũ Trịnh: "Chờ một chút... chờ một chút."

"Tôi có thể đợi ở đâu? Bạn không muốn vui vẻ sao?"

"Tôi chợt sợ...đừng...đưa rượu cho tôi trước..."

"Hả? Uống xong say thì cái gì cũng không biết." 

"Tôi phải dũng cảm!" Thấy không còn hy vọng cầu xin Vũ Trịnh, Lãnh Nguyệt Quyết xoay cổ tay, lấy dải băng lụa ra, xoắn quanh chai rượu rồi kéo ra. 

Ruy băng lụa là vũ khí đặc biệt của Lãnh Nguyệt Quyết. Chưa kể chai rượu, trên đầu ngón tay anh ta còn có một con dao rựa và một thanh đồng nấu chín. 

Nhưng bình rượu bay quanh co, khi dải ruy băng được rút lại, Lãnh Nguyệt Quyết đưa tay đỡ lấy nhưng lại rơi xuống không trung.

Cũng may Ngô Tranh phản ứng nhanh, đỡ được nên rượu không tràn ra giường. 

Đặt chai rượu lên tủ đầu giường, tôi nhận ra Ice Baby tò mò rốt cuộc vẫn còn là một trinh nữ chưa được chạm tới. Dù tôi có chuẩn bị kỹ đến đâu thì chắc chắn tôi cũng sẽ cảm thấy mình như một con nai khi chuyện xảy ra. 

Phụ nữ cao quý có tâm hồn cao thượng. Làm sao thân thể ẩn giấu của họ có thể bị người khác vạch trần dễ dàng như vậy?

Kiêu ngạo như Lãnh Nguyệt Quyết, cô chưa bao giờ lộ thân thể trước mặt người khác và không thể hành động liều lĩnh. 

"Thật xin lỗi, ta hơi quá khích rồi. Hạnh phúc, nhất là lần đầu tiên trở về cội nguồn, nên thực hiện từng bước một, để ngươi có thể nếm thử niềm vui trong đó." Ngô Tranh lại ôm cô, dùng bàn tay to lớn vuốt ve lưng và tóc cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Ta không trách ngươi, chỉ là ta đột nhiên sợ hãi... Hừ, ngươi cũng không phải người tốt!" Vũ Trịnh lịch sự và không hề hấp tấp ngoại trừ một cái tát vào mông trước nụ hôn dài.

Sau khi bắt đầu, cô trở nên kém kỷ luật hơn và lợi dụng cái ôm để ép chặt hai bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực anh.

Lãnh Nguyệt Tuyệt không biết Phong Nguyệt, nàng làm sao có thể không biết Ngô Tranh đang lợi dụng. 

"Ngực lớn là bộ phận đẹp nhất và thiêng liêng nhất trên cơ thể người con gái. Ham muốn có chúng là bản chất của con người. Tôi không phải là người xấu".

"Điều đó có lý... Ngực của tôi... chỗ đó không lớn. Bạn có phiền không?" Ngực nàng có chút ngứa ran, Lãnh Nguyệt Quyết có chút nói chuyện mệt mỏi.

“Tôi chưa xem nên không biết. Nhưng ngực to không đẹp vì kích thước của nó. Hình dáng và chất lượng quan trọng hơn nhiều. Nếu quá to và rủ thẳng xuống bụng thì nhìn vào sẽ khó chịu”. Lãnh Nguyệt Tuyệt âm thầm thả lỏng. Đang tức giận, vừa lúc bị trêu chọc cười khúc khích, lại nghe thấy Ngô Chính nói: "Hơn nữa, đôi Jue'er dù bị quần áo ngăn cách cũng mềm mại và trơn trượt. Tôi đoán là chắc chắn và hếch lên. Chà, nhìn có vẻ khá tròn! Chắc chắn là một đôi tuyệt vời!"

Tâm trạng căng thẳng của Lãnh Nguyệt Quyết dịu đi một chút, cô nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào từ Tuyệt Nhi. Cô thở dài nói: “Tôi tưởng Hàn đại nhân và Khúc Bảo Đầu đều lớn như vậy, lại lo anh không thích những người nhỏ hơn. Hehehehehe, anh nói đúng, cái đẹp không liên quan gì đến kích thước… Này, điều đó không đúng, phải không? Nếu chúng quá nhỏ, chẳng phải là không nhìn thấy gì và khó mà hình dung đẹp xấu sao?

May mắn thay, nó không quá lớn, cũng không quá nhỏ. "

"Ừm..." Ngô Tranh đột nhiên cảm thấy đáng tiếc. Cặp đôi của Yan'er thật tuyệt vời ... Anh ấy nén một nụ cười và nói: "Đúng vậy."

"Ta muốn uống rượu, nếu không người ta còn sợ."

"Sau này hãy uống lại. Tuy rượu được coi là bà mối, nhưng nếu bạn chưa từng uống rượu và bị nó chế ngự, bạn sẽ bỏ lỡ rất nhiều."

"Tôi nên làm gì đây? Bạn không thể ép buộc tôi!"

Vũ Trịnh đã có biện pháp đối phó và chờ đợi Lãnh Nguyệt Quyết cắn câu. Nghe vậy, hắn giả vờ im lặng, nói: “Khó mà làm… Làm thế này vẫn tốt hơn, ta chịu lỗ một chút và xử lý trước. Dù sao ngươi nhìn thấy rất nhiều nam nhân ở ngoại viện Điệp phủ, chuyện này hẳn là dễ dàng chấp nhận hơn?”

"Thật là một ý tưởng hay! Bạn thật thông minh." Lãnh Nguyệt Quyết xấu hổ đến mức gục đầu vào vai Vũ Trịnh. Cô nghe xong liền ngẩng đầu cắn môi, đôi mắt sáng ngời nói: "Vậy để tôi nhìn cậu trước đã. Thân thể nhà gái khác nhau, thân thể nhà nam cũng phải khác, phải không?"

"Đương nhiên rồi! Có bộ ngực to thì to như trái dưa chín, có bộ ngực thì nhỏ như hạt gạo. Dương vật cũng vậy. Bạn phải chuẩn bị tinh thần để không bị tôi làm cho sợ hãi." Ngô Tranh buông Lãnh Nguyệt Quyết ra, bỗng nhiên rụt vai, cúi đầu ngượng ngùng nói: “Ta không phải người tùy tiện, xin Lãnh tiên tử chiếu cố cho ta.”

"Hehehehehe..." Lãnh Nguyệt Tuyệt vui vẻ cởi thắt lưng của Ngô Tranh, thấp giọng nói: "Mau cởi quần áo ra để dì ta có thể nhìn rõ!" 

“Tuân lệnh Lãnh Tiên, đừng quá liều lĩnh.” 

Hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ, cùng nhau xé quần áo.

Vào mùa hè, anh ta đã mặc quần áo nhẹ và trong giây lát, Vũ Trịnh đã hoàn toàn khỏa thân. 

Anh ta sinh ra đã đẹp trai lạ thường, nhưng giờ đây những cơ bắp mịn màng đã lộ rõ, khỏe mạnh nhưng không thô ráp, và một vật to lớn nổi bật lên từ mái tóc đen dày dưới háng như một con rồng.

Lãnh Nguyệt Quyết cắn ngón tay và nhìn thẳng vào con rồng thịt. Thỉnh thoảng cô lại ngước mắt lên liếc nhìn Ngô Tranh, ngập ngừng hỏi: “Tôi có thể nhìn rõ hơn không?”

"Lăng Tiên, bảo trọng chính mình." Ngô Tranh dang hai chân tựa vào mép giường, phần bụng hơi cong lên đầy cơ bắp.

Lãnh Nguyệt Quyết vặn người, nằm giữa hai chân của Vũ Trịnh, đến gần con rồng thịt và tò mò nhìn nó, giật giật mũi và nói:

"Nó có mùi rất lạ, không tệ chút nào. Hmm...thơm quá. Sao của cậu... to thế? Trông cũng khác nữa."

"Ha ha, đúng vậy, ta có thiên phú không tầm thường, nói thẳng ra là nói về kích thước và vẻ đẹp thì thứ này là cao thủ cấp mười hai cấp cao nhất trên thế giới, có thể so sánh với nó chỉ có một số ít người."

"Khoa trương." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhổ nước bọt, nhìn lại lần nữa: "Thì ra thật sự có nhiều khác biệt như vậy. Đầu trên của ngươi so với trụ thân lớn hơn một chút. Nói thật, so với Điệp Thanh Điệp đẹp hơn rất nhiều, nhưng cũng hung ác hơn rất nhiều..."

"Đương nhiên rồi! Trong câu lạc bộ, anh ấy là anh chàng đẹp trai hạng nhất." Ngô Tranh kiêu ngạo nói: “Về phần hắn hung hãn như thế nào, lát nữa ngươi sẽ biết.”

"Hừm." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhìn một lát, ngẩng đầu rụt rè hỏi: "Ta có thể sờ được không?"

"Chờ một chút, trước tiên để ta giải thích rõ ràng cho ngươi."

"Vâng." Lãnh Duyệt Quyết liên tục gật đầu nói: "Chúng ta đều là võ giả, đây là nam nhân trọng yếu, đừng làm tổn thương ngươi."

"Ở đây gọi là nấm rùa. Lúc không sưng thì nhỏ hơn cây gậy thần, nhưng khi sưng lên thì trông như thế này. Bộ phận này nhạy cảm và mềm mại nhất... Đây là thân cây gậy... Bộ phận này gọi là túi lò xo..." Gà trống sưng tấy đến mức đáng sợ, mạch máu cuồn cuộn đáng sợ, máu thịt đỏ rực có ánh sáng trong suốt. 

Lãnh Nguyệt Quyết chăm chú lắng nghe và không hề xấu hổ khi nhìn vào vùng kín của người đàn ông. Ngô Tranh nói xong, liếc hắn một cái, nói: "Nằm xuống không được nhìn, ta chỉ muốn cẩn thận hơn."

Nhìn thấy Ngô Chính Nghiên làm theo kế hoạch, nhắm mắt nằm thoải mái chờ đợi, Lãnh Nguyệt Tuyệt liếm khóe môi, vỗ vỗ bộ ngực đang phập phồng của mình để bình tĩnh lại nói: "Vậy ta sờ xem." Vẫn tỏ ra tự tin và rụt rè khi tình huống xảy ra, Bingwawa duỗi bộ lông mèo mỏng manh của mình ra và chạm nhẹ vào nó bằng một ngón tay. 

Những đầu ngón tay lạnh lẽo đã cảm nhận được một lượng nhiệt đáng kinh ngạc ngay cả trước khi chạm vào cây gậy và thậm chí còn cảm thấy nóng hơn sau khi chạm vào nó. 

Năm ngón tay gõ nhẹ lên xuống con cặc, Lãnh Nguyệt Tuyệt tò mò nói: "Nó cứng như vậy mà lại dễ vỡ? Kỳ lạ thật đấy. Tôi có nó trong tay, đừng sợ."

"Đừng sợ, cầm là được, đưa vào miệng cũng không cần dùng răng dùng răng."

"Ừ, tôi biết rồi. Đúng vậy, hôm đó Nhật Đức Thanh Điệp cũng ăn gậy, nên tôi sẽ sờ thử trước rồi mới thử."

Lãnh Nguyệt Tuyệt dùng hai tay nâng lên hạ xuống cây gậy, bóp nhẹ hoặc nặng nề nói: "Nóng quá, lòng bàn tay nóng quá."

Lãnh Nguyệt Quyết có dáng người nhỏ nhắn, đôi bàn tay thanh tú nhỏ nhắn và mềm mại như không có xương. Con cặc của cô được cầm trong lòng bàn tay như một viên ngọc trai, được xoa bóp và nhào nặn một cách vô cùng chi tiết. 

Cả Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến đều có những lúc chơi đùa với cây gậy, nhưng cả hai đều không có sự kiên nhẫn và ý định tỉ mỉ để khám phá như Lãnh Nguyệt Quyết, người nắm lấy nó bằng lòng bàn tay mềm mại và dùng ngón tay ngọc vẩy lên xuống. 

Vũ Trịnh thư giãn và tận hưởng loại cảm giác xuất thần đặc biệt này, rất thú vị. 

"Nơi này rất nhạy cảm sao? Lực đủ sao?" Ngón tay ngọc cầm nấm rùa bị ấn vào giữa khe núi, khiến Ngô Tranh vui sướng không ngừng run lên.

"Sao trong túi lại có nhiều nếp nhăn thế này? Nhìn xấu quá, sờ vào mềm mại thích thú, giống như hai quả bóng nhung nhỏ vậy, cầm vào cũng thích thú! Lát nữa tôi sẽ ăn." Tôi ấn hai viên thuốc xuân vào lòng bàn tay một trái một phải và vui vẻ chơi đùa. 

"Đây có phải là cách di chuyển đúng không?" Anh ta dùng hai tay cầm cây gậy và đẩy nó lên xuống, mặt Lãnh Yuejue cuối cùng cũng đỏ bừng.

Vị trí này không giống hệt như khi bơm que vào sâu trong âm đạo sao?

"Này, cậu có một ít nước ở đây... có chuyện gì vậy?"

"Hừ..." Ngô Tranh hít sâu một hơi nói: "Con gái nhà ta yêu đương đều tràn đầy nước miếng, nam nhân cũng có, nhưng không nhiều, chính là như vậy." 

Bạn có thể làm được điều đó không? :“你动情了？是人家做得对,让你很舒服么？”

"Thật thoải mái! Bàn tay nhỏ bé của Tuyệt Nhi thật sự rất tuyệt vời!" Vũ Trịnh khen ngợi và cong eo, và nhìn thấy con rồng thịt đen hung dữ liên tục chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của Lãnh Nguyệt Quyết. 

那小手肤色玉白,极富韵律地起落,灵动无匹,淫光难当。

“原来家想让你更舒服一点,我要亲一亲它了。”

冰娃娃手抓肉龙跃跃欲试,吴征阻了阻道:“换个姿势,你老趴着可累人。”

Bạn có thể làm được điều đó.

Lãnh Nguyệt Quyết không hề sợ hãi. Cô đứng dậy quỳ xuống, đưa con cặc thẳng đứng trước mắt. Cô đưa mũi lên ngửi ngửi: “Mùi càng nặng hơn, khi yêu cũng như thế này à?”

"Có lẽ vậy, tôi thực sự không biết về điều này."

“那我就当是了。这般姿势……有点儿像跪求的模样儿,你是不是很得意？”

"Ngoại trừ khoái cảm thể xác, còn có khoái cảm tinh thần. Tư thế này gọi là quỳ liếm, nữ nhân chủ động lấy lòng nam nhân, cũng có nghĩa là nịnh nọt nàng. Có thể khiến cho Lạc Xuyên Lãnh tiên vũ quỳ xuống liếm nàng, ta đương nhiên rất vinh dự!" 

“你喜欢就好!那人家待会儿也想试试你这样对人家好么?

“Là ta mong muốn, nhưng lại không dám xin lỗ tai! Ha ha, sau này ta sẽ liếm ngươi cho đến khi ngươi khóc.” 

冷月玦俏脸一红,瑶鼻哼了一声以示抗议,唇角的笑容又十分期待。

她挺直柳腰十指按柱,神似按孔吹箫之时缓缓凑近, 香唇贴上肉菇头儿又似含着箫口轻轻一抿。

Động tác cực kỳ giật giật nhưng chỉ cần chạm nhẹ, một cảm giác vô cùng mềm mại và ấm áp lại phát ra từ đôi mắt rùa nhạy cảm. Cảm giác tê dại khiến cơ bắp của Vũ Trịnh co giật dữ dội, đôi chân cứng như đá của anh run lên.

冷月玦双眸一亮,抬头与吴征四目相对道:“煎熬时亦复快美,对么？”

“对。就是这样,一会儿你也尝尝这滋味!”

"Vậy tôi tới trước. Đồ của anh to như vậy, có chút đáng sợ... Người ta chưa chắc có thể ngậm được trong miệng!" Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, ngượng ngùng cười: "Có chút giống như có người thổi sáo."

奋力张开小巧樱口,将将够得含入鸡蛋般大小的龟菇。

冷月玦全神贯注谨记吴征的嘱咐,以唇瓣包裹着贝齿小心吞含。

浓烈的男子腥膻直冲口鼻,小嘴被堵得满满当当几欲窒息。

冷月玦停下动作重喘了几下,才以舌尖抵着马眼轻扫。

视线中只见眼前毛发一片浓密的漆黑,吴征有力的双腿正随着舌尖的舔舐律动。

每舔一下,他就抖上一回,不仅有趣好玩,更有种满满的成就感。

Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi mỉm cười...

“咝……”

冷月玦忙吐出肉棒,只见吴征疼得一脸扭曲,冷汗都冒了出来。

“对不住对不住, 我不是故意的。”冷月玦一脸歉意,忙用小手轻抚龟菇以做宽慰。

"Nó không quan trọng." Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán, cười nói: "Lúc đầu có chút lúng túng, nhưng khi có nhiều cơ hội sẽ quen dần. Hoặc là ngươi có thể thử mút trước."

"Đúng vậy... Nhưng của ngươi to quá, ta liền thở không nổi..." Lãnh Nguyệt Tuyệt có chút xấu hổ. Đánh giá tình huống vừa rồi, sẽ khó nuốt thêm nữa, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị nhét chặt đến mức khó mà nuốt vào.

“这样试试。”吴征抓过酒瓶晃荡道:“想不想喝酒？”

“现下喝么？”冷月玦一脸懵懂,只看吴征的坏笑隐约觉得这主意定然诡诈得很。

“恩来,再含着。”吴征一副舍命相陪的模样一挺腰,将肉棒送在冰娃娃嘴边。

冷月玦舔了舔唇,这一回越发小心翼翼,费了更长的时间才把龟菇含好。

Ngô Tranh duỗi thẳng eo, để nấm rùa mắc vào miệng búp bê băng, giơ gốc cặc lên, giống như ống tre hút nước từ suối trên núi về tưới cho đồng ruộng phía dưới núi.

“别漏了。”吴征倾倒酒瓶,一线酒液顺着肉棒引流而下。

酒香与男子气味混杂作一股,冷月玦慌忙大力一吸双颊深陷、将酒液吸入口中。

那上扬的面容明艳非常,翘首引颈又有受欺凌的楚楚可怜,淫靡得难以言述。

冷月玦虽被塞得呼吸艰难,所幸选取的美酒酒质甚好入口柔和,倒不觉难受。

稍作适应又以目传情,示意可以再来。

酒液不停倾倒,冰娃娃越吸越是娴熟。

Môi không may mắc kẹt trong rãnh nấm rùa, phần thịt mềm ở môi và má bị bọc thành từng lớp. Lực hút mạnh hút toàn bộ cây nấm một cách chặt chẽ và lỏng lẻo như một vòng xoáy.

"Hừ..." Ngô Chính há hốc mồm khen ngợi: "Tuyệt Nhi thật đẹp... Chịu không nổi thì cũng đừng ép."

Vừa dứt lời, Lãnh Nguyệt Quyết đã nhịn không được nữa, buông Ưng miệng ra. Khi con rùa rời đi, nó dường như bị ống tay áo bằng da chân không hút chặt, khi rời khỏi môi cô phát ra âm thanh gợn sóng. 

Người đẹp nhỏ nhắn liên tục thở hổn hển, nhưng đôi mắt ngượng ngùng như muốn hỏi cô có ổn không?

Có thoải mái không?

"Thật mạnh mẽ, nếu như hút thêm một lúc nữa, e rằng tinh trùng sẽ trực tiếp bị hút ra ngoài." Ngô Tranh nhẹ nhàng vuốt ve Lãnh Nguyệt Quyết lưng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Ta thay vào đó ăn ngươi nhé?" 

"Vâng." Lãnh Nguyệt Quyết toàn thân nóng bừng nhưng lại không nhịn được hưng phấn. Cô liếc nhìn con rồng thịt hung dữ và nói: "Tôi sẽ nghỉ ngơi và thử lại."

"Nghỉ một chút đi? Hehe. Cậu quên lời tôi vừa nói rồi à?" Rút kinh nghiệm từ bài học lo lắng trước đó, Vũ Trịnh trước tiên ôm chặt Bingwawa và hôn cô, sau đó từ từ cởi thắt lưng của cô. 

So với vừa rồi, thân thể mảnh khảnh của Lãnh Nguyệt Quyết càng thơm hơn, mềm mại hơn. Không biết là do tình yêu mãnh liệt hay do uống rượu. 

她无力地倒伏在吴征怀里,任由宽衣解带不再抵抗。

Chiếc áo mỏng bị vứt đi, thân hình nhỏ nhắn như ngọc cuối cùng cũng lộ ra dưới ánh hoàng hôn. Làn da như tuyết ngọc dường như còn rực rỡ hơn cả ánh hoàng hôn.

Vai cô gầy, bộ ngực ngọc săn chắc, vòng eo như cây liễu. Thân hình tuy nhỏ nhắn như trẻ con nhưng lại rất thanh tú và duyên dáng. 

bạn có thể làm được điều đó.

"Bạn có thất vọng không?" Lãnh Nguyệt Quyết hỏi với giọng to như muỗi khi ngực cô bị bàn tay thô ráp nắm lấy. 

"Đẹp quá, đẹp quá." Vũ Trịnh từ từ đẩy người đẹp xuống và chơi đùa với hai bộ ngực xinh đẹp. Anh cảm thấy các xúc tu mịn như gelatin, có cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời. Anh không thể không đặt nó xuống.

"Thật sao? Chúng trông có đẹp không? ... Khi chạm vào chúng có cảm giác thế nào?" Lãnh Nguyệt Quyết âm thầm vui mừng.

“Đẹp quá. Nhìn họ run rẩy đứng lên, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược, tròn trịa, thẳng tắp, đẹp quá!

Đầu rất hồng hào và mềm mại, tròn trịa và khéo léo như một quả táo cua chín. Sờ vào cảm giác còn chưa đủ, thật muốn ăn thật lớn! Jue'er giỏi mọi thứ và có thể ăn ở bất cứ đâu, nhưng bắt đầu từ đâu? "

Những lời khen ngợi liên tục của Vũ Trịnh khiến Lãnh Nguyệt Quyết vừa xấu hổ vừa vui mừng, cô mím môi nói: "Còn nữa, nói chuyện dỗ dành người ta cũng hay. Anh chưa từng thấy... ở đó... con mèo đó, anh không biết nó tốt đến thế nào đâu." 

"Có đạo lý, ta đi xem một chút." Vũ Trịnh nhếch mép cười và trượt xuống làn da mịn màng của Lãnh Nguyệt Quyết, như thể anh ta đang dính vào một mảnh nhung mịn, không còn chút sức lực nào. 

“嗯哼!”冷月玦双手再度捂脸羞得不敢见人。

Chỉ có Ngô Tranh dùng chút sức dang rộng đôi chân ngọc của mình ra, nhìn thấy phía cuối đùi trắng ngọc của cô, một lớp nhung đen thưa thớt mềm mại bao phủ lấy âm đạo thơm ngát của cô. 

那蜜穴肉色嫩红,外唇丰满,内唇却是极薄,仿佛呼吸都能吹得她们如蝶翼般招展。

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và xác nhận rằng hương thơm ngọt ngào bí ẩn trên con búp bê băng đến từ đây. 

两人前戏多时,蜜穴处花汁算不上丰沛可也挂上晶莹露珠,若是情浓以及之时,这股幽香又该如何沁人心脾!

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó thật đẹp và rất hấp dẫn." Quả táo Adam của Vũ Trịnh cuộn lại và anh ta phát ra âm thanh nuốt chửng, cho thấy anh ta thiếu kiên nhẫn chứ không chỉ xu nịnh.

"Muốn ăn không?" 

“要好好地吃一吃,舔一舔,忍不得了。”

"Chờ một chút, chờ một chút." Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên chật vật đứng dậy để tránh vết cắn của Vũ Trịnh. Khuôn mặt của Vũ Trịnh đỏ lên vì lo lắng và phàn nàn: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh...anh muốn nhìn em ăn..."

“Ách…” Thân dưới của Ô Tranh đột nhiên sưng lên!

红袖添香已是难得的旖旎,舔舐蜜穴之时若佳人明眸细观,比之红袖添香又不知要高上多少。

"Và...và...anh đã hứa sẽ quỳ xuống và liếm cô ấy, nhưng trông anh không như vậy đâu."

"Tsk! Tôi đã quên mất nó trong lúc phấn khích." Ngô Tranh cắn một miếng, nói: "Cũng không phải là không thể. Vùng kín của nam và nữ khác nhau, nếu ta quỳ xuống liếm, ngươi sẽ không nhìn rõ." 

冷月玦一想确是如此，为难道:“那怎么办？”

Ngô Tranh vội vàng nằm ngửa trên giường nói: “Lên đây, coi như quỳ liếm, ngươi thật có thể nhìn ra được.” 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Xem ra là ta đã sỉ nhục ngươi..." Lãnh Nguyệt Quyết sắc mặt đỏ bừng như vừa uống phải rượu mạnh, bộ phận kín bí ẩn giữa hai háng lộ ra rõ ràng. Tư thế nằm trên chân khiến cô cảm thấy ngượng ngùng không chịu nổi, đồng thời cô cũng cảm thấy đau lòng thay cho Vũ Trịnh.

“Bạn có thể làm điều đó không?”

“恩。人家就是想看清楚,每一刹那都想看清楚,你莫嫌烦。”

"Không cần, cảm ơn Lãnh tiên tử đã cho mật hoa trước!" Ngô Tranh đột nhiên lè lưỡi, khiến tim Lãnh Nguyệt Quyết đập thình thịch. Tuy nhiên, sự lạnh lẽo nơi đầu lưỡi và hơi thở nóng bỏng của anh lại phả vào phòng hoa. Ngay khi anh chuẩn bị nếm thử mùi vị xé nát tâm hồn, lưỡi anh đã tinh nghịch rút lại. 

冷月玦浑身打了个激灵,刚要嗔怪,大放的蜜穴便被吴征一口吃在嘴里! 

一阵酥麻的感觉自蜜穴处传来,冷月玦一身僵直绷紧,顿觉口干舌燥,忍不住惊声叫唤起来。

奇的是叫唤声绝不尖细,反而轻飘飘地婉转酥媚直若哀叹, 混不成调的呻吟声却比玉箫吹奏的乐曲还要动听。

若非吴征托住腰肢,冷月玦几欲脱力软倒。

那一股股电流不仅让娇躯酥麻,连视线都已朦胧那如泣如诉的呻吟声仿佛从魂魄间叫出,怎么也打不住。

而吴征将舌头吐出口外,正抵着一颗小肉豆打转,看着无比下流,却让她乐在其中,片刻也不愿停下来。

时而舌尖轻舔,时而以舌面抚弄,冷月玦被逗得快感连连, 腰肢前弓, 翘翘的小屁股全挤在吴征肩胛之间。

好生享用了一回,吴征略停喘了口气道: “刺激的要来了,忍住!” 

"Ừ!" Lãnh Nguyệt Tuyệt sắc mặt vừa vui vừa tức, vừa khóc vừa cười, hít một hơi thật sâu nói: "Vậy... khó chịu quá. A... a... sao lại thế này..."

Vũ Trịnh dường như đang hôn cái lỗ ngọt ngào, lớp mỡ mềm mại trên da thịt bị anh hôn. Khó chịu hơn nữa là phần thịt mềm mại trong thung lũng lại bị đầu lưỡi của hắn khuấy động mãnh liệt như sông. 

Thịt mật ong của Yougu mịn hơn và ngon hơn của Hualip, độ nhạy của nó cũng tăng lên rất nhiều. Lãnh Nguyệt Quyết ngứa ran đến mức cơ thể mỏng manh run rẩy, cô dùng tay ôm chặt trán Vũ Trịnh và rên rỉ trong im lặng. 

娇声媚吟之中,吸吸溜溜的淫靡之音大盛。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Cơ thể bị điện giật dường như bị thủng một lỗ, rất nhiều chất lỏng nóng chảy ra từ đường hầm kỳ lạ...

Ngô Tranh rất ngạc nhiên. 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

可看冰娃娃的模样虽是快美连连,花汁却算不上丰沛,始终淅淅沥沥。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

冷月玦处子之身花肉奇紧,可肉壁却异常光滑,混如肌肤般滑不留手。

So với vẻ bụ bẫm của Hàn Quý Ngôn, da thịt dày đặc của Lục Phi Yến cảm thấy tệ hơn nhiều. Chính vì điều này mà có lẽ vẻ đẹp của Ice Baby cũng yếu đi rất nhiều nhưng hương thơm lại ngọt ngào và choáng ngợp.

一念至此，吴征翻身将冷月玦在身下作怪道:“好香的水儿,你想吃吃么？”

冷月玦娇喘吁吁,赌气歪过螓首道:“坏人。”

小嘴再被吻住,身体又条件反射般吸吮起来! 

坏人嘴里含了一大口香露,吃在嘴里仿佛胶汁般腻腻滑滑。

来不及细问吴征的品评之感,只觉一颗火烫的大物已抵在腿心! 

“唔唔……”冷月玦拼力推开吴征弓起上身,只见龟菇已埋入稀疏绒毛里,烫得仿佛柄烧红的铁枪。

"Còn sợ hãi sao? Bây giờ là thời cơ tốt, uống quá nhiều nước, mất thân thể, sẽ bớt đau khổ hơn." 

“不是,人家想看清楚……要看着你进来嘛……”

Giọng nói nũng nịu khiến người đàn ông không thể phản kháng: “Tôi lại quên mất.” Ngô Tranh đứng thẳng người, để cho Lãnh Nguyệt Tuyệt có thể nhìn rõ, nói: "Ta từ từ đi vào, nếu đau không chịu nổi thì nói cho ta biết."

"Bạn có thể chịu đựng được! Đừng thô lỗ quá." Lãnh Nguyệt Tuyệt chống hai tay ở đầu giường đỡ lấy phần thân trên, chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi hai người sắp hòa làm một. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được."

Những lời yêu thương dịu dàng khiến trái tim Lãnh Nguyệt Quyết đập thình thịch, cô cảm thấy sự sẵn lòng của mình không phải là vô ích. Nàng âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói: "Người luyện võ ai sợ đau? Ta nhìn ngươi đi vào."

"Ừ! Chúng tôi đến đây!"

Con rồng thịt được nhấc lên nhẹ nhàng, hai môi hoa giống như cánh bướm mở ra hai bên, thấm đẫm nước hoa và dính chặt vào thân gậy. Không rõ là nhẹ nhàng mút và đút, hay là đẩy và từ chối. 

Đầu rùa đã tới lỗ hoa không còn thấy nữa. Một vòng thịt co giãn chặt chẽ bị đẩy ra, tiếng xé rách khiến Lãnh Nguyệt Quyết dựng tóc gáy. 

Cảm giác nóng rát và châm chích khiến cô sợ hãi và lo lắng, cô phải nghiến răng chịu đựng sự khó chịu.

Tuy nhiên, da thịt lại vô tình co rút lại. Mặc dù nó nhẹ hơn nhiều khi thư giãn, nhưng nó không có cảm giác sưng tấy. Mặc dù khi siết chặt có chứa đầy dòng điện nhưng lại gây đau thấu xương. 

Sau khi cô thích ứng được một lát, Ngô Chính Tài mới từ từ duỗi thẳng eo, cuối cùng xuyên qua lỗ hổng đi vào âm đạo mát lạnh. 

Những cây nấm thịt to như quả trứng gà đều ngập trong đó, vòng thịt căng ra lập tức co lại ôm lấy thân que, cả hai đều thở dài như thở dài. 

Lỗ thủng của người đẹp nhỏ nhắn cũng rất hẹp và chật. Nếu da thịt không mịn màng và không có nếp nhăn, một con rồng thịt dày như vậy có lẽ sẽ khiến cô bị thương khi tiến vào! 

"Có ổn không?"

“Ừ…” Giọng mũi của Lãnh Nguyệt Quyết dày đặc đến lạ thường, trong cơn đau nhức nhối có một làn sóng khoái cảm càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, cô nhận ra rằng niềm vui và vẻ đẹp được phục hồi trong đau khổ! 

"Nó không quá đau và có thể chịu đựng được...chỉ cần để tôi nhẹ nhàng thôi..."

"Trông nó có đẹp không?"

"Thật khó để nói...nhưng mọi người sẽ luôn nhớ điều đó!" Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, gượng cười, sau đó hít sâu một hơi nói: "Vào đi, dù sảng khoái hay đau đớn, ta đều muốn nếm thử, nhớ rõ.

Đừng dừng lại nữa, tôi sẽ giao toàn bộ cơ thể của mình cho anh! "

Ngô Tranh không khỏi kìm nén được cảm giác thương hại trong lòng. Anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Lãnh Nguyệt Quyết, nhẹ giọng nói: “Tôi tới đây!”

Không có lời thề tình yêu vĩnh cửu, chỉ có sự quyết tâm vững chắc trong lòng, Vũ Trịnh đột nhiên thẳng lưng và ném con rồng thịt vào đáy bông hoa mà không chút do dự! 

"A..." Lãnh Nguyệt Tuyệt cắn môi chảy máu. Thung lũng bị lấp đầy đến tận miệng, cảm giác đau nhức như một tấm lưới thịt bị xé toạc, hang động chật hẹp bị xé toạc, nhắc nhở cô rằng trinh tiết của cô đã bị lấy đi. 

Lãnh Nguyệt Quyết nắm chặt ga trải giường, thở dốc. Vết máu trên khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức mờ đi, trở nên trắng như giấy.

"Nó có đau không?" 

Tiếng thì thầm của người đàn ông đánh thức anh ta khỏi cơn mê, Lãnh Nguyệt Tuyệt yếu ớt nói: "Đau quá... Của anh to quá... Trong đó có thoải mái không?"

"Chặt quá! Tất cả đều được gói lại cho cậu." Lãnh Nguyệt Quyết có thân hình nhỏ nhắn, da thịt mịn màng như sa tanh. Đường hầm cũng không dài, chỉ có nửa dương vật bị nuốt chửng, sau đó bị một bức tường thịt chặn lại. 

Bức tường thịt tuy kỳ lạ nhưng dường như hai cánh cửa nhỏ còn chưa đóng chặt, không ai có thể vào được. 

Mặc dù Vũ Trịnh cảm thấy có chút hối hận nhưng anh ấy không nỡ làm tổn thương trái tim Bingwawa và liên tục khen ngợi anh ấy. 

"Anh mệt rồi, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa!" Lãnh Nguyệt Tuyệt thu ánh mắt lại, ôm lấy Ngô Tranh gò má nhìn nhau: "Không nghĩ tới lại đau như vậy..."

"Mất trinh là như thế này, một thời gian sau sẽ tốt hơn. Tuyệt Nhi da thịt trơn trượt, hiện tại đang ôm chặt lấy nàng!"

"Ôm chặt tôi nhé!" Lãnh Nguyệt Tuyệt nhào vào trong ngực nàng, nhẹ giọng nói: "Ta thuộc về ngươi, ngươi tuyệt đối không được quên."

"Gọi tôi là chồng!"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Gọi tôi là chồng gì thế! Gọi tôi nhanh lên!"

"..."

"Khi mới đến Thành Đô, tôi đã tự gọi mình là nô lệ. Bây giờ tôi đang khỏa thân, dù không thể nói chuyện trước mặt người khác, làm sao tôi có thể không gọi mình là chồng và vợ lẽ khi họ ở một mình?"

Lãnh Nguyệt Quyết trong lòng run lên, răng đánh lập cập, nàng hừ một tiếng: "Lão công!"

"Hãy ngoan nhé! Anh sẽ không bao giờ quên em như một người chồng."

"Không bao giờ quên? Không bao giờ quên?" Lãnh Nguyệt Tuyệt lẩm bẩm mấy tiếng, sau đó đặt môi lên môi cô nói: "Anh cầu xin em hãy thể hiện tình yêu của mình với anh!" 

Vũ Trịnh ôm cơ thể nhỏ nhắn của mình trong tay và từ từ nâng eo lên.

Dù cơn đau chuyển dạ đã dần nguôi ngoai và khoái cảm dần xuất hiện nhưng Ngô Tranh vẫn trân trọng cô vô hạn. Vừa nhẹ nhàng bơm nàng, vừa vuốt ve cơ thể thanh tú của mỹ nữ, giúp nàng xoa dịu tâm trạng. 

"Ừ... ờ..." Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi rên rỉ khe khẽ khi Ngô Tranh di chuyển, niềm đam mê của cô ngày càng mạnh mẽ. 

Tiếng thở dài dần dần chuyển từ đau đớn và vẻ đẹp sang sự hài lòng và thoải mái.

Con rồng thịt chậm rãi di chuyển ra vào cơ thể, khe núi trên đầu cây nấm giống như một cái cày, không ngừng cào vào thành thịt ngày càng nhạy cảm, cảm giác đẩy đẩy đau đớn dần dần biến thành khoái cảm sưng tấy, kích thích. 

"Chồng, anh có thể... đi nhanh hơn... em chịu được..."

Bạn có thể làm được điều đó?在床头,吴征加力抽送几回,只觉花径里越发腻滑,倒是大慰太过短浅之憾。

Những đòn nặng nề này khiến Lãnh Nguyệt Tuyệt hét lên một tiếng, như bị đánh vào chỗ nhạy cảm, thắt lưng cong lên rít lên: "Chính là... không dừng... không dừng lại..."

Theo tiếng rên rỉ quyến rũ này, Vũ Trịnh cảm thấy rằng mỗi khi anh đẩy một lúc, cánh cửa nhỏ của bức tường thịt ở giữa lỗ sẽ giãn ra một chút, như thể một hang động kỳ lạ đang mở ra cho anh. 

Anh chợt có cảm hứng và cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Gầm lên một tiếng, hắn hạ thấp eo và đẩy về phía trước, con rồng thịt lộn ngược đâm về phía cái lỗ bí mật. 

Thành thịt mịn màng không hề có sức cản nào cả, nhưng nước hoa mịn màng lại khiến chiến kê càng thêm mạnh mẽ. 

Đầu cùn của nấm rùa đập vào cánh cửa nhỏ của bức tường thịt. Cánh cửa nhỏ co lại sâu sau cú va chạm này, rồi cánh cửa mở rộng. 

Hiện tượng đóng mở kỳ diệu giống như hai miếng thịt mềm mại vuốt ve đầu nấm, có cảm giác như hai chiếc lưỡi liếm vào nhau khiến toàn thân sảng khoái. 

Ngô Tranh hưng phấn đến mức không dám nghĩ nữa. Anh ta ra khỏi hang hoa giữa tiếng hét ngày càng the thé của Lãnh Nguyệt Quyết, rồi dùng hết sức lao vào! 

"A..." Khàn khàn thanh âm, Lãnh Nguyệt Quyết thân thể mảnh dẻ nảy lên, phảng phất Ngô Chính súng thịt xuyên qua từ dưới lên trên! 

"Đó... kia... sao lại thế này... vậy... woo woo... nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn... mạnh hơn, nhanh hơn..."

Hai cánh cửa môn vị mở ra, nấm thịt bước vào một thế giới hoàn toàn mới. 

Khác với phần thịt mềm mịn ở phần trước, phần thịt mầm phía sau cửa lại đầy mềm mại, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dưới sự tấn công bất ngờ của nấm thịt, nó chìm sâu vào một khối thịt mềm và được bao bọc một cách nặng nề. 

Phần thịt mềm mại run rẩy, co giật sau khi bị vật lạ va vào, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó ôm chặt cây nấm và tự mình mút mạnh!

"Tuyệt nhi!" Vũ Trịnh bị hút mạnh đến mức không thể kiểm soát được, hiện tại chỉ còn một nửa con cặc của anh bị nuốt chửng. 

Hai phần hoàn toàn khác nhau của bức tường thịt bên trong và bên ngoài mang lại những khoái cảm cực kỳ khác nhau. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông của Lãnh Nguyệt Quyết, nâng lên hạ xuống đón nhận lực đẩy của con gà trống và bắt đầu nghiền nát nó!

冷月玦仰起螓首,连连发出满足快美的娇吟,柳腰不自主地左右旋摇,让肉菇深入与拔出时能刨刮得更多更很。

Và khi Vũ Trịnh mỗi lần đâm vào điểm sâu nhất, sự co thắt của da thịt mềm mại khiến cô run rẩy kịch liệt.

Nước hoa vốn nhỏ giọt bây giờ giống như một cái ao đã mở cửa. Mỗi lần lên xuống đều khiến nước hoa bắn tung tóe và mật chảy qua sông! 

"Cái gì ở đó... kỳ lạ quá... cảm giác khó chịu quá... và thoải mái quá..."

"Tôi không biết. Âm đạo của Jue'er lạ quá, ở đó rất thoải mái, cô ấy có thể mút và véo...Tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Ngô Tranh thở hổn hển gầm lên, hai tay ôm lấy đầu gối của Lãnh Nguyệt Quyết, gần như nhấc cô lên không trung rồi ném cô xuống, mỗi cử động đều đi sâu vào hoa thất, hái trái tim hoa lan! 

Lãnh Nguyệt Quyết dường như đã bất tỉnh. Cô chỉ có thể vòng tay ôm lấy Ngô Tranh, hôn anh say đắm, tham lam mút vào miệng anh. 

Bạn có thể làm điều đó không?势难以大开大合地发泄一番,索性抛落冰娃娃的娇躯,将肉棒直贯入最深处!

Cú ném này nặng đến mức Lãnh Nguyệt Quyết cảm thấy như thể cơ thể mỏng manh của mình đang bị xuyên thủng, da thịt mềm mại sâu trong hố tê dại, như bị tàn phá như một vũng bùn ướt. 

“太深了太深了……要坏掉了……坏掉了……”娇吟声中,吴征只感一股奇大Bạn có thể làm điều đó?

Vũ Trịnh nghiến răng và phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt. Con rồng thịt đột nhiên phồng lên với nhịp điệu đột ngột, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra, đổ sâu vào sâu trong hang.

那软肉被水柱射得娇颤不已,泌出花汁无数的同时却越缠越紧,更让冷月一切才戛然而止……


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Phi Song vào tháng 6 Chương 15: Thanh tâm thâm sâu khảo sát Kiều Ngọc

Tinh chất dương phun ra rơi vào vực sâu của thung lũng, Lãnh Nguyệt Quyết không còn phân biệt được chất lỏng nhớp nháp trong cơ thể mình là do Ngô Tranh in ấn hay là rỉ ra từ chính mình. 

Sự khoái cảm của thể xác và niềm vui của tinh thần ập đến như những đợt sóng, cuốn trôi cô hết lần này đến lần khác cho đến khi cô mất hết sức lực và ngã khụy xuống trên vai Ngô Tranh. Cảm giác còn đẹp hơn vô số lần so với cơ thể mềm mại lần đầu tiên cô ngâm mình trong suối nước nóng. 

Đường hoa vẫn co lại, giống như một cái miệng háu ăn, trong miệng tràn ngập nước trái cây của hai người, cùng nhau bơi lội. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cảm thấy choáng váng, bị một vòng tay ấm áp ôm chặt. Sức mạnh của người đàn ông và sự mềm mại của chính cô dường như hòa làm một, trái tim cô càng cảm thấy ngọt ngào hơn. 

Chiếc nấm ba ba to lớn vẫn ép vào phần thịt mềm của tim lan. Khối thịt mềm có vị chua và tê. Sau khi nước hoa đổ ra, độ nhạy yếu đi nhưng luồng nhiệt vẫn ấm áp, chạy dọc theo tâm hoa và thâm nhập sâu vào vùng bụng dưới. Nó dường như đang rung động với sinh lực, khám phá và hòa tan vào biển khí trong Đan Điền từng chút một. 

"Đừng sợ, hãy giữ lấy hơi thở bên trong của tôi và luân chuyển nó." Ngô Tranh nhẹ nhàng thì thầm, hơi nóng dần dần trở nên rắn chắc, dừng lại ở bên ngoài đan điền như đang vẫy tay. 

"Vâng." Bingwawa nhẹ nhàng ngâm nga, giọng nói của cô đặc biệt mềm mại và quyến rũ, so với những lời nói lạnh lùng trước đó. 

Anh ta sẵn lòng trao trinh nữ Viên Hồng của mình, và quá trình này vô cùng mãn nguyện. 

Lãnh Nguyệt Quyết không còn cảnh giác nữa và để hơi thở bên trong của Vũ Trịnh lang thang qua những kinh mạch quan trọng đối với cuộc đời anh. 

Cô không biết Ngô Tranh đang làm gì, nhưng trong lòng cô xuất phát từ sự tin tưởng.

Sự chuyển động nội năng của Chu Thiên thật phi thường. Điều kỳ lạ là khi anh lang thang khắp nơi, hai luồng năng lượng bên trong dường như ôm lấy nhau và vượt qua những chướng ngại vật quan trọng, dần dần trở nên không thể phân biệt được giữa anh và em. 

Đợi một tuần mới có thể trở về đan điền, trong lòng Hứa Hoa lại phát ra một luồng nhiệt, kéo dài thêm một tuần nữa. 

Đầu óc Lãnh Nguyệt Quyết dần dần sáng tỏ, nàng càng ngày càng kinh ngạc. Nội năng trong đan điền của cô được tăng cường và dày đặc đáng kể, cách di chuyển kỳ lạ là điều cô chưa từng thấy trước đây. 

Cô thấy Vũ Trịnh cực kỳ nghiêm túc, mồ hôi trên trán anh ta chảy ra từ lỗ chân lông rõ ràng, cho thấy anh ta đang dạy một kỹ năng sâu sắc. 

Bingwawa ôm lấy gò má của Vũ Trịnh trong khi ghi nhớ nó bằng trái tim, sự dịu dàng trong mắt cô ấy không thể diễn tả được. 

Lòng hoa ẩm ướt dần dần trở nên dính và khô, cuối cùng bị ăn sạch không để lại dấu vết. 

Ngô Tranh rốt cục thở dài một hơi, thả lỏng người, lau mồ hôi trên trán nói: "Ngươi còn nhớ không?"

"Ừm." Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng nói với một giọng mũi ngọt ngào và dính khác, dính quá mức để tan chảy. "Đây là loại kỹ thuật gì vậy?"

“Tốt hơn là cậu không biết.” Đôi mắt của Vũ Trịnh tối sầm lại, sau đó anh ấy dường như đã quyết định và nói: "Nếu sau này gặp phải nguy hiểm hoặc đau đớn mà bạn không thể chịu đựng được, kỹ thuật này có thể giúp bạn thoát khỏi rắc rối."

Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng trợn mắt, mím môi nói: "Chuyện này đừng nhắc tới nữa được không?"

"Không. Không những tôi phải nhắc, cậu còn phải liên tục nhắc nhở." Ngô Tranh quả quyết lắc đầu. 

"Ể? Bạn...Ơ!" Một ý tưởng lóe lên trong đầu Lãnh Nguyệt Quyết, và cô gần như phấn chấn. Cô vội vàng hôn một nụ hôn thật dài, ngọt ngào, lực hút mạnh khiến cô rên rỉ, thở hổn hển: “Anh có thể làm gì?”

"Không biết, nhất định phải thử một lần, không biết có tác dụng hay không... Chỉ biết, nếu không có tác dụng, ta sẽ rất đau lòng."

"Đủ rồi, đủ rồi. Tôi đã rất hạnh phúc với cảm giác này rồi." Lãnh Nguyệt Quyết trợn mắt, vội vàng đứng dậy để thoát khỏi con cặc còn sót lại trong cơ thể. Cô ấy nói với vẻ mặt tiếc nuối: “Ồ không, không, tôi quên nếm thử rồi.”

——May mắn thay, sau khi tinh trùng xuất tinh, dương vật mềm ra và co lại, nếu không âm đạo mỏng manh sẽ bị thương nếu bị rút ra một cách liều lĩnh như vậy.

Vu Chính không khỏi bật cười. Anh cũng biết Lãnh Nguyệt Tuyệt không muốn tạo thêm áp lực cho mình nên đổi chủ đề. Anh khá biết ơn vì ông trời đã phù hộ cho nhiều người phụ nữ thông minh như vậy: “Nhiều như vậy, em có ngại thử không?”

"Thật sự?" Lãnh Nguyệt Tuyệt làm ra vẻ mặt không hề khoa trương, nhìn chằm chằm con rồng thịt mềm nhũn kia, lẩm bẩm:

"Vật nhỏ, vừa rồi ngươi kiêu ngạo như vậy, sao bây giờ lại héo hon như vậy? Ừm... Cái mềm nhỏ nhắn này khá đáng yêu, sờ vào cũng có cảm giác rất thoải mái! Hả? Càng ngày càng lớn? Không được phép lớn lên. Nếu ngươi về nhỏ thì về nhỏ, ta còn chưa thấy rõ!"

"... Lãnh tiên tử, ngươi đang muốn làm ta xấu hổ sao?" Vũ Trịnh dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào con cặc của mình, như thể anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi nó nhỏ lại. Vũ Trịnh nhe răng và không thể cười hay khóc. 

"Mau quay về đi, mọi người thật sự còn chưa thấy rõ!" Lãnh Nguyệt Quyết đã cầm cây gậy và lắc nó từ bên này sang bên kia, như thể đang múa kiếm. 

"Tôi...đợi một chút, đừng chạm vào nó." Ngô Chính hất ra bàn tay tinh nghịch của Lãnh Nguyệt Quyết, trừng mắt nhìn: "Sao có người có thể ép cây gậy đi xuống? Làm sao một nàng tiên sống động thơm tho lại có thể ở gần trước mặt ngươi như vậy?"

"Anh nói dối, không phải là tôi chưa từng thấy. Vẻ mặt của Điệp Thanh Điệp bộc lộ bản chất nam tính của anh ấy, nhưng anh ấy mềm mại đến mức rất lâu không đứng dậy được." Lãnh Nguyệt Quyết tự tin ngẩng đầu lên.

"Ta lừa ngươi! Vật này là dương vật cấp mười hai cao thủ, ngươi không tin sao?" Vũ Trịnh đang trò chuyện với Lãnh Nguyệt Quyết trong khi im lặng sử dụng công thức bí mật để đè xuống con gà trống đang trào máu.

"Nó quá nhỏ, quá nhỏ! Hừ, ta đang nói chuyện với nó, sẽ không để ý tới ngươi." Sau khi cẩn thận quan sát con gà mềm từ bên này sang bên kia, anh không khỏi nói: "Tên nó hay à? Bang'er nghe không hay lắm."

"..." Ngô Tranh sờ trán nói: "Trẻ con gọi là gà hay gà. Dễ thương không? Nghe không hay sao?"

“Vậy tôi sẽ đặt tên cho nó, anh Gà Nhỏ.” Lãnh Nguyệt Tuyệt một tay nhéo má cô nói: "Tiểu Gà tiên sinh, vừa rồi ta làm ngươi mệt mỏi, ngươi có sao không? Một lát nữa đừng làm ta thất vọng..."

Buồn cười một hồi, Lãnh Nguyệt Tuyệt nắm lấy cây gậy nói: "Ta tới cho ngươi chịu đau một chút, ngươi phải từ từ lớn lên, không được nhanh quá! Phải để bọn hắn nhìn rõ."

Bàn tay nhỏ mềm mại có ngón tay ngọc lạnh lẽo, lòng bàn tay ấm áp. 

Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên thò đầu vào, đưa con gà vào miệng, cuộn lưỡi thưởng thức hương vị của nó, sau đó nhổ ra, chăm chú nhìn. 

Thấy con gà dần dần ứ máu và sưng lên đúng như dự đoán, ông vội vàng bóp thêm vài lần nữa, đưa con gà vào miệng nếm thử lần nữa, mổ xuống đất nhanh như gà ăn cơm, như muốn biết từng chi tiết từng thay đổi của con gà.

Khi con cặc đã sưng tấy, dầy và cao, đầu con cặc chạm đến chóp mũi, Lãnh Nguyệt Quyết rốt cục lại nếm thử trong miệng. Sau khi xác nhận độ cứng và mùi vị vẫn như cũ, anh ta ngẩng đầu lên nói: "Hehe, thay đổi thật thú vị."

Lúc này, Ngô Tranh nhịn không được đỏ bừng mặt, thở dài một hơi, hổn hển nói: "Ngươi tò mò đến mức làm ta mệt muốn chết." Bí quyết tuy thần kỳ nhưng muốn trấn áp dục vọng, khống chế cây gậy cũng không phải dễ dàng.

Theo lẽ thường, Lãnh Nguyệt Quyết đáng lẽ phải bị quất vào mặt bằng roi, nhưng Vũ Trịnh đã kìm nén và nó sưng lên, suýt chết.

"Tôi mệt mỏi với bạn." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhào vào trong ngực hắn, hài lòng nói: "Trong lòng ta chuyện gì đều đã biết, từ nay về sau không cần nữa." 

"Mệt quá! Bồi thường thế nào đây?"

"Mọi người không hiểu lắm. Bạn muốn họ làm gì? Tôi sẽ nghe lời bạn."

"Ừm... Để ta suy nghĩ một chút, kỳ thực thân thể của ngươi cũng không có việc gì, ngươi muốn thử cái gì?"

"Để ta cũng suy nghĩ một chút, vừa rồi thay đổi vị trí, ngươi cảm giác khác biệt. Các vị trí khác nhau có cảm giác khác nhau sao?"

"Đó là điều không thể tránh khỏi. Bạn có muốn thử tư thế tiếp theo không?"

"Đúng! Đợi một chút, vừa rồi cậu có định luyện kỹ thuật đó không?"

"Những gì cần luyện tập, đến sáng mai mới có thể làm được. Nếu không luyện chế được thì trước tiên cất vào đan điền, sau đó sẽ từ từ luyện tập, dự trữ nhiều hơn để đề phòng trường hợp khẩn cấp!"

"A..." Lãnh Nguyệt Tuyệt kêu lên nói: "Ngươi... Ngươi có thể xuất tinh bao nhiêu lần? Ta nghe nói nam nhân mười ngày chỉ xuất ba bốn lần, điều này thường gây ra bất hòa trong gia đình."

"Chỉ cần có thể nhẫn nại, làm bao nhiêu lần cũng có thể làm được, mười hai cấp cao thủ đỉnh cấp đã chuẩn bị xuất thủ, không biết một người trẻ tuổi vừa mới bước vào thế giới làm sao có thể đỡ được công kích?" Ngô Tranh lui về phía sau, để cho Lãnh Nguyệt Quyết đè lên hắn trêu chọc.

Bingwawa mím môi suy nghĩ thật sâu, sau đó thu người lại nói: "Ta vẫn muốn nếm thử trước, chỗ đó còn hơi đau, chỉ sợ nhất thời chịu không nổi. Nếu bọn họ làm tốt thì phải khen ngợi chứ đừng chỉ thưởng thức." 

"Đúng!" Ngô Tranh cười nói: "Không, của nam nhân gọi là gậy, của nữ nhân là lồn. Nếu ngươi đã từng nếm qua đủ thứ tuyệt vời và rỉ ra liên tục thì đó là lồn. Tuyệt nhi đầy tiềm năng, sớm muộn gì cũng sẽ khít như vậy."

Khi Ngô Tranh cảm thấy có lỗi với cô, người luôn tỏ ra ít yêu thương anh, Lãnh Nguyệt Tuyệt trợn mắt nhìn anh, ôm con rồng thịt trong tay nói: "Hừ, tôi sẽ không để ý đến anh. Tôi sẽ uống một viên thuốc mùa xuân trước, nhẹ nhàng, đừng lo lắng."

Con rồng khổng lồ nhạy cảm của Harumaru lại có cảm giác ngây ngất khác hẳn.

Cái miệng thơm và nóng của Lãnh Nguyệt Quyết có lực hút rất mạnh. Nếu thật sự hít một hơi... Trong lòng Ngô Tranh hưng phấn, vội vàng gật đầu.

Bingwawa bẽn lẽn mỉm cười và mặt cô đỏ bừng. Cô không dám nhìn Ngô Tranh nữa, cúi đầu.

Sau khi nếm được vui mừng và biết xấu hổ, sắc mặt Lãnh Nguyệt Quyết đỏ bừng. 

Tôi thấy viên thuốc mùa xuân của Vũ Trịnh cũng rất lớn. Anh ta vội vàng nhấc con cặc cao lên để chặn tầm nhìn của Vũ Trịnh. Anh thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm túi thuốc. Túi thuốc nhăn nheo kéo viên thuốc lò xo lăn dọc theo đầu lưỡi, cực kỳ dâm đãng. 

So với con cặc nóng bỏng, túi thuốc lạnh hơn rất nhiều nhưng mùi tanh của người đàn ông lại tràn ngập mũi và miệng cô. Khi háng Lãnh Nguyệt Quyết bừng sáng, nước hoa dính rỉ ra, cô thầm nghĩ: Đây là mùi thuốc kích dục sao?

Lưỡi gà liếm túi thuốc hết lần này đến lần khác, như thể nó đang nghịch nghịch hai túi mật ngọc từ trái sang phải. 

Lãnh Nguyệt Quyết vừa hiền lành vừa kiên nhẫn. Đầu lưỡi của cô dần chuyển từ chơi đùa sang dính vào túi và liên tục di chuyển theo vòng tròn. Cô không biết anh đang cố tình trêu chọc hay đang thưởng thức sự kỳ lạ của thuốc xuân. 

Với lưỡi gà đau nhức và mềm mại, Lãnh Nguyệt Quyết thở hổn hển và mở miệng hôn một viên thuốc mùa xuân. Cô nhẹ nhàng hút vào, viên thuốc mùa xuân trượt qua môi cô, lăn vào trong miệng. Vũ Trịnh gầm nhẹ và khen ngợi: "Jue'er thật tuyệt vời!"

Nụ cười của Lãnh Nguyệt Quyết biến thành vầng trăng khuyết ở khóe mắt. Dù không nhìn thấy Vũ Trịnh nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp và ham muốn của anh.

Sự hiểu biết của cô rất tốt, cô hiểu ngay rằng thuốc xuân cũng là nơi dễ chịu của đàn ông. Cô vội vàng ngậm một viên thuốc xuân vào miệng, ngậm vào như một viên đường lớn rồi dùng chiếc lưỡi thơm khuấy động. 

Việc mút và liếm này mãnh liệt đến mức cơ đùi của Vũ Trịnh co giật dữ dội, khiến anh bất giác run lên.

Sau khi hút một lúc, Lãnh Nguyệt Quyết chuyển sang tấn công phía bên kia. 

Viên thuốc mùa xuân được kéo dài đến mức tối đa bởi sự mút nhẹ của cô, rồi lại lăn ra khỏi miệng. 

Liếc nhanh qua Vũ Trịnh, sự tự tin của Lãnh Nguyệt Quyết tăng gấp đôi khi cô nhìn thấy vẻ hài lòng và ngưỡng mộ trên khuôn mặt anh. Cô nhanh chóng làm theo ví dụ tương tự và lấy một viên thuốc mùa xuân khác vào miệng, liếm, mút và chơi với nó. Sau khi mút nó thỏa thích, nước bọt thơm như pha lê cuối cùng cũng được đẩy ra bằng đầu lưỡi.

"Thì ra một viên xuân lớn một viên nhỏ, là nguyên nhân gì?" 

"Một chủ, một cặp." Quả táo Adam của Vũ Trịnh lăn tròn, anh ta không thể chịu nổi nói: "Thật thoải mái, Jue'er, nhanh lên, đừng dừng lại."

"Đúng." Lãnh Nguyệt Tuyệt dùng tay nắm lấy cán roi, đặt chiếc lưỡi ngọt ngào lên mắt ngựa. "Anh sẽ mút cho em, nhưng khi xuất tinh em phải báo trước cho anh, anh muốn nhìn rõ."

"Thưa bệ hạ." Vũ Trịnh gật đầu liên tục, ra hiệu nhanh chóng.

Đôi môi thơm mở rộng, để lộ chiếc lưỡi thơm và hai hàng răng vỏ. Sự tương phản màu đỏ và trắng rất đẹp. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt ngượng ngùng ngậm đầu nấm rùa vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. Dù cử động của cô chậm rãi và lo lắng nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân rực rỡ một cách chi tiết.

Nấm rùa chui vào miệng gần môi. Lãnh Nguyệt Tuyệt ôm thật chặt, thẳng đến vuốt ve làn da mịn màng có chút nhăn nheo của môi. Không rõ miệng nhỏ nuốt nấm rùa hay nấm rùa mở miệng nhỏ. 

Ice Baby rất thích bú. Môi vừa dính vào rãnh rùa, Ngô Tranh mãn nguyện thở dài, sau đó cảm nhận được một cỗ lực hút mạnh mẽ truyền đến từ mình. Lãnh Nguyệt Quyết hai má đã hóp lại, nàng mút nấm rùa đến không còn kẽ hở, mút không ngừng. 

Cô dùng hai ngón tay cái kẹp chặt đáy gậy, tám ngón còn lại ấn hoặc hơi nghiêng như hoa lan. Cái miệng nhỏ của cô ấy mím lại và mút, giống như tư thế thổi sáo thông thường. 

Chỉ là chiếc sáo ngọc như ngọc đã được thay thế bằng một con gà trống dày, đen và xấu xí gớm ghiếc. Nàng tiên thổi sáo phồng đôi môi thánh thiện và tao nhã của mình lên và phát ra một âm thanh quyến rũ trộn lẫn với nước bọt trong suốt. Cú sốc và tác động của sự tương phản trong tầm nhìn mạnh mẽ hơn vô cùng. 

“Ách…” Ngô Tranh phát ra một tiếng gầm trầm thấp bị kìm nén từ trong cổ họng. 

Hóa ra Lãnh Nguyệt Quyết ngày càng thành thạo trong việc bú và hiểu nhiều hơn về cơ thể nam giới.

Lúc này, đôi môi đang mím chặt cái khe nhạy cảm, đôi má mềm mại bị cắt sâu đang ôm chặt nấm rùa. Trong khi mút, lưỡi đinh hương cũng trêu chọc mắt ngựa. 

Niềm vui được quấn chặt khiến Ngô Chính Phương liên tục bị dày vò bởi sự phân cực của băng và lửa, khoái cảm là vô tận. 

Lực hút không ngừng tăng lên, chiếc lưỡi thơm tho càng ngày càng linh hoạt ở những nơi khó có thể lọt vào tầm mắt của Ngô Tranh. 

Nó không chỉ vòng quanh nấm rùa mà mỗi lần xoay quanh mép dưới, Vũ Trịnh lại co giật. Nó cũng căng ra và co lại theo rãnh của mép dưới trước khi nhấc lên và đập vào mắt ngựa lần nữa. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry bị con gà trống từ từ kéo dài ra, nước bọt không kìm được từ khóe miệng chảy xuống làm ướt thân con gà trống, khiến toàn bộ con gà trống trơn trượt rồi nhỏ giọt dọc theo thân con gà trống xuống bộ ngực xinh đẹp. 

Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến Ngô Tranh rùng mình. Cuối cùng anh cũng cưỡng lại được mong muốn thô bạo túm lấy một sợi tóc đen và thâm nhập vào cặc mình. 

Chỉ vì Lãnh Nguyệt Tuyệt bắt đầu lắc đầu qua lại, dùng các góc độ khác nhau xoa bóp chỗ nhạy cảm của nấm rùa. 

Bingwawa nằm sấp trên giường, chỉ dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên. 

Khi vòng eo cong, không chỉ tấm lưng mịn màng có thể bị rung lên bởi các bó cơ khi tác dụng lực mà phần mông nhỏ rất thẳng cũng có thể bị co lại thành một rãnh sâu. 

Giữa lúc gắng sức và thư giãn, hai mông đôi khi tập trung ở trung tâm, đôi khi trở nên mềm mại và tròn trịa. Nó thực sự khiến người ta muốn tiến lên và tát chúng hai lần, đồng thời thưởng thức khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp của cặp mông khi lắc lư. 

"Jue'er thật tuyệt vời...điều này thật tuyệt vời..."

Lãnh Nguyệt Quyết đã thành thạo kỹ năng nuốt và nuốt gà trống. Cô ấy rất đặc biệt khi nuốt và nuốt. 

Đôi môi mút thật chặt, đầu lưỡi áp vào mắt ngựa từ từ đẩy ra. 

Hai lực hút và đẩy trái ngược nhau đã đè nén nấm rùa, khiến toàn thân Ngô Tranh cảm thấy thoải mái. 

Khi nấm rùa bị đẩy ra khỏi miệng, lực hút tăng mạnh, nấm rùa bị sóng hút vào miệng. 

Sự tán thưởng của Vũ Trịnh khiến Lãnh Nguyệt Quyết cảm thấy phấn chấn và tràn đầy thành tựu. Động tác mút và đẩy của cô trở nên mạnh mẽ và táo bạo hơn. 

Sự phục vụ tận tình và giọng mũi ngọt ngào giữa những hơi thở hòa cùng nước bọt thơm phức tạo thành tiếng ùng ục, ngây ngất khơi dậy ham muốn thú tính của người đàn ông. 

Niềm khoái cảm trào dâng như sóng gầm, cặc bỗng phồng lên. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Giữa tiếng gầm rú bị bóp nghẹt của Vũ Trịnh, Lãnh Nguyệt Quyết miễn cưỡng ngừng mút và nhổ con cặc trong miệng ra. 

Lập tức, hắn cho rằng nếu không có kích thích, hắn sẽ bỏ cuộc giữa chừng. Anh ta vô thức nhổ cái lưỡi thơm hết mức có thể, đi theo rãnh ở dưới cùng của nấm rùa, đưa lên mắt ngựa, tới lui không dám rời mắt khỏi mắt ngựa, sợ bỏ lỡ cảnh tinh dịch nam giới xuất tinh. 

Trong tầm mắt hắn chỉ có thể nhìn thấy ngọn hoa tử đinh hương hồng hào chạm vào mắt ngựa giống như quỷ một mắt, khiến nó sưng lên, phun ra tia nhiệt. Anh không khỏi xấu hổ và thầm hài lòng với chính mình. 

"A..." Trong tiếng gầm gừ cực kỳ trầm khàn của người đàn ông, một dòng lớn dương trắng đục phun ra, tựa như một con rồng nước bị nén đang phun ra. 

Tinh dương rời khỏi cơ thể vẽ nên một vòng cung không đều rồi lập tức phân tán ra mọi hướng. Lãnh Nguyệt Quyết hoàn toàn không chuẩn bị, đứng yên như sợ hãi, để dương tinh rơi xuống má, tóc, thậm chí còn phun thẳng vào miệng cô, khắp nơi. 

Sau khi xuất tinh xong, Lãnh Nguyệt Tuyệt thu đầu lưỡi thơm tho của mình lại, nhấp một ngụm dương khí trên đầu lưỡi rồi nuốt vào. Cô đưa chiếc lưỡi thơm phức lên môi nhấp một ngụm nữa trước khi đột nhiên cảm nhận được hương vị trở lại. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bĩu cao đến nỗi thỉnh thoảng lại liếm môi, như thể cô chưa nếm đủ. 

Ngô Tranh nhịn không được chớp mắt! 

Khuôn mặt được trang điểm màu hồng và ngọc bích rất thanh tú và hài hước, chất nam tính đậm đặc treo trên đó đang từ từ trượt xuống. Tôi thực sự muốn vẽ vẻ quyến rũ này lên con búp bê băng luôn nhạt nhẽo. 

Nhưng cảm thấy có chút hối lỗi và đau khổ, cô nhanh chóng nhảy xuống giường lấy chiếc khăn vuông vắt khô cẩn thận lau cho Bing Doll. 

"Có chút đáng sợ, vừa rồi Tiểu Tiểu tiên sinh hung dữ như vậy." Lãnh Nguyệt Quyết lợi dụng sự chu đáo và dịu dàng của Vũ Trịnh, nhắm mắt nói.

"Khi mềm thì là dương vật nhỏ. Khi hung dữ thì không dễ thương." 

"Rất đúng! Bạn đã... từng như thế này bao giờ chưa?" Lãnh Nguyệt Quyết đã rất xấu hổ khi nghĩ đến việc bị tinh dịch nam phun khắp mặt.

"Đúng." Ngô Tranh cười thần bí nghịch ngợm: “Nhân tiện, nó có ngon không?”

"Vị tanh hơi ngọt, không ngon, có vị lạ. Còn bạn thì sao? Bạn có hài lòng với dịch vụ của mình không?"

Tim Ngô Tranh đập thình thịch, ôm lấy Lãnh Nguyệt Tuyệt nói: "Tuyệt Nhi giỏi bú, nhưng chồng tôi lại muốn xuất tinh, muốn em bú mãi."

"Hehe." Lãnh Nguyệt Quyết vùi đầu vào ngực Vũ Trịnh, rụt vai, thắc mắc: "Anh đưa tôi đi đâu?"

"Lấy một ít bạch cừu làm sạch, về sau từ từ ăn."

“Ta không có mặc quần áo…” Lãnh Nguyệt Quyết không mặc quần áo, mặc dù chỗ tắm cách sân sau không xa, sân sau của Ngô phủ bị nghiêm cấm. 

Nhưng mặt trời vẫn chưa lặn, hai người trần truồng ôm nhau đi dạo trong sân trong nắng xuân. Sự nguy hiểm là hiển nhiên.

"Suỵt... im lặng!" Ngô Tranh tựa đầu vào cửa sổ, nhìn xung quanh một lúc, xác định không có ai ở đó, sau đó nhảy qua mép cửa sổ, quét vào góc như một cơn gió: “Thú vị không?”

"Ừ, ừ, ừ!" Lãnh Nguyệt Quyết rúc vào trước ngực Vũ Trịnh, dùng cơ thể anh làm lá chắn để an ủi tâm lý, nhìn nhau bằng đôi mắt sáng ngời, hạ giọng như thì thầm: "Cẩn thận!"

"Tôi biết, tôi biết." Đây cũng là lần đầu tiên Ngô Tranh làm ra hành động táo bạo như vậy, vô cùng hứng thú nói: “Nhìn bên trái, nơi đó không có người sao?”

"Không, không, nhanh lên!" Lãnh Nguyệt Quyết căng thẳng đến mức tim cô muốn nhảy lên, cô cảm thấy mình giống như một tên trộm tiểu thuyết. 

Ngô Tranh bỏ chạy, lao vào phòng tắm như một con sói, dùng hai chân đá cửa đóng lại. 

Tim Lãnh Nguyệt Quyết đập như nai, thở hổn hển: “Tôi sợ chết khiếp!”

"Hehe." Ngô Tranh cười thầm rồi đặt búp bê băng vào bồn tắm. Trần truồng, anh vung con cặc vào giữa háng và chuẩn bị thứ gì đó để tắm. Anh rút nút chai ra, để dòng nước ấm chảy ra làm ướt tóc Lãnh Yuejue. 

Một luồng hơi ấm thấu xương lan tỏa, thoải mái đến mức Lãnh Nguyệt Quyết gần như nhắm mắt lại rên rỉ. 

Nhưng sau lưng cô lại có cảm giác ớn lạnh, tựa như thứ Kabuto đang tắm trên người cô không phải là nước ấm sạch mà là tinh dương đục... "Sau khi tắm xong, có thể cô sẽ phải nán lại cả đêm, hương vị tuyệt vời quá tuyệt vời... Tôi không biết phải làm thế nào để thay đổi tư thế, làm sao mà xấu hổ được." Cô không dám nghĩ nữa, vội vàng lấy nước lau má, cảm thấy khá ngượng ngùng đáng yêu đến nỗi sợ khoái cảm tình dục vẫn còn lưu lại trên mặt. 

Ngô Tranh ở phía sau giúp nàng gội đầu, sau đó ôm lấy thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng cùng nhau ngâm vào bồn tắm. 

Dòng nước ấm vuốt ve khắp cơ thể, ủi phẳng từng tấc da thịt. Hai người cùng nhau thở dài và hoàn toàn thả lỏng cơ thể. Dường như căn phòng tắm nhỏ bé chính là thế giới mùa xuân nhỏ bé giữa hai người.

"Ở đây có đau không?" Vũ Trịnh ôm Lãnh Nguyệt Quyết từ phía sau và vươn bàn tay to lớn vào giữa hai chân anh. Đôi khi anh đùa giỡn với phần thịt mềm mại trên môi, đôi khi anh dùng tay chải lại lớp nhung đen thưa thớt và nhớp nháp. 

"Vừa rồi tôi không có cảm giác gì, chỉ bị ướt sau khi cảm thấy hơi đau thôi." Khi tôi không muốn nghĩ về điều đó, tôi không cảm thấy gì nhiều. Khi Wu Zheng chạm vào nó, sự nhạy cảm của tôi trỗi dậy và tôi cảm thấy hơi nhức nhối.

Nhưng khi lòng bàn tay hắn chạm vào dòng nước ấm áp, nhẹ nhàng vuốt ve, lại có cảm giác ngứa ran, lạ lùng, rất thoải mái: “Cây gậy của ngươi thật sự quá lớn, may là ta nhìn đúng, không mù quáng ép buộc, nếu không ta đã bị trọng thương.”

"Làm sao tôi có thể từ bỏ được? Nếu không phải vì tính chất đặc biệt của thung lũng của anh, tôi e rằng mình còn bị thương, đêm nay không thể tận hưởng mây mưa được." 

Vừa nói, Ngô Tranh vừa dùng hai ngón tay mím môi, nhẹ nhàng bóc ra lỗ Yougu.

"Hừm..." Hang sâu và chật hẹp bị tấn công. Lãnh Nguyệt Tuyệt không tự chủ được co rút thành thịt, lập tức hút vào trong nước ấm. Da thịt nhạy cảm bị nước ấm cuốn trôi, ngay cả giọng nói của anh cũng đột nhiên mềm mại hơn: “Thật thoải mái.

Lồn của người khác có khác nhau lắm không? Nó tốt hay xấu? "

"Thật tốt quá!" Ngô Tranh chậm rãi đưa một đốt ngón tay vào nói: “Phần bên ngoài rất mịn màng, mỏng manh như làn da của Tuyệt Nhi. Điều tuyệt vời hơn nữa là không ai có thể nghĩ rằng sâu bên trong còn có một phần khác. Tâm hoa mềm mại, có cảm giác mạnh mẽ, giống như trái tim màu xanh.” 

Những ngón tay nghịch ngợm gãi gãi không biết là giúp lau chùi hay trêu chọc, vuốt ve.

Sau khi mất trinh, cô nếm trải lợi ích và càng trở nên nhạy cảm hơn. Lãnh Nguyệt Quyết thở hổn hển như thể cô đã mất hết sức lực, vẻ đẹp của cô thật tuyệt vời trong làn nước gợn sóng. 

Bộ ngực xinh đẹp của Bingwawa chắc chắn không to bằng Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến. 

Nó có thể có hình dạng giống như một chiếc bát ngọc lộn ngược, tròn và thẳng, có đầy đủ tay cầm. 

Ngô Tranh không nhịn được lần nữa leo lên đỉnh ngực xinh đẹp, dùng năm ngón tay xoa bóp rồi thả ra từng ngón một, tận hưởng chuyển động uyển chuyển của đôi tay.

"Ừm..." Lãnh Nguyệt Tuyệt hừ một tiếng ngọt ngào, thứ dày đặc sau mông cô đã bị ấn lên. Vòng eo của Ngô Tranh cong lên, để nấm ép dọc theo mông và trượt sang hai bên hông: "Bạn thực sự bị hoại tử."

"Vừa rồi ta vội vàng, không có thời gian thưởng thức đầy đủ vẻ đẹp của Tuyệt Nhi, hiện tại ta phải bù đắp." Vũ Trịnh cắn vào tai mỏng manh của Lãnh Nguyệt Quyết và lẩm bẩm, khiến cơ thể đau nhức của cô lại uốn cong.

"Bộ phận nào trên cơ thể tôi là đẹp nhất?"

"Được một điểm thì béo lên, mất một điểm thì gầy đi. Chỗ nào cũng tốt!"

“Anh lại dùng lời tốt dỗ dành người ta nữa à.” Lãnh Nguyệt Tuyệt thoải mái bị Ngô Tranh trêu chọc đến mức thở dốc: “Vậy bây giờ ngươi muốn thế nào?”

“Tôi đã rửa sạch rồi nên tôi muốn khám phá lại trái tim của Lan và nếm thử sự dịu dàng của cô ấy!”

"Vậy... anh cõng cô ấy về. Hee hee." Vừa rồi nghĩ đến việc khỏa thân chạy khắp nơi giữa ban ngày, Lãnh Nguyệt Quyết mới lạ đến mức cô có đủ can đảm để làm điều đó một lần nữa. 

"Làm lại sẽ không vui đâu. Lần này sẽ khác một chút." Vũ Trịnh lại mỉm cười bí mật, khiến Lãnh Nguyệt Quyết dựng tóc gáy. Cô không biết anh lại định làm điều gì táo bạo và kinh thiên động địa. 

Nhưng thân thể nàng mềm mại, đôi chân mềm mại đến mức nàng không cách nào phản kháng. Vũ Trịnh bế cô lên bằng cách tách hai chân ra.

"Ừm...anh...đang...làm gì vậy?" Cử chỉ này quá xấu hổ. Vũ Trịnh cao lớn, như thể anh đang ôm cô đi tiểu. 

Lãnh Nguyệt Quyết lấy tay che mặt và vặn vẹo trong vô vọng. 

"Anh không muốn xem bây giờ anh nuốt chửng tôi như thế nào sao?" Vũ Trịnh hạ thấp eo và đứng vững, con rồng thịt của anh ta bay lên như ngọn đuốc thắp sáng bầu trời, hướng về căn phòng hoa mềm mại và đẫm nước. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt ngượng ngùng che mặt, giả vờ như không nghe thấy. Cô bối rối đến mức không biết dùng sức để thoát ra. Cô thầm mừng vì không ai nhìn thấy mình...

"Tuyệt nhi không muốn nhìn, ta đi vào trước." Con rồng thịt kéo môi dọc theo đáy chậu và dừng lại ở lối vào thung lũng. 

Lãnh Nguyệt Quyết sợ hãi đến mức bất tỉnh. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì Vũ Trịnh không ép anh vào. Không ngờ, cơ thể nhỏ nhắn của cô bắt đầu chìm xuống từ từ, nuốt chửng thịt anh như lời Vũ Trịnh nói. 

Điều khó chịu là thung lũng theo bản năng co lại thất thường, tự mình tạo ra lực hút, như muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Con gà trống cuối cùng cũng xuyên qua thung lũng, cơn đau sưng tấy khiến cơ thể mảnh dẻ của Lãnh Nguyệt Quyết cứng đờ, cô không nhịn được mà vòng tay ôm lấy Vũ Trịnh. 

Con cặc từ từ bị nuốt chửng, cảm giác sung mãn xâm chiếm lấy anh. Cùng với cảm giác nhức nhối nhẹ, nó khiến Lãnh Nguyệt Quyết nhớ tới tiến trình thâm nhập vào cơ thể của mình. 

Tôi thực sự không nói nên lời và không biết phải làm gì. 

Nhiệt độ dày đặc và độ cứng cọ xát vào sự mềm mại và mịn màng, thỉnh thoảng cũng có những cơn co thắt. Cả hai người đều thở nặng nề hơn. 

Ngô Tranh quên trêu chọc trêu chọc, Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng quên mất ngượng ngùng xấu hổ. Họ nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận hương vị kỳ diệu của những con cặc đang tìm kiếm bí mật. 

So với sự căng thẳng quá mức khi tôi mất trinh và những đòi hỏi phóng túng sau khi thích nghi với nó trước đây, giờ đây tôi có thể đánh giá các chi tiết một cách chậm rãi hơn. 

Con cặc xâm nhập từng tấc một, không chỉ siết chặt từng chút thành thịt mịn màng, kích thích từng chút nhạy cảm mà còn xâm chiếm từng chút một cho đến khi chiếm hữu được nó. Cả về thể xác lẫn tinh thần đều là sự mong đợi của Ngải Lang. 

Đường hoa co giật, siết chặt, như thể một cái miệng nhỏ sâu không thể không mút và mút. Mỗi lần bôi vào, nước hoa sền sệt lại chảy ra nhiều hơn, chóp mũi con gái lại phát ra nhiều tiếng rên rỉ thở hổn hển. 

“Ngô Lãng…” Gà trống càng ngày càng tiến sâu, độ nhạy cảm trên đường hoa cũng khác hẳn. Phần nào nhẹ nhàng hơn, phần nào đau nhức và tê hơn. Cảm giác lúc này vô cùng rõ ràng. 

Tiếng gọi nhẹ nhàng khiến người ta run rẩy. 

Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái khi được hút, và trái tim anh rung động khi nghe điều này. 

Từ "chồng" trong Bingwawa có xu hướng dẫn đến nhiều lời nói đùa giữa hai người, nhưng "Vũ Lang" này lại rất tình cảm và cảm động. 

Vũ Trịnh không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh ấy hôn lên cổ Bingwawa và nói: "Chúng ta hãy trở về phòng."

Khỏa thân, những phần riêng tư được kết nối. 

Vũ Trịnh Thác đỡ Lãnh Nguyệt Quyết dậy và chạy về phòng không chút do dự. Anh không khỏi đẩy lên cặp mông tròn trịa gần cơ bụng của mình theo từng bước, giống như một vòng đẩy nhỏ. 

Trái tim của Lãnh Nguyệt Quyết đập thình thịch vì sợ hãi khi con cặc của cô đâm trái phải vào lỗ hoa với những góc độ không đều nhau. 

So với sự dịu dàng và ân cần trước đây của anh, lúc này cơ thể của Lãnh Nguyệt Quyết dường như đang lắc lư trong cơn bão, nhưng dòng nước ngứa ran và nước hoa tiết ra từ thung lũng khi anh bị đánh là phản hồi cực kỳ rõ ràng. 

Sự căng thẳng và phấn khích khi được phơi bày dưới ánh sáng ban ngày khiến những con đường hoa co lại thật chặt, mang lại cảm giác thích thú mãnh liệt hơn. 

Hai người vội vàng trở về phòng, không quan tâm đến vết nước trên người còn chưa được lau sạch. Ngô Tranh nhanh chóng ngồi ở mép giường, nắm lấy cánh tay của Lãnh Nguyệt Quyết, nhẹ nhàng vòng qua eo hắn, ôm thật chặt. Hắn thô bạo nói: “Tuyệt Nhi sẽ tìm một nơi thoải mái để tự mình phát huy sức mạnh.”

"Ừm..." Khi Ngô Tranh ngồi xuống, dương vật của hắn chỉ lên trời, không có trở ngại gì. 

Khi Leng Yuejue rơi tự do, con rồng xác thịt xuyên qua một đường hầm từ mọi phía của bức tường thịt, sau đó mở ra hai cánh cửa thịt nhỏ và mở trái tim hoa lan. 

Khối thịt mềm ép vào phòng hoa, ép thật sâu. Lực va chạm khiến Bingwawa có cảm giác như nội tạng của mình đang bị đánh nát. 

Nếu như Hoa Cảnh không càng hăng hái kẹp, bú cặc, lắc eo từ bên này sang bên kia như rắn nước để nấm rùa bóp nát trái tim lan và nghiền nát, hắn sẽ tưởng rằng mạng sống của hắn đang treo lơ lửng, sắp chết rồi. 

Lãnh Nguyệt Quyết rất có hứng thú với việc được chắp tay. Anh hít mấy hơi rồi sốt ruột bước lên mép giường, dùng hết sức lực.

"Ừ..." Cả hai người đều thở dài sung sướng. 

Lãnh Nguyệt Quyết không thể kiểm soát được sức mạnh của mình khi cô ngã. Tất cả sự tu luyện mà cô có được trong hơn mười năm khổ luyện đã biến mất, cô chỉ còn là một người phụ nữ yếu đuối không còn sức để trói một con gà. Lòng Lan lại rung lên, trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Khi cô ấy lên xuống, không chỉ dương vật của cô ấy cọ xát vào cô ấy mà cả cái mông nhỏ cũng cọ xát vào bụng của Vũ Trịnh. 

Làn da mông lạnh và mềm như mỡ ngọc, mông đầy đặn và mịn màng, đặc biệt là khi bạn ngồi xuống và nuốt con cặc, bạn vặn eo bằng cây gậy trong miệng thung lũng, và di chuyển mông của bạn vào háng của Vũ Trịnh trong một vòng quay xuất thần, vừa đẹp mắt vừa nhanh chóng. 

Hai người chìm đắm trong dục vọng, Lãnh Nguyệt Quyết càng ngày càng thuần thục lên xuống, dùng cái miệng nhỏ ở đũng quần lên xuống nuốt chửng con rồng thịt. 

Anh ấy thậm chí còn đang tìm kiếm chỗ ngứa của chính mình. Khi ngã, thắt lưng của anh ta thay đổi vị trí, để đầu nấm chạm vào chỗ ngứa mong muốn. 

Khi nó nổi lên, các khe núi nấm đồi mồi được cạo ra như một cái cày, và mật hoa mới ẩm ướt bị thịt hoa ép chặt vào dị vật, sau đó không ngừng hút ra khỏi thung lũng sâu, nhỏ giọt xuống. 

Cái mông nhỏ xinh tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Đặc biệt là khi đứng dậy, cô đẩy bụng Ngô Tranh về phía sau, tận hưởng hương vị đậm đà của nó. 

Rãnh mông sâu cũng nở rộ mùa xuân, một chút hoa cúc hồng thực sự mềm mại mịn màng, nếm thử thật hấp dẫn. 

Ánh xuân đang chiếu rọi, Ngô Tranh hưng phấn đến mức buông cổ tay Lãnh Nguyệt Quyết ra, luồn tay dưới nách, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp đang nảy lên, nhéo thật sâu, kẹp những hạt quả mọng nhỏ vào giữa hai ngón tay. 

"Hừm...mạnh quá...nó lại ở trong lòng ta...Ngô Lãng...ngươi cũng động...chính là nó...

Nó đáng lẽ phải nặng hơn..." Lãnh Nguyệt Quyết đã trút bỏ tình yêu của mình rất nhiều lần, và dòng điện ngứa ran lại truyền đến từ bộ ngực xinh đẹp của cô. Cô cúi đầu chăm chú nhìn hai móng vuốt trên ngực đang tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô cảm thấy sảng khoái, giọng nói rè rè ngọt ngào, mái tóc dài đã rối tung bay như mộng. 

Vũ Trịnh nắm chặt bộ ngực xinh đẹp của cô, nâng thân hình nhỏ nhắn của Lãnh Nguyệt Quyết lên và đâm mạnh vào chúng nhiều lần. 

Lan Tâm nhạy cảm nhận được mấy đòn nặng nề, sự thất vọng của cô lại ập đến, tiếng kêu du dương của chim chích tăng lên vài độ. 

Cánh cửa thịt nhỏ đặc biệt của thung lũng thỉnh thoảng véo nấm rùa, lại là một cảm giác sảng khoái tuyệt vời khác. 

Lãnh Nguyệt Quyết gần như đã mất hết sức lực và không thể vùng vẫy để lên xuống nữa. Ngô Tranh xoay người lại, đối mặt với tiếng kêu van nài của người đẹp: “Nâng mông lên.”

Lãnh Nguyệt Quyết bị ép nằm xuống giường, nghe xong lời này cô không biết phải làm sao. Cô cảm thấy Ngô Tranh không nhịn được kéo eo cô lên, để cô quỳ trên giường. Cảm hứng lóe lên, cô vô thức nâng mông lên. 

Tôi chưa bao giờ thử một tư thế mới lạ như vậy trước đây và tim tôi đang đập loạn xạ. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể cảm nhận được một loại cảm giác ngây ngất khác. 

"Quy Nhi càng ngày càng rỉ ra..." Ngô Tranh dùng ngón tay nghịch nghịch những mảnh thịt dính bùn. Mùi hoa lan xộc vào mũi, anh không khỏi cúi đầu bắt đầu ăn.

"Ân... đều là ngươi... mỗi cái đều sâu như vậy... ta chịu không nổi..." Tư thế này cực kỳ xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng của cô bị Ngải Lang nhẹ nhàng liếm, cảm giác dễ chịu dễ chịu. Lãnh Nguyệt Quyết phàn nàn một cách ghê tởm. 

“Một vài nét nông thì sao?” Ngô Tranh ôm thật chặt vòng eo yếu ớt của mỹ nhân, bắt cô dang rộng hai chân quỳ xuống, con cặc của anh uy nghiêm ấn vào cửa ra vào của hố Đào Viên. 

"Tôi không biết...bạn nên nhẹ nhàng hơn..."

Con cặc cọ xát vào thịt rồi thâm nhập từ từ và nông. Chỉ một nửa đầu gà được đưa vào trước khi nó lại bị kéo ra. 

Lãnh Nguyệt Quyết nâng cao mông lên và sẵn sàng chịu đựng tác động từ phía sau. Cô xấu hổ và hoảng hốt khi đột nhiên con đường hoa vắng tanh. Dù thở phào nhẹ nhõm nhưng cô thực sự cảm thấy mất mát. 

Trước khi cô kịp xác định liệu mình nên phàn nàn hay cầu xin khoái cảm, con cặc lại lao vào. Lần này động tác rất nhanh, trong chốc lát da thịt của búp bê băng cứng lại. Hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng chờ đợi một đòn nặng nề nữa vào sâu trong lòng Lan. Cô vốn không muốn lao vào trong nấm rùa, nhưng khi nó vừa cắm vào trong thịt thì đột nhiên dừng lại, rồi từ từ rút ra. 

Vòng thịt nhỏ ở miệng lỗ hút chặt không chịu tách ra. Anh ta cắn nấm rùa và kéo nó ra khỏi hố. Cuối cùng hắn không nhịn được, mấy dòng nước ép chảy ra. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, Ngô Tranh cố tình trêu chọc di chuyển nhanh, lúc chậm, lúc nặng, lúc nhẹ, không bao giờ đi sâu. Chỗ sâu nhất chỉ đi được nửa đường hoa thì anh đã ngừng đẩy. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cảm giác khoái cảm liên tiếp dâng trào, da thịt càng co giật kịch liệt, hơi thở nghẹn lại trong lồng ngực không thoát ra được. 

Sự trống rỗng trong thung lũng ngày càng lớn hơn, như thể một lỗ đen đang nuốt chửng chính nó. 

Cô đang nắm chặt rèm giường, cặp mông nhỏ vặn vẹo khó chịu từ bên này sang bên kia, sự thiếu kiên nhẫn và ham muốn tràn ra từ mông. 

"Anh... anh... ugh... ugh..." Lãnh Nguyệt Quyết vừa khóc vừa phàn nàn khi cặc của anh lại tiến vào, khoái cảm không còn chỗ để bộc lộ dâng lên, hóa thành một làn sóng cuồng nộ. 

Khi nhận ra con rồng thịt sắp rút lui, anh quay lại cầu xin: “Đừng làm phiền tôi nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Cơ thể theo bản năng truy cầu khoái cảm, cơ thể mảnh khảnh của Lãnh Nguyệt Quyết quay lại truy đuổi con gà trống. 

Không ngờ lần này Ngô Tranh giả vờ rút lui, nhưng lại đang thẳng lưng, con rồng thịt dưới sức mạnh của đòn tấn công hai pha lao tới. 

Khi cặp mông tuyết bị đánh một tiếng giòn vang, cặp mông cao gần như bị hai lực mạnh ép bẹp xuống. Con rồng thịt không ngừng bóp nát cánh cửa thịt nhỏ, xuyên qua con đường hoa, cuối cùng lại chống cự được Lan Tân. 

Trong lòng Lan run lên, cô mút mạnh nấm rùa như một chiếc lưỡi dày mềm mại khiến cả hai đều cảm thấy vui vẻ. 

Niềm vui tích lũy trở thành một cơn điên cuồng và lan khắp cơ thể. Lãnh Nguyệt Quyết liều mạng vặn vẹo eo, cảm thấy còn chưa đủ, tự động vung thân qua lại khiến lỗ hoa nuốt chửng con rồng thịt. 

Miếng thịt mềm của Lam Hinh được đưa tới cho cô, khiến Lãnh Nguyệt Quyết không khỏi rên rỉ. 

Mỗi lần cô đều cảm thấy mình không còn chịu nổi đòn tấn công sắp ngã xuống giường không thể cử động, nhưng lần tiếp theo, khoái cảm thâm nhập sâu khiến cô triệu hồi sức lực không biết phải lắc lư từ đâu, hợp tác với lực đẩy của Vũ Trịnh. 

Ước gì tôi có thể nâng mông lên cao hơn và vặn eo mạnh hơn để cặc tôi càng ngày càng tiến sâu hơn vào đường hoa. 

Vũ Trịnh căng thẳng eo và bơm mạnh, chạm vào đáy cung điện, tạo thành những gợn sóng trên cặp mông săn chắc và bộ ngực mềm mại. 

Không biết là do va chạm liên tục hay do người đẹp say mê với cặp mông trắng ngần và mềm mại của mình. Làn da thơm của cô ấy hồng hào như bột, ngay cả mồ hôi dày đặc cũng làm ướt nó!

Trong khi Vũ Trịnh đang đẩy mạnh, anh ta đưa một ngón tay vào hậu môn mỏng manh nhưng chặt chẽ và nói: "Jue'er mút tốt! Âm hộ mịn màng và ấm áp. Càng lắc mông, nó sẽ càng đẹp."

"Ừ... đừng chạm vào nơi đó... nó bẩn... mỗi lần chạm vào... nó sẽ đi sâu vào trái tim tôi..." Lãnh Nguyệt Quyết dồn hết sức lực còn lại để kiềm chế cơn tê liệt, vặn vẹo eo mình như cành liễu trong gió. 

Tôi không biết mình muốn thoát khỏi cái ngón tay khó chịu đó, hay âm hộ của tôi đẹp thế nhưng lại khó chịu đến thế, tôi muốn gắn toàn bộ da thịt của mình vào trục gậy và để khoái cảm thấm vào tận xương tủy. 

Vũ Trịnh không có ý định chiếm giữ hậu môn của Bingwawa, nhưng hậu môn ở giữa cặp mông nhỏ của cô ấy quá hấp dẫn và cực kỳ nhạy cảm. 

Khi ngón tay của bạn đi qua lỗ, những bông hoa cúc run rẩy và đường kính hoa co lại mạnh. 

Những hạt bụi phía sau cánh cửa thịt nhỏ đến từ mọi hướng, bị kẹp chặt và dày đặc. Lam Hinh càng run rẩy hơn. Khi liếm nấm rùa, nước hoa chảy ra róc rách. Làn sóng đầu tiên còn chưa kết thúc, làn sóng tiếp theo đã ồ ạt tràn vào. Con cặc ướt sũng đau nhức tê rần xuyên suốt cả áo. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. 

Ice Baby nhẹ nhàng gọi, dục vọng của cô gần như đạt đến cực điểm. 

Nước hoa ríu rít đã muộn màng mang theo bao khao khát, khao khát trong lòng. Chỉ có khoái cảm tột cùng vô hình và vô hình mới có thể giải phóng hoàn toàn khoái cảm như lũ lụt...

Vũ Trịnh cũng đã đạt đến điểm quan trọng. Sự hòa hợp giữa niềm vui và mưa này chỉ cần một sự giải tỏa nồng nhiệt! 

Anh quỳ xuống và kéo phần thân trên của Lãnh Nguyệt Quyết lên, khiến eo cô trông giống như một sợi dây cung đầy đặn. 

Hai bộ ngực thanh tú của cô được Lãnh Nguyệt Tuyệt dựng lên, hai hạt cườm hồng hào cương cứng trên đỉnh đã chuyển sang màu đỏ tía, với những đường cong kiêu hãnh. 

Ngô Tranh leo lên đỉnh núi. So với tư thế doggy trước đây, cặc của anh đẩy tới lui thay vì đẩy lên xuống. 

Con cặc đã được đưa vào gần như sâu hết mức có thể, Ngô Tranh chỉ bơm nhẹ, để rùa gặm nhấm hôn liên tục, ép ra từng ngụm nước lá dứa. 

Niềm vui giết hàng ngàn con kiến ​​luôn thiếu một chút, niềm vui cứ tích lũy không thể đạt tới đỉnh cao của cái đẹp. 

Lãnh Nguyệt Quyết say sưa rên rỉ, cảm giác như đang ở trên thiên đường và địa ngục giữa cái đầu cao chót vót của Vũ Trịnh, bị đá tới đá lui liên tục. 

Đường hoa ngứa ngáy vô cùng, đồng thời cũng tê dại đến cực điểm, dần dần cảm giác cực kỳ dễ chịu. 

Con gà trống bỗng phồng lên và phun trào như sóng thần. Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên quay đầu lại, mím môi nói: "Tôi đang đến... Quá sâu... Tôi sẽ nghiền nát em đến chết... và tôi sẽ... hôn tôi... hôn tôi... trong âm hộ của tôi...". 

Đôi môi mút một cách tuyệt vọng, chiếc lưỡi thơm tho quét vô mục đích và móc câu khi gặp đồ vật. 

Một tiếng rên chấn động từ mũi cô phát ra, đường hoa co giật kịch liệt. Lan Tân ôm chặt nấm rùa run rẩy, đột nhiên phun ra một ngụm mật nóng, một ngụm nữa, lại một tiếng ùng ục. 

Lượng nước dồi dào đã bị giữ lại không biết bao lâu, cho đến khi trời bắt đầu mưa to. 

Hai người mút chặt môi nhau, giống như bộ phận riêng tư giữa háng được gắn chặt vào nhau, trút bỏ tình yêu trong lòng một cách chân thật và trực tiếp nhất…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Ý nghĩa tao nhã của Tiên Ca Chương 1: Bạn không thể kiểm soát cuộc sống của chính mình, ăn miếng trả miếng

Mấy cái chậu đựng đầy đá viên dùng để giải nhiệt, hạ nhiệt trong nhà đều biến thành nước, ánh nắng ban mai rực rỡ cũng ló ra khỏi núi chiếu rọi ánh bình minh. 

Những cánh hoa mẫu đơn căng mọng trước cửa sổ vẫn còn treo những giọt sương pha lê, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng như ngọc trai. 

Ngô Tranh ngồi ở trước cửa sổ, trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mùi dâm dục tục tĩu đọng lại thật lâu, ghi lại tình yêu không cân nhắc giữa một nam một nữ đêm qua. 

Nhưng đam mê đã qua, ngọn nến đã tàn, sáng mai chúng ta phải đối mặt với hiện thực. 

Muốn dừng lại thì nên chia tay hay cùng nhau tiến về phía trước? 

Lòng thương xót? 

lòng thương xót? 

Hay đầu hàng dục vọng?

Vũ Trịnh không nghĩ vậy. 

Khả năng tự chủ của anh vượt xa người thường, việc Lãnh Nguyệt Quyết chủ động tìm khoái cảm là có lý do, đủ để giật lấy trái tim anh, khiến anh thể hiện đủ tình yêu và tình cảm với người phụ nữ quyến rũ thu hút sự chú ý của thế giới này, nhưng điều này vẫn chưa đủ - cô là người phụ nữ mà Thái tử nước Yên suýt chút nữa đã để mắt đến! 

Ngô Tranh ngơ ngác nhìn, tuy rằng băng bị hắn biến thành nước, nhưng làm sao có thể không bị nước vây quanh? 

Những lời hào hùng với Cổ Phán trên dãy núi Kunlun vẫn còn văng vẳng bên tai, và hoài bão cuộc đời tôi khi yêu Hàn Quý Yến dường như mới hôm qua. 

Nhưng khi Lãnh Nguyệt Quyết ở trong ngực hắn, hắn chống cự lại sợ hãi, rốt cuộc điều gì đã khiến hắn buông bỏ hết sợ hãi, bình tĩnh tiếp nhận thứ hạnh phúc không thể gọi là tương hợp vì tình yêu này? 

Tôi mới đi công tác đến Trường An trở về được vài tháng, trong nhà đã có thêm người mới, Lộ Phi Yến, người rất tình cảm. 

Nhưng Vũ Trịnh cũng biết rõ ràng rằng thực tế đang bào mòn nghị lực và sự tự tin của anh. 

Anh cũng gặp phải thất bại trên dãy núi Kunlun, nhưng mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Đó chỉ là vấn đề tích lũy nên anh ta mới dám hét lên những lời táo bạo để Cổ Phán trẻ tuổi lãnh đạo phe Kunlun vượt qua khó khăn. 

Từ khi nào tôi bắt đầu trở nên hơi rụt rè, nhìn tới nhìn lui, ngừng tiến về phía trước và run rẩy? 

Hương thơm bí mật bị phân tán! Đừng lo lắng! 

Trái tim của Vũ Trịnh co giật. Kể từ khi Vô Ưu xuất hiện như một bóng ma trong đêm tối, nghị lực và sự tự tin của anh đã vô tình rời bỏ anh! 

Sự quyết đoán khi cô nửa ép chiếm hữu Lục Phi Yên và nửa cưỡng chiếm lấy gió xuân của Lãnh Nguyệt Quyết chỉ cách nhau ba tháng. Những thay đổi và khác biệt là rất lớn. 

Lộ Phi Yến là vợ của Cổ Bộ Phán, trưởng lão của giáo phái, Vũ Trịnh không hề lo lắng chút nào. 

Đó không phải là sự hận thù trả thù do Cổ Bộ Phán đối xử tệ với anh ta, nhưng Vũ Trịnh tin rằng vấn đề này là điều tốt cho mọi người và đó là việc anh ta phải làm. Không ai trên thế giới có thể xử lý nó tốt hơn anh ấy. 

Điều này cũng đúng! 

Lãnh Nguyệt Tuyệt là cấm phi mà Yến vương thích, chẳng lẽ hắn sẽ nhượng bộ sao? 

Phải chăng Đình Thành sẽ là cuộc chiến Yến-Tần cuối cùng mà Ngô Tranh tham gia? 

Ngô Tranh cười thầm một mình. 

Việc nới lỏng tình hình giữa Yan và Qin chỉ là tạm thời. Yan luôn là kẻ thù lớn nhất của Tần và sẽ không ngừng chiến đấu! 

Nếu quân Yên đột phá thành Đô, Ngô phủ cũng sẽ biến thành biển lửa, toàn bộ ngọc thạch sẽ bị đốt cháy. 

Làm sao Ngô Tranh có thể chịu đựng được? 

"Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Tôi đã do dự và sợ hãi sói và hổ từ khi nào vậy?" Ngô Tranh lẩm bẩm, bất lực nhìn một số giọt sương bị cánh hoa hấp thụ, còn một số khác bị mặt trời bốc hơi thành sương sớm. 

"Sớm hay muộn đã xảy ra chuyện gì?" Lãnh Yuejue tỉnh dậy sau giấc ngủ mùa xuân, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ rồi chống nửa người ngồi dậy. 

Chiếc chăn gấm mỏng trượt xuống sườn cô, để lộ bộ ngực lần đầu tiên phơi dưới mưa và hai bầu ngực xinh đẹp căng mọng, căng mọng và hồng hào như nhụy hoa non. 

"Sớm muộn gì ngươi cũng phải rời đi, nhưng hiện tại ta không nỡ rời xa ngươi, ta muốn giữ ngươi ở Ngô phủ!" Ngô Tranh quay người mỉm cười, sau đó lao tới ôm lấy Lãnh Nguyệt Quyết, “Vẫn chưa nhúc nhích.”

Lãnh Nguyệt Tuyệt ngoan ngoãn rúc vào trong ngực hắn lắc đầu: “Sớm muộn gì ta cũng phải rời đi, ta hài lòng, ngươi không cần xấu hổ.

Ối..."

Khi một người phụ nữ mới còn trinh đắm chìm trong dục vọng, cô ấy có thể bị niềm vui làm lu mờ, nhưng khi làn sóng đam mê nhạt dần, nỗi đau trở thành ký ức khắc sâu trong cơ thể, nhắc nhở cô ấy rằng từ nay cô ấy đã chuyển hóa từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Lãnh Nguyệt Quyết cũng không ngoại lệ. Cơ thể nhỏ nhắn của cô căng ra, cô muốn ngã vào vòng tay ấm áp lần nữa. Cơn đau xé rách giữa hai chân khiến cô hét lên vì ngạc nhiên.

"Ta đã bảo ngươi không được cử động!" Vũ Trịnh đưa tay vào giữa hai chân của Ice Baby và nhẹ nhàng xoa bóp. Mái tóc xoăn tuy thưa thớt nhưng vẫn phát ra tiếng xào xạc khi cọ vào lòng bàn tay thô ráp. 

Đôi môi hoa bị tàn phá cả đêm nay mềm mại như sáp như bánh gạo nếp.

Lãnh Nguyệt Tuyệt co rụt vai lại, dùng giọng như rên rỉ nói: "Không sao đâu, tôi chỉ là giật mình thôi..."

Đột nhiên hắn tỉnh táo lại nói: “May là tối qua ngươi đã thương hại, tối qua không hành động liều lĩnh. Trước khi đi ngủ, ta thấy ngươi còn có tâm tư chưa xong, như vậy chưa đủ sao?” 

"Đủ rồi. Nhưng nếu ngươi vẫn muốn, ta có thể cùng ngươi đi đến cuối cùng." Vũ Trịnh mỉm cười và đặt tay còn lại lên bộ ngực xinh đẹp của cô.

"Thật giống như bị trúng tà thuật, nguyên lai hương vị khoái cảm khó buông bỏ!"

"Sai rồi. Hạnh phúc bên người mình yêu chính là điều khiến em thật ngọt ngào."

"Hả? Anh không phải là người yêu của tôi!"

"Tôi không bận, tôi sẽ đến đó sớm." Ngô Tranh cười xấu nói sau khi bình tĩnh lại: “Tôi là người rất độc đoán, phụ nữ bình thường không thích cô ấy sẽ không chạm vào cô ấy, nhưng một khi đã thích cô ấy, chạm vào cô ấy thì sẽ không cho phép người khác can thiệp vào cô ấy!

Jue'er hài lòng và muốn rời đi? Xin lỗi, tôi không vừa lòng nên không được phép rời đi!

"Ngươi..." Lãnh Nguyệt Tuyệt co giật thân thể mảnh dẻ, thở dài: "Ngươi không nên gọi sư phụ bằng tên."

Tông chủ quan trọng hơn núi. Nói đến sư phụ trước mặt Lãnh Nguyệt Tuyệt, thật sự khiến nàng xấu hổ, nhưng Ngô Chính lại nhếch môi nói: "Nàng hỏi ngươi về việc gả vào cung sao? Haha, nói trắng ra, nàng quản lý quá mức sự việc của một vị ni cô đã về hưu, ta vẫn luôn không ưa nàng. Nói thế nào nhỉ? Nàng nói đến nhân nghĩa, đạo đức, nhưng lại toàn là nam tặc và kỹ nữ!"

"Tsk, cậu đang nói về cái gì thế?" Lãnh Nguyệt Quyết rất bất mãn và thoát khỏi vòng tay của Vũ Trịnh.

"Đừng phủ nhận, nàng ép ngươi gả vào cung. Thay vì bảo vệ đệ tử của mình, nàng lại muốn ngươi nịnh nọt người khác. Nếu không phải hàng hiếm chờ giá bán ra thì còn là gì nữa? Ta chịu không nổi." Bây giờ hạt giống tự do đã nảy mầm, Ngô Chính Tử muốn bón thêm một nắm phân bón để nó có thể nhanh chóng mọc lên khỏi mặt đất.

Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi một lát, sau đó thở dài nói: "Sư phụ có khó khăn của chính mình, quản lý Thiên Âm Tông không dễ dàng, nàng đang suy nghĩ tông môn, những thứ này... cũng là sứ mệnh của ta."

"Ngoại trừ lấy lòng kẻ mạnh, nàng còn có thể làm được việc lớn gì? Thiên Âm Tông không dễ, Côn Lôn cũng không dễ. Ta chưa bao giờ thấy sư phụ của ta phái nữ đệ tử đi làm chuyện hắn không muốn." Ngô Tranh vẻ mặt khinh thường, nhưng lần này là xuất phát từ tận đáy lòng hắn. Anh ta thực sự coi thường hành động của Nhu Hy Tuyết.

"Này, nàng kỳ thật đã làm rất nhiều việc cho tông môn... Ngươi không nghĩ rằng ta không biết nhiều về thế giới thì thật tò mò, nhưng ta lại có thể đưa ra lựa chọn xuất sắc ở ngoại quốc của Điệp Thanh Điệp? Kỳ thật, sư phụ đã tốn hơn mười năm khổ luyện mới đích thân biên soạn cuốn sách "Du hành Giang hồ". Nghe thì là du hành, nhưng thực ra nó chứa đựng vô số cách giải quyết vô số trường hợp khẩn cấp khi đi lại trên sông hồ, và có rất nhiều cách khác nhau để giải quyết. Cuốn sách bí mật Tất cả các đệ tử trong giáo phái đều được hưởng lợi rất nhiều từ nó, riêng điều này thì tôi không biết phải nói gì bên cạnh cô ấy, nhưng cô ấy thực sự làm điều đó vì lợi ích của giáo phái. Huh, có vẻ như Kunlun yêu bạn rất nhiều. 

Ừm... Bingwawa thực ra rất có tài hùng biện khi nói đến chuyện nghiêm túc, điều này khiến Vũ Trịnh khó tranh luận, nhưng Vũ Trịnh lại vui mừng khôn xiết. 

Đêm qua hai người vui vẻ đã nói rất nhiều lời ngọt ngào nhưng niềm đam mê tự nhiên rất mãnh liệt. 

Giờ đây khi niềm đam mê đã nguội, Lãnh Nguyệt Quyết vẫn có thể có mối quan hệ tốt với Vũ Trịnh vì người chủ thân thiết của cô, điều này cho thấy địa vị của Vũ Trịnh trong lòng cô quan trọng như thế nào.

Về việc Nhu Hy Tuyết thực sự biên soạn một cuốn sách như vậy, Vũ Trịnh rất ấn tượng.

Ngụy Đạo Lãnh Nguyệt Quyết lúc ở Điệp phủ bên ngoài rất ngăn nắp, nhìn qua tựa hồ có rất nhiều lịch sử. Điều này cũng cho thấy đã bỏ ra bao nhiêu công sức và công sức cho "Du hành Giang Hồ" này.

“Ừ, xét đến việc cô ấy là người có tầm nhìn xa thì việc trước đây đã nói những lời thiếu tôn trọng với cô ấy là lỗi của tôi. Nhưng có một điều cũng giống như vậy, tôi không đồng ý với anh!” Vũ Trịnh Trung lại ôm Lãnh Nguyệt Quyết và nói: "Tôi có cách để giữ bạn ở đây."

"Thật sự?" Lãnh Nguyệt Tuyệt mừng rỡ, sau đó ánh mắt mờ mịt nói: "Đáng tiếc sư phó mệnh lệnh khó có thể vi phạm, chỉ sợ ngươi giữ không được ta."

"Ai nói vậy?" Ngô Chính trừng mắt, đẩy Lãnh Nguyệt Tuyệt xuống nói: "Hiện tại ngươi không chỉ là Thiên Âm giáo đệ tử, còn là nữ nhân của ta, ngươi phải nghe đệ tử, cũng phải nghe ta! Hừ, ngươi có thể ở lại không? Tin hay không, ta nóng lòng đến nói với bệ hạ muốn cưới ngươi. Ngươi có nghĩ bệ hạ sẽ đồng ý không?"

Lãnh Nguyệt Tuyệt vừa ngọt ngào vừa tức giận nói: "Đi đi, ta không có hứa với ngươi, ngươi dám làm loạn! Ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!" 

"Nếu ta nói muốn lưu lại, ta nhất định sẽ giữ lại ngươi. Yên tâm, ngươi ít nhất một năm cũng không thể rời đi!" Ngô Tranh nhẹ nhàng ghé vào chóp mũi Lãnh Nguyệt Quyết: "Dù sao ta cũng có biện pháp! Về phần ngươi không thừa nhận? Hehe, đừng trách ta tàn nhẫn, ta để lại dấu vết trên người ngươi, sao có thể phủ nhận?"

"Bạn định làm gì?" Nhìn thấy Ngô Tranh lóe lên hàm răng trắng nõn và nhìn chằm chằm vào bờ vai tuyết trắng của hắn với ánh mắt ranh mãnh, Lãnh Nguyệt Quyết hoảng sợ và ngay lập tức đoán ra từ "mark" có lẽ không phải là một trò đùa. 

Nếu thực sự để lại dấu vết trên cơ thể hoàn mỹ của Bạch Ngọc, cả đời hắn khó có thể xóa đi dấu vết về người này trong lòng.

"Đúng vậy, đừng quá rõ ràng, nếu không người khác nhìn thấy sẽ gây phiền toái cho ngươi, tốt nhất nên tìm một chỗ bí mật!" 

Khi hai người nằm xuống, các ngón tay đan vào nhau nhưng Vũ Trịnh lại đẩy một cái, ngay lập tức khiến vùng nách trắng hồng của Bingwawa tỏa sáng rực rỡ. 

Mùi mồ hôi từ trận chiến khốc liệt đêm qua vẫn còn đọng lại trong những nếp gấp tinh tế, vô cùng quyến rũ. 

Mặc dù trên thế giới không có phong tục cạo râu, nhưng lông trên các bộ phận bí mật trên cơ thể Ice Doll rất thưa thớt, đặc biệt là phần lông thưa và ngắn ở nách càng tăng thêm chút bí ẩn và gợi cảm. 

Ngô Tranh ghé sát vào nách trái, hít sâu một hơi hương thơm thần bí. Đầu tiên anh mút làn da nách mỏng manh, sau đó cắn nó, sau đó dùng lực từ từ nhưng liên tục...

Lãnh Yuejue cảm thấy trong lòng đau nhức và ngứa ngáy, giống như cơn đau không thể chịu nổi đêm qua khi cô lần đầu thoát ra.

Một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ chiếc mũi nhỏ, hắn đau đớn cúi xuống ôm lấy Ngô Tranh nhưng không từ chối, để cho Ngô Tranh khắc một vết nông.

鲜血沁出肌肤,两人相对而视,各自心情复杂得说不出话来。

Ngô Tranh thả tay ra, lấy ra một chiếc khăn vuông sạch sẽ để cầm máu và làm phẳng vết thương. Tuy nhiên, anh nhìn thấy hai hàng răng nông hơi đâm vào da thịt. Nếu không sử dụng thuốc trị vết thương đặc biệt, sau khi lành vết thương chắc chắn sẽ để lại dấu vết.

"Bạn có hài lòng không?" Lãnh Nguyệt Tuyệt để cho hắn muốn làm gì thì làm, nàng liếm môi, không biết mình đang vui hay đang tức giận.

"Chưa! Tối qua ta đã nói rồi, ngươi thỉnh thoảng phải nhắc nhở ta. Loan Sơ Đình không phải là người ăn chay, đã muốn đối đầu với hắn, thì nhất định phải thắng đẹp, từ đầu đến cuối!"

“Ta không ở cùng ngươi và chúng ta…” Lãnh Nguyệt Tuyệt trừng mắt, vỗ vỗ vai Ngô Tranh nói: “Mau dậy đi, hôm nay trên núi Ngọc Cát có rất nhiều chuyện quan trọng.” 

"Tôi không bận." Ngô Tranh cúi mặt xuống lắc đầu. "Có người đi diễn kịch lớn, đi sớm thì đứng sang một bên, đi sau cũng được." 

"Hả?" 

"Bất quá ngươi nói không sai, đã đến lúc đứng dậy rồi, nếu không quen, một lát nữa tư thế đi lại của ngươi sẽ bị chú ý." 

"Ồ, đều là lỗi của ngươi! Tuy nhiên, phương pháp tu luyện của ngươi rất thần kỳ!" 

"Tốt nhất là dùng nó để thăng lên một cấp độ tiếp theo. Bạn vẫn cần phải chăm chỉ luyện tập và tích lũy vào các ngày trong tuần. Chỉ dựa vào một kỹ năng đó để tăng kỹ năng của bạn chắc chắn sẽ sai theo thời gian! Hãy nhớ, hãy nhớ." 

"Hừm, cậu không muốn vui vẻ hơn với tôi nữa phải không?"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Chu Á Thông đã thức suốt đêm.

自孟永淑离世,吴征失落而归起她便知道要做些什么。

Bạn có thể làm điều đó? 

Bây giờ là lúc để trả thù. 

爱子的性子作为母亲十分了解,吴征必然与她心意相通。

再者大秦武林同盟之事反复受到阻挠,一拖再拖,也实是该一锤定音,盖棺定论。

午夜时分她飘然离了吴府,兜兜转转又来到葛飞沉的夜宵摊子里。

Khoảng sân trống vắng khác hẳn thường lệ. Chu Á Đồng vừa bước vào tiểu viện, liền nhìn thấy một cung nữ vòng eo rộng, khuôn mặt mập mạp quỳ trên mặt đất: “Lão nô nghênh đón chủ nhân.” 

“人都到齐了么？”祝雅瞳面沉如霜威严凝重,拔步向小楼走去。

仆妇不敢起身,跟在她身后双膝跪地行走道:“依家主吩咐俱已到齐!”

不待仆妇伺候.

Tôi nhìn thấy mười tám người đang quỳ dưới bóng của tòa nhà nhỏ, gồm cả đàn ông, đàn bà, già trẻ. 

来人不敢出声,齐齐比了一套奇异的手势,看得出是一种礼敬。

Chu Á Thông thản nhiên cởi quần áo ngủ ra, để lộ chiếc áo choàng màu đỏ tươi bên dưới. 

Đường viền vàng trên áo choàng vô cùng sang trọng nhưng màu đỏ trông thật rực rỡ và chói lóa dưới ánh trăng. Cổ Xuenen chỉ lộ ra một ngón tay, dường như đầy máu. 

Những người có mặt từ lâu đã quen với vẻ uy nghiêm đáng sợ của Chu Á Đồng, nhưng khi đột nhiên nhìn thấy bộ trang phục này, nội tạng của họ co giật, tim đập dữ dội.

“召你们来成都城足有一月,尚未有大用。你们没有懈怠吧？”祝雅瞳唇瓣翩飞,一句比一句更重,更寒。

“Bạn có thể làm điều đó”

"Rất tốt." Chu Á Đồng nhẹ giọng thở dài: "Thiên đạo bất công! Người tốt muốn hưởng cuộc sống bình yên thì phải trải qua rất nhiều đau khổ, nhưng kẻ ác có thể bỏ dao đồ tể xuống và thành Phật ngay lập tức! Lần này ta sẽ đưa tất cả kẻ ác xuống địa ngục. Nếu ngươi muốn thành Phật thì kiếp sau hãy nói chuyện đó. Giai đoạn nguy hiểm này cực kỳ nguy hiểm, thậm chí ngươi còn có thể không sống sót! Ta đã hứa với ngươi trước đó, nếu ngươi không làm như vậy." Lại muốn gặp nguy hiểm, ngươi có thể nói rõ ràng, ta sẽ thả ngươi đi."

十八人不发一言无一人离去,片刻后仆妇道:“请家主明示。”

祝雅瞳从袖口中取出一迭信封随手掷给仆妇道:“你分发下去!”

信封上标注着名讳,因为事关重大并非各司其职便能将事情办好,祝雅瞳又将所需之事通盘详述了一遍。

Một trong những nho sĩ trẻ tuổi có râu lẩm bẩm: "Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi, không phải cấp dưới của tôi nói quá nhiều. Nếu tôi sử dụng cấp dưới của mình trong việc này, dường như đó chỉ là chuyện nhỏ, trong đó có ẩn ý gì không?"

"Chính xác! Thủ lĩnh của bọn trộm tự xưng là không cần lo lắng. Nhiệm vụ quan trọng nhất của bạn là bằng mọi giá phải ngăn chặn hắn! Võ công của người này không thua kém gì tôi. Nếu bạn không muốn rời đi, bạn phải sẵn sàng chết dưới tay hắn." Chu Á Đồng liếc nhìn từng người một, trong lòng có chút đau xót. 

"Ta nói lại một điều, thuộc hạ của ta, nếu ta dùng hết sức ngăn cản Du Vô Ưu, e rằng sẽ rất khó ngăn cản băng trộm. Nếu không có thời gian quan tâm tới các ngươi, có lẽ ta sẽ lại bị thương." Nho gia lại nói.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, phụ cận đạo tặc sẽ có người của bọn hắn xử lý." Chu Á Thông đứng dậy và nói: "Sau bình minh, các bạn sẽ rời thành theo đợt. Đừng nhầm lẫn!"

Nhìn thấy cô duyên dáng rời đi, mọi người trong tòa nhà nhỏ lần lượt đứng dậy. Chỉ có nha hoàn còn quỳ xuống, dùng đôi mắt hung ác nhìn Nho gia nói: "Tiêu Thiếu, ngươi và chủ nhân đều không hiểu ngươi đang nói cái gì, nói rõ cho ta biết đi."

Mọi người dường như khá bị thuyết phục bởi nhà nho, và tất cả đều quay lại nhìn ông.

Thiệu Thừa An cười nói: "Trương phu nhân đừng lo lắng. Hãy đến gặp nàng. Lãnh tiên đột nhiên trở lại Yên quốc. Rất có thể nàng phải rời đi vì số mệnh của chủ nhân. Tiên Lãnh là người thiên về gia đình, cho nên chuyến đi này không có chỗ cho sai sót. Bọn đạo tặc luôn hành động hung hãn, Lãnh tiên rất xinh đẹp. Cô ấy đã ở Thành Đô hơn một tháng nên bị bọn đạo tặc nhắm đến là điều đương nhiên! Tuy nhiên, người đứng đầu của bọn đạo tặc là Gia tộc tựa hồ không có ý định này, xem ra chúng ta nhất định đã nắm được tung tích của nhóm phản bội, nhất định bọn họ sẽ phục kích chúng ta! Tôi đoán là những cao thủ đi cùng Lãnh Tiên Tử ra khỏi thành sẽ dẫn đến một cuộc phục kích của cả 18 người chúng ta. Lần này, nhóm phản bội sẽ phải tổn thất rất nhiều tiền!

"Hehe." Dì Zhang cười nham hiểm. Nàng bản chất thô bạo hung ác, nụ cười này càng đáng sợ hơn: "Được rồi! Ta vừa liều mạng đi cùng gia chủ lúc gặp được Hữu Ô Hữu."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Thiệu Thành An trợn mắt nói: "Theo ta, U Vô Hoàng đại khái không dám tới, so với chúng ta càng mờ ám người như chúng ta, không cần phải đích thân ra ngoài tìm Lãnh tiên tử. Chủ nhân chỉ là nhắc nhở chúng ta cẩn thận, không phải vội vàng cho chúng ta chết."

"Mạng của chúng ta là của gia chủ. Nếu gia chủ có ích, nếu chúng ta cho đi thì sao?" Một đạo sĩ mặc vải lanh thì thầm. Lời nói của anh đều đều và trôi chảy, mỗi câu đều có cùng một giọng điệu.

"Thiên Thạch Li nói là đương nhiên, chúng ta không ai sẽ lùi bước!" Thiệu Thừa An ưỡn ngực, lại nói:

"Chỉ là chúng ta cùng gia chủ nhiều năm như vậy, cũng chỉ là bởi vì gia chủ cứu một đường sống, thân thể tàn phế, cuộc đời khốn khổ đều thuộc về gia chủ? Tóm lại, ta chỉ là muốn báo đáp ân tình lúc đầu, hiện tại cũng nguyện ý làm như vậy."

"Chết tiệt! Con nhóc này có thể nói những điều tốt đẹp như vậy!" Thím Trương nhổ nước bọt, bỗng nhiên nhớ lại: "Lúc đầu chúng ta có bốn mươi hai người, bây giờ chỉ còn lại mười tám! Cầu trời phù hộ cho chúng ta, nhất định phải có một hai người sống sót để chứng kiến ngày tâm nguyện lớn lao của chủ nhân được thực hiện. Nói chuyện này trước mộ các ông già cũng là điều tốt. Cho dù bọn họ biết chuyện ở Minh giới Cửu U, các lão cũng nên uống một ly để ăn mừng..."

"Gia chủ vừa nói chỉ có kẻ ác mới có thể bỏ dao đồ tể xuống và lập tức thành Phật. Ngươi yêu cầu hắn làm gì, tên trộm? Đúng là nhảm nhí!" Đạo sĩ Mã Nghị chửi rủa, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh. Anh không biết mình đang lo lắng hay tức giận.

"Dù sao thì tôi cũng là phụ nữ và thỉnh thoảng tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn làm với tôi." Dì Zhang nhướng đôi lông mày rậm, hất cằm lên trời rồi nhảy lên với vẻ mặt đầy da thịt. Cô bảo đạo sĩ Mai quay mặt đi và nói: "Tôi sẽ không nói chuyện với anh."

…………………..

Ngay khi bầu trời sáng lên, núi Yuji bắt đầu bận rộn.

Một sự kiện lớn đã xảy ra ngày hôm qua. Trên núi có rất nhiều người lưu trú nhưng cả đêm đều không ngủ được.

"Nhị sư tỷ, nếu Điệp Vân Hà tới, ngươi nên đi chào hỏi hắn thì tốt hơn." Lâm Nhuệ Trần, Lộ Phi Yến, Cổ Bộ Phán và những người khác thay phiên nhau trông chừng Mạnh Yongshu, trông khá bị mắc kẹt.

Tuy nhiên, Cổ Bộ Phán rất ngạc nhiên trước sự phát triển nhanh chóng của Lộ Phi Yến.

Cuộc hôn nhân giữa hai người đã là chuyện quá khứ. Tất cả những gì cần thiết là một văn bản chính thức và anh ấy không thể nói nhiều.

Chỉ là Lục Phi Yên võ công đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí kiến ​​thức của cô cũng đang nở rộ. Cô không khỏi thắc mắc Lục Phi Yên đã trải qua những gì ở Ngô phủ.

"Nếu không hắn nhất định sẽ tới." Lâm Nhuệ Trần đi đến suối núi để chỉnh sửa lại diện mạo của mình, sau đó thay quần áo thường ngày trong một căn nhà tranh đơn giản. Dù mệt mỏi nhưng khí chất tiểu thư quý phái của cô vẫn không hề suy giảm. 

"Không biết Zheng'er sẽ xử lý thế nào đây..." Lục Phi Yên ánh mắt tối sầm, cô lo lắng về tình hình hiện tại.

"Trịnh Nhi so với chúng ta thông minh hơn rất nhiều, khi quan chức của ta tới, có lẽ cũng không thể xử lý tốt hơn hắn. Chắc chắn hắn muốn như vậy! Dù sao trước khi hắn đến, trước tiên hãy ổn định tình hình đã. Suốt ngày lo lắng cho con rể, tốt nhất ngươi nên lo cho bản thân và những chuyện khác thường. Ngươi không thể sống một mình mãi được?" 

Mặc dù cuộc hôn nhân của Cổ Lộ không nên được công khai, nhưng nó không thể được giữ bí mật giữa những người cùng lứa tuổi với anh ấy và Lâm Nhuệ Trần đã biết về điều đó.

Trò đùa này khiến Lục Phi Yến cảm thấy khó chịu, cô xấu hổ nói: "Nhưng khi chuyện này xảy ra, làm sao cậu có thể nghĩ tới được? Thà ở một mình trong nhà mà vui vẻ còn hơn cãi nhau với người khác."

Lâm Nhuệ Trần nhìn nó một cách bình tĩnh và chỉ thở dài: "Đàn ông phải lo chuyện lớn trên núi Kunlun. Trước đây, tôi lo lắng nhất cho Jin'er, vì sợ rằng trưởng ca sẽ không thể buông bỏ quá khứ và rời xa cô ấy. Bây giờ chuyện lớn của Jin'er vừa xảy ra, và bạn lại xuất hiện. Bây giờ bạn tự do, làm sao bạn có thể sống một mình trong thời gian dài? Bạn thấy đấy, Mạnh Yongshu đã cô đơn đã lâu, và anh ấy không có bạn đồng hành khi đến với anh ấy. Đại Tần lại kết cục như thế này, sư tỷ lớn hơn ngươi rất nhiều, nhưng cũng đừng lo lắng chờ sư tỷ mấy năm nữa."

“Người ta biết rồi…” Lục Phi Yên nhịn không được đỏ mặt nói: “Chị yên tâm, em sẽ tự mình chú ý.”

"Nào, ngươi cùng Bufan phiền phức hơn mười năm, sư tỷ trốn tránh vì ngươi chưa bao giờ quản lý chuyện gia đình của chính mình. Ngươi đã xử lý đàng hoàng chưa? Cuối cùng, Zheng'er phải ra mặt! Nhưng đừng đối phó với ta. Mặc dù Zheng'er được xử lý thích đáng, nhưng hắn sẽ luôn là hậu bối. Nếu ngươi nói cho ta biết, mọi người sẽ cười. Bây giờ hãy nghĩ về ta. Ngươi, sư tỷ, lẽ ra phải quan tâm nhiều hơn đến ngươi! Trong nhà ngươi không chỉ có một mình, Mạnh Vĩnh Thụ. Ngươi." có những người bạn cùng lớp quan tâm và tôn trọng bạn. Nếu bạn có điều gì đó mà bạn không thể nói với người khác, bạn có thể nói gì với chị gái của mình bây giờ chúng ta sống gần nhau, vì vậy đừng giữ mọi thứ trong lòng và gây ra rắc rối lớn.

Khi vô tình hay cố ý nhắc tới Ngô Tranh, Lục Phi Yên tránh không nhìn xuống đầu ngón chân, nói: “Tôi biết.”

Lâm Nhuệ Trần đột nhiên hiểu ra. Hắn liếm liếm đôi môi khô khốc, ôm lấy Lục Phi Yên nói: "Đi thôi, Tiansedie tướng quân sắp tới rồi, xem hắn chuẩn bị đêm nay sẽ tạo ra náo động lớn đến thế nào!"

…………………..

Con ngựa cao lớn với thân hình đen bóng vẫn trông thật phi thường ngay cả khi bước đi bị gãy, khiến các vòng ngựa của nó kêu leng keng. 

Tướng quân Điệp Vân Hà mặc áo bào đen dẫn đường! 

Mặc dù Mạnh Vĩnh Thư có địa vị nhưng cũng không phải là ông ta đặc biệt yêu cầu Hoàng đế Tần rời khỏi triều đình sơ kỳ và đích thân đến đây. 

Mặc dù sự can thiệp của Điệp Thanh Điệp không hoàn toàn đạt được mục đích nhưng cuối cùng Mạnh Vĩnh Thư đã chết và tình thế đã thay đổi. 

Kunlun ban đầu chậm một bước trong việc đối phó với băng cướp An Hương Linh La, nhưng với cái chết của Mộng Vĩnh Thư, tình hình cuối cùng đã được giải quyết. 

Thủ lĩnh của liên minh võ thuật vốn đã nằm trong sự kìm kẹp của phe Kunlun cũng đã nới lỏng sự kìm kẹp của mình rất nhiều. Điệp Vân Hà không ngại tự mình làm bùn nước. 

Về việc đến đây, một là để tỏ lòng kính trọng với Mạnh Vĩnh Thư, hai là để thiết lập quyền lực của mình vào thời điểm quan trọng này và hoàn toàn đập tan lòng bàn tay của thủ lĩnh võ thuật mà Kunlun không còn có thể nắm giữ. 

Vốn dĩ, nếu không phải những chuyện này xảy ra, Điệp Vân Hạc sẽ không gặp khó khăn gì khi đến núi Ngọc Cát thi đấu với Ngô Tranh. Nhưng hiện tại hắn ở núi Ngọc Cực, Tây Bản Lâu ở Lương Châu xa xôi, Hồ Hạo cũng không phải võ giả. Ai có thể cạnh tranh với anh ta? 

Đến chân đường núi, Điệp Vân Hạc xuống ngựa. Nhìn thấy uy lực của đám người này, ngay cả những người không nhận ra hắn cũng dừng lại, không dám đến gần.

Đường núi hiểm trở. Điệp Vân Hà ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhưng không thấy gì, liền cười lạnh! 

So với các quan văn minh trong triều coi trọng địa vị và thể diện thì các chiến binh trong giới võ lâm đều giản dị hơn và không có quá nhiều khí chất. 

Vì vậy, không có gì bất ngờ khi hôm nay anh ấy lại đến núi Yuji. Không ai từ giáo phái Kunlun đang canh gác trên núi Yuji đến chào đón anh ta. Cùng lắm thì anh ta bị cảnh cáo, nhưng tệ nhất thì anh ta chỉ ngoan cố chống cự. 

"Điệp Vân Hà, thủ lĩnh Thanh Thành Giáo của Đại Tần, cùng các thành viên giáo phái của ông ta đã đến bái kiến!" Hoa Tâm Chi triệu hồi nội lực, một tiếng hét lớn làm rung chuyển thung lũng, truyền đi rất xa. 

Ngay lập tức có một sự náo động trên núi Yuji. Các đệ tử của phái Kunlun có thể giữ bình tĩnh, nhưng địa vị của những người khác quá chênh lệch, khiến nhiều thủ lĩnh của giáo phái không thể ngồi yên mà đứng dậy đi xuống núi. 

Đột nhiên sân ga trở nên trống trải, con đường núi chật hẹp đông đúc. 

Lâm Nhuệ Trần vẫy tay áo, nói với những người lãnh đạo đang gặp khó khăn còn lại: "Các bạn cũng có thể đi, đừng mất lễ phép và xúc phạm người khác." Nói xong, hắn nháy mắt với Lục Phi Yên, sau đó chậm rãi đi về phía khúc quanh núi, rẽ vào góc đường. 

Không lâu sau, người ta thấy những con sếu Điệp Vân bay lên núi và hò hét trước mặt họ. 

Lâm Nhuệ Trần cúi người xuống và nói: "Tôi đã gặp Master Die."

Địch Vân Hà nhìn chung quanh, mỉm cười chắp tay nói: “Bà Hồ khách khí như vậy, sao chưa thấy cháu Ngô?”

“Trịnh Nhi còn đang chuẩn bị đại tang Mạnh sư muội, còn chưa tới, nhưng Điệp tông chủ đã tới trước, có hứng thú.”

"Mạnh tiên tử đã qua đời ở Đại Tần, trong lòng rất tiếc nuối, suốt đêm vì than thở không ngủ được! Sáng nay thần đặc biệt thỉnh bệ hạ đến đây bái lạy ta, tránh cho bị võ giả trong thiên hạ chế giễu không biết quy tắc của Đại Tần Vũ Lân."

"Đúng vậy, biết được Mạnh sư muội cũng ở đây, thật mừng quá, Điệp thiếu gia." Lâm Nhuệ Trần đi cùng Điệp Vân Hà khi anh đi về phía khu rừng nơi thi thể của Mộng Vĩnh Thư được đặt tạm thời.

Đúng như dự đoán, Điệp Vân Hà đã đích thân đến, động lực của Kunlun phái trong phút chốc bị dập tắt. Lâm Nhuệ Trần không dám cạnh tranh với họ, điều này khiến Vân Long Môn Mục Kinh Diêu và các đồng minh kiên cường khác thầm lo lắng.

"Không biết khi nào thì Mạnh tiên tử sẽ được chôn cất? Có sắp xếp thời gian không?" Điệp Vân Hà Hồ Hồ bước lên để thể hiện sức mạnh của mình. Trên núi Yuji, có vẻ như anh ta đã đảm nhận vị trí chủ nhân, với vẻ ngoài chỉ huy. 

"Vẫn chưa, Zheng'er đang thu xếp."

"Hừ! Hồ phu nhân, ta không nói cho ngươi biết, Mạnh tiên tử đã qua đời ở đây, hẳn là được an táng. Việc lớn như vậy sao có thể trì hoãn được? Côn Lôn cháu trai làm việc không đáng tin cậy!"

"Chết là trọng yếu nhất, Mạnh sư muội lại là người có địa vị cao, chúng ta nên sắp xếp hợp lý, vội vàng không phải là bất kính sao?" Lâm Nhuệ Trần nhẹ nhàng nói với nụ cười trên môi, và anh sẽ không nhượng bộ vào thời điểm quan trọng này. 

"Ta đã yêu cầu ngươi hiểu rõ, nửa canh giờ sẽ là thời điểm tốt, trong vòng vài tháng cũng không có ngày an táng nào tốt hơn. Núi Ngọc Cực trong xanh và đẹp đẽ, thích hợp cho việc chôn cất thi thể Mạnh Tiên. Ta cũng mang theo một ít lễ nghi, khi đến thời điểm, ta sẽ chôn cất Mạnh Tiên Tử trước." Điệp Vân Hạc đã chuẩn bị sẵn sàng, lời nói của hắn có lý, không thể phản bác. 

Nhìn quanh nơi có thi thể của Mạnh Vĩnh Thư, Lâm Nhuệ Trần giơ tay chỉ: "Thi thể của sư muội ở đây. Giáo chủ Die có thể đến bái kiến ​​trước không?" Điệp Vân Hà dừng lại trước cơ thể năm bước. Lâm Nhuệ Trần vẫn bước lên và đứng cùng với Lộ Phi Yến, người đang chờ đợi bên phải cơ thể của Mộng Vĩnh Thư. 

Điệp Vân Hạc nheo mắt lại! 

Tin tức về cái chết của Mạnh Yongshu sẽ lan truyền khắp giới võ thuật trong thời gian sắp tới. Hôm nay Điệp Vân Hà lên núi tổ chức tang lễ. 

Thứ nhất, khi Hy Ban Lâu đi vắng, không ai có thể cạnh tranh với anh ta để đạt được thứ anh ta muốn. Thứ hai, anh ta có thể giành được quyền lãnh đạo từ phe Kunlun. Thứ ba, Mộng Vĩnh Thư mất mạng theo Vũ Trịnh. Việc chôn cất Mộng Vĩnh Thư thể hiện lòng nhân từ và chính nghĩa của ông. 

Không ngờ rằng trong lịch trình bận rộn của mình, hai người phụ nữ yếu đuối của giáo phái Kunlun lại có thể nghĩ ra một kế hoạch kỳ lạ như vậy! 

Ai đang đứng ở phía bên phải của cơ thể? 

Đó là nơi người thân của người quá cố tỏ lòng thành kính! 

Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến mặc dù đã hạ thấp thân thể và danh tiếng của mình nhưng họ cũng nắm chắc điểm mấu chốt. 

Người phụ trách hôm nay là Mạnh Yongshu. Lin và Lu coi nhau là họ hàng thân thiết nhưng họ không thể để người khác quyết định. Địch Vân Hà dù có làm bao nhiêu, làm sao có thể thành thật hơn hai người phụ nữ kia? 

Hơn nữa, Lin và Lu có thể buông bỏ nhân phẩm của mình. Làm sao Điệp Vân Hà, một đại thần quan trọng của nhà Tần và là người đứng đầu Thanh Thành, lại có thể tỏ ra yếu đuối như thế này? 

Điệp Vân Hà và Vũ Nhân đã tính toán mọi thứ tối qua, nhưng họ không thể tính toán được một bước đi đơn giản và khó khăn này! 

Lâm Nhược Trần hai mắt tỏa sáng, mỉm cười nói: "Điệp chủ có muốn tới đây bái kiến ​​không?"

Điệp Vân Hà toàn thân cảm thấy khó chịu vì bị quân đội tấn công, không khỏi ánh mắt trở nên lạnh lùng. 

Lúc này khó có thể xuống hổ, chỉ có thể lạnh lùng nói: "Nên là như thế này!"

Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến quỳ xuống và cúi đầu: "Tôi muốn thay mặt Master Die gửi lời cảm ơn tới Master Die Meng sư đệ!"

Dieyunhe hít một hơi thật sâu, bày một bàn hương, bày rượu cho ba con vật, trái cây và các đồ vật kỷ niệm khác trước thi thể, rồi thắp nến và thắp hương! 

Tôi muốn giữ thể diện bằng cách tự mình làm việc này, nhưng tôi không muốn nó tỏ ra khách sáo trước mặt Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận! 

Nhìn thấy Điệp Vân Hạc quỳ lạy, Hoa Tâm Chi đọc lên bia tưởng niệm, Lâm Duệ Thần và Lục Phi Yến lén nhìn nhau nói: "Cũng may Chu đại nhân nghĩ ra kế hoạch thông minh này, nếu không hôm nay ta thật sự rất buồn!"

Lễ tưởng niệm phức tạp và kéo dài, kéo dài cả tiếng đồng hồ. 

Thấy đã gần trưa, xa xa có tiếng vó ngựa, trong chốc lát có hai con ngựa phóng tới. 

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết tay trong tay du hành và chỉ đến sau khi đau khổ! 

So với Điệp Vân Hà có nhiều người theo đuổi, hai người họ chỉ mang theo một chiếc giỏ tre. 

Ngô Chính Hàn vẻ mặt nghiêm nghị đi xuyên qua đám người, không chào hỏi Điệp Vân Hà mà thản nhiên hỏi: “Lễ tưởng niệm đã kết thúc chưa?”

"Ừ, Điệp sư phụ có lễ phép lắm, Mạnh sư muội nhất định có thể hiểu được tâm tình của hắn." Nhìn thấy chủ nhân đích thực cuối cùng cũng đến, Lâm Nhược Trần cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ là hành vi của Ngô Tranh hình như xuất phát từ trong lòng, có lẽ không giống như đang diễn kịch, cũng không biết hắn sẽ xử lý thế nào. 

Ngô Tranh lấy trong giỏ tre ra ba cây nhang, thắp lên, sau đó cắm vào lư hương mang theo bên người rồi nói: “Ra ngoài trước đi, đó không phải điều mà Mạnh tiền bối muốn.” Không đợi ai trả lời, anh nhặt những đồ vật kỷ niệm lên và di chuyển sang một bên. 

"Ngươi nói cháu trai của Ngô Tiên là có ý gì?" Hoa Tâm Chi dừng lại trước mặt Ngô Tranh, rút ​​một nửa thanh kiếm ra khỏi vỏ. Những người theo dõi thậm chí còn lớn tiếng chửi bới. 

Hành động của Vũ Trịnh là quá đáng, phe Thanh Thành không thể chịu đựng được sự tức giận của họ. 

"Ý anh là gì?" Ngô Tranh chậm rãi xoay người, nhìn thẳng vào Điệp Vân Hạc nói: "Điệp Thanh Điệp ở đâu? Tại sao ngươi không dám tới?"

"Đây có phải là cách giáo phái Kunlun của bạn dạy đệ tử của bạn?" Hoa Tâm Chi nhìn thấy Ngô Chính đắc tội Điệp Vân Hạc, không khỏi mắng Lâm Duệ Thần cùng Lục Phi Yến có mặt tại Côn Luân phái! 

Ngô Tranh không để ý tới hắn mà chửi rủa, hai mắt tức giận trừng lớn, áp sát Điệp Vân Hà nói: "Hôm qua trên núi, Điệp Thanh Điệp liên tục gọi điện thoại cho ta mời Mạnh tiền bối ra đối đầu. Ý tứ là Mạnh tiền bối có liên quan đến băng đảng! Ngươi, phe Thanh Thành, đi quá xa để bắt nạt người khác, lại muốn giết chết Mạnh! Phái Thanh Thành có phải chịu trách nhiệm về cái chết của tiền bối ta không? Tại sao ngươi, thủ lĩnh của Thanh Thành phái lại đến núi làm việc này? làm ầm ĩ mà chỉ khoe khoang thôi sao dám dạy học trò của mình ở đây?”

Lâm Nhuệ Trần và Lộ Phi Yến đều bị sốc. 

Họ không bao giờ tưởng tượng rằng Vũ Trịnh sẽ táo bạo như vậy, thậm chí còn gây ra sự phản đối kịch liệt trước mặt Điệp Vân Hà, có thể coi là một cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng! 

Với tư cách là thủ lĩnh của Thanh Thành, Điệp Vân Hà không thể đạt đến cấp độ thứ mười hai do tài năng có hạn, nhưng anh ấy xứng đáng là người đứng đầu trong số những người có mặt. 

Ngô Tranh từng bước một tiến về phía trước, đến gần hắn. Làm thế nào anh ta có thể thoát khỏi nó nếu anh ta thực sự tức giận? 

Xét tình hình hiện tại, thân phận của Điệp Vân Hạc là tại chỗ giết chết Ngô Tranh, Bệ hạ căn bản không thể trách hắn. 

Tôi nhìn thấy áo choàng của Điệp Vân Hà phồng lên trong gió, cho thấy anh ta đang vô cùng tức giận. Vũ Trịnh vẫn tiếp tục bước đi và đã gặp khủng hoảng. 

Lưu Kế Phúc cau mày định bước tới, nhưng Cố Bất Phàm đã nhảy tới nói: "Sư phụ Die, xin hãy bình tĩnh! Vũ Trịnh và Mộng Tiên Tử đã có một tình bạn thân thiết từ khi sinh ra cho đến khi chết. Cái chết của Mộng Tiên Tử khiến anh ấy không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và xúc phạm đến Master Die. Chuyện này đã xảy ra với sư phụ của tôi. Anh à, tôi phải đưa ra lời giải thích cho Master Die." Tuy rằng trong tay cầm chuôi kiếm, hắn cũng không dám tiến lên, sợ sẽ hoàn toàn chọc tức Điệp Vân Hà, nhưng với đối phương thủ đoạn, hắn không xác định có thể kịp thời cứu được Ngô Chính hay không, không khỏi toát ra mồ hôi lạnh. 

Biến hóa xảy ra quá nhanh khiến Lâm Thụy Thần không dám cử động, e rằng Lục Phi Yên sẽ bốc đồng gây chuyện và để mắt tới em gái. 

Tuy nhiên, cô thấy Lục Phi Yên lúc này bình tĩnh đến lạ thường, dùng đôi mắt tuyệt sắc nhìn Điệp Vân Hà, nhưng lại cách xa ba tấc không thể phát hiện được. 

Lâm Nhuệ Trần lo lắng và sợ hãi và tự nghĩ: Zheng'er đã phá vỡ tình hình ngay khi anh ta đến và đối mặt trực tiếp với Điệp Vân Hà với tư cách là một đàn em. Đây là tình huống tốt nhất. 

Anh ấy là một người đàn ông thực sự, nhưng anh ấy quá nguy hiểm! 

Nhưng đừng để xảy ra chuyện gì nhé! 

"Những gì tôi nói đều là sự thật! Ai ở núi Yuji không nghe rõ?" Ngô Tranh hét lớn. Anh ta chỉ cách Điệp Vân Hà một sải tay, và anh ta có thể chết bất cứ lúc nào. Anh ta vẫn chưa dừng lại dưới lòng bàn tay của người đứng đầu Thanh Thành, người đã mở tượng đài và đập vỡ đá. 

Chỉ là nội lực của Điệp Vân Hạc dâng trào khiến hắn đổ mồ hôi như mưa, mỗi bước đi đều phải tốn rất nhiều công sức: "Điệp Khánh Điệp ở đâu? Tôi hỏi Điệp Khánh Điệp ở đâu? Chú Cố nói không sai sao? Mạnh tiền bối đã trải qua sinh tử, trong trận chiến ở núi Thất Lạc đã chặt đầu bao nhiêu tên trộm? Ngươi có biết nàng đang làm gì không? Phải tế lợn, cừu, bò, chó cho nàng, không thể sỉ nhục nàng!"

"Ngươi dùng cái gì cúng bái Mạnh Tiên?" Điệp Vân Hà cuối cùng cũng lên tiếng, cơn giận không thể kiềm chế được. 

"Hai ngàn tên trộm trên núi Qiluo sẽ được giao cho Mạnh tiền bối trước. Từ nay, mạng sống của mỗi tên trộm sẽ được ghi nhớ trong ký ức của Mạnh tiền bối!"

Ngô Chính nín thở, lớn tiếng nói, nhưng lời nói của hắn đã bị nội lực của Điệp Vân Hà cắt đứt, giống như lời nói lạc vào trong gió hú. 

"Đầu tiên hãy trừng phạt bạn vì hành vi phạm tội của bạn!"

Trương Trung Thiên ở bên cạnh Điệp Vân Hà đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta duỗi tay ra và tóm lấy ngực của Vũ Trịnh! 

Lâm Nhuệ Trần kinh ngạc kêu lên, Cổ Bộ Phán rút kiếm ra, hy vọng nó sẽ bị chặn lại. 

Khoảng cách quá gần và đã quá muộn để giải cứu anh ta. Dưới áp lực của cơ thể Điệp Vân Hà, Vũ Trịnh đã uốn cong khuỷu tay của mình để chặn, nhưng Trương Trung Thiên đã biến lòng bàn tay thành một cái nắm và kéo anh ta. Lực mạnh đến mức khiến Vũ Trịnh khuỵu xuống. 

Nhưng lực kéo này cũng kéo Ngô Tranh ra khỏi vỏ bọc nội lực của Điệp Vân Hạc. 

Ngô Chính Đức lập tức khuỵu khuỷu tay, ba luồng nội lực va vào nhau như sóng, bất ngờ khiến tay của Trương Trung Thiên buông lỏng. 

Khi Zhang Zhongqian tỉnh lại và đẩy lòng bàn tay của mình một lần nữa, Vũ Trịnh đã dùng lực để nhảy ra khỏi cuộc khủng hoảng. 

Trương Trung Thiên tức giận hành động. Lực đẩy mạnh đến nỗi Vũ Trịnh vẫn còn sức lực khi lộn ngược về phía sau và đáp xuống đất. May mắn thay, Lãnh Nguyệt Quyết đã đỡ lưng anh ta trước khi anh ta có thể đứng vững. 

Bingwa giúp Vũ Trịnh đứng vững, cong môi nói: "Võ thuật Thanh Thành chẳng qua là thế này thôi, nhiều hơn khi bắt nạt một kẻ nhỏ, ngươi còn muốn dùng kẻ lớn để ức hiếp kẻ nhỏ sao?"

Chỉ một câu, toàn trường khán giả đều rơi vào im lặng! 

Lâm Nhuệ Trần nhảy được nửa đường, nhìn thấy Vũ Trịnh thoát khỏi nguy hiểm và cảm thấy hơi xấu hổ. 

Khi cô nhìn lại, cô thấy Lục Phi Yên đứng im như cây tre trong ngực mình. Lúc này, cô nhớ lại lúc mắng Điệp Vân Hà, Vũ Trịnh đã làm một động tác khó hiểu bằng lòng bàn tay. Đó chắc hẳn là một tín hiệu gửi tới Lục Phi Yên. Cô không khỏi giận dữ chửi rủa trong lòng: “Hai tên khốn kiếp này cấu kết đã lâu, sau này sao có thể làm như vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Tương Ca tao nhã Chương 2: Tình yêu khó bày tỏ, nhưng thành kiên cố có thể thúc giục

"Ngươi... võ công của ngươi..." Trương Trung Thiên vừa sốc vừa tức giận khi lỡ một chiêu. 

"Hừ! Vừa mới đạt tới cấp chín, không có việc gì." Vũ Trịnh phủi bụi trên tay áo và ăn một chiêu thức từ một cao thủ cấp mười một mà không hề hấn gì. Sự kiêu ngạo của anh ta càng trở nên kiêu ngạo hơn! 

Trước đó cũng đã dự đoán, Điệp Vân Hà sẽ đề phòng tình huống, dù có tức giận đến đâu cũng sẽ không bao giờ làm ra hành vi khiến hắn mất mặt. 

Về phần những người khác, đêm qua hắn vừa mới dung nhập vào cơ thể Lãnh Nguyệt Quyết Lan Tâm, nội lực đã tăng thêm một bậc. Anh ta đã mất cảnh giác và dùng hết sức lực để được an toàn và bảo đảm. 

Thế nên tôi mới dám phun thật to! 

Trương Trung Thiên thực sự quá vô liêm sỉ để theo đuổi anh ta nữa. Cho dù có giết chết Ngô Tranh ngay tại chỗ thì cũng không thể lấy lại được mặt mũi đã mất. 

Vị trí thủ lĩnh của liên minh đã mất đi đạo đức và thể diện, không thể chỉ bằng võ thuật mà cướp đi. 

Hơn nữa, các cao thủ của Thiên Âm phái và Côn Luân phái cũng đã sẵn sàng chuẩn bị, không được phép đi thêm nữa! 

Nếu không muốn bắt nạt nhỏ với lớn... Trong số các đồng nghiệp của mình, Vũ Trịnh chỉ có một đối thủ trên thế giới. Người đó lúc này đang đứng bên cạnh Ngô Tranh, giống như một người anh em vậy. 

Tình hình còn mạnh hơn hoàn cảnh. Điệp Vân Hà không ngờ rằng Vũ Trịnh lại táo bạo như vậy, công khai lật ngược tình thế trước mặt mọi người, giống như một cây gậy khuấy đảo hôi hám và không biết sợ hãi, làm rối tung tình thế. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ngay cả Điệp Vân Hà cũng phải thừa nhận rằng Vũ Trịnh chính là người lãnh đạo có tư cách của Kunlun trong tương lai. 

Hai đội quân đối mặt nhau, người chỉ huy được bảo vệ chặt chẽ trong cơn bão đột nhiên xuất hiện trước đội hình, dang rộng đôi cánh để chống lại sấm sét. Sự can đảm và trách nhiệm này thật khó khăn đối với những người khác. 

Điệp Vân Hà tự hỏi rằng mình có thể không dũng cảm như Vũ Trịnh ở nơi mới. 

Chỉ vì sau cảnh tượng này, Vũ Trịnh với tư cách là người đầu tiên chắc chắn sẽ nhận được những đòn phản công dữ dội. 

Tại đây hắn có thể dựa vào những chiêu trò trước đây của mình để cưỡng bức ổn định tình hình, nhưng khi hắn trở lại triều đình, gia tộc Die và nhà Yu có trăm cách khiến hắn sống không bằng chết. 

"Trung Càn, quên đi. Tịch Ban Lâu sẽ tới giải thích chuyện này cho ta." Áo choàng của Dieyunhe trở lại hình dáng ban đầu, anh ta mỉm cười, quay lại và nói với các anh hùng: "Tiên tiên Meng đã chết ở đây, chúng ta và Thanh Thành phái cũng chịu trách nhiệm.

Hương thơm đen tối đang rơi xuống và gây hại cho thế giới. Tôi đã thề trước bệ hạ rằng tôi sẽ không sát cánh cùng hắn trên trời dưới đất! Tôi cũng sẽ cho Tiên Mạnh một lời giải thích. Tình bạn giữa Giáo phái Thanh Thành và Giáo phái Thanh Thành ngày hôm nay đã chấm dứt. Mọi người hãy nghỉ phép đi! "

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Không ngờ ngay cả chuyện chắc chắn cũng có thể bị xáo trộn, ở tòa án thực sự khó làm được việc gì!" Lâm Nhuệ Trần nhẹ nhàng mỉm cười, không hề ngạc nhiên.

Lời nói của Điệp Vân Hà trước khi rời đi không thể rõ ràng hơn. Trên thực tế, kể từ khi anh ta hạ xác và đến núi Yuji ngày hôm nay, vấn đề liên minh võ thuật đã được định sẵn một lần nữa - ngoại trừ những đồng minh kiên cường của phe Kunlun, ai trong số những người trung lập còn lại sẵn sàng xúc phạm Tướng quân Kỵ binh? 

Vị trí lãnh đạo này không thể được xác định. 

"Bệ hạ nhất định phải quyết tâm nắm giữ liên minh trong tay. Vị trí liên minh thủ lĩnh không thể được bệ hạ thừa nhận, ai đề bạt cũng không tính, ta không vội." Ngô Tranh ngồi sụp xuống đất, bẻ gãy cành khô trên tay. 

Ánh mắt của anh ta quét qua Cổ Bộ Phán, và anh ta nói đầy ẩn ý: "Làm những việc thiết thực hơn là đáng tin cậy hơn nhiều so với việc gia nhập đội sớm. Cái gọi là tầm nhìn không khác mấy so với việc thử vận ​​​​may. Sức mạnh là trên hết. Làm sao phe Kunlun có thể nóng lòng tìm người ủng hộ như họ? Không cần phải hạ thấp địa vị của tôi!"

Một sự kiện lớn kết thúc vội vàng nhưng không phải là không có kết quả. Ít nhất các giáo phái như Yunlongmen và Jindaomen đã trở thành thuộc hạ của Kunlun, và nhãn hiệu của họ không thể bị xé bỏ nữa.

"Trở về thì làm sao? Thà ra tòa hôm nay còn hơn để ngươi muốn làm gì thì làm! Chồng ta không biết gì về võ thuật, ngươi lại đắc tội Điệp Vân Hạc ở nơi công cộng, hắn chưa chắc có thể giúp được ngươi." Lâm Nhuệ Trần cũng liếc nhìn Lộ Phi Yến. Rốt cuộc, anh càng thấy có lỗi với em gái mình và giúp cô hỏi xem cô đang kìm nén điều gì.

"Xem nào, hôm nay không có lối thoát, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một. Trong sân... Yến Nhi hiện tại có thể giúp ta ngăn cản, như vậy ta sẽ không cô độc." Vũ Trịnh nặng nề thả cành cây chết vào lòng bàn tay, vẻ mặt chán nản.

"Vậy thì cậu phải dỗ dành cô ấy thật tốt. Nếu cô ấy lại nổi loạn lần nữa, trời ạ, cậu sẽ có thứ gì đó để ăn." Lâm Nhuệ Trần lại liếc nhìn Lộ Phi Yến khi anh nói. Thấy cô tỏ ra không có hứng thú, anh không khỏi thầm chửi rủa tiểu khốn nạn này.

"Tôi luôn đối xử tốt với cô ấy. Nhị sư cô đừng lo lắng." Ngô Tranh đứng dậy vỗ mông nói: "Ta tới đây chỉ đi làm phiền mấy vị đại cô thúc thúc, đệ tử về trước."

"Yên tâm đi, đến nơi ta sẽ cùng Mạnh sư muội nói chuyện! Feiyan và Bufan sẽ quay lại sau, giao nơi này cho ta. Zheng'er, nếu ngươi có việc quan trọng thì hãy đi nhanh và cẩn thận."

"Mạnh tiền bối sẽ không quan tâm chuyện này... Nàng đã giúp ta một ân huệ lớn, ta nên báo đáp. Đệ tử xin lui về."

Ngô Tranh lại cảm tạ Thiên Âm Tông mọi người, Lãnh Nguyệt Quyết đi theo hắn mấy bước, nhỏ giọng nói: "Ngươi đi đâu vậy? Ta đi cùng ngươi."

"Ta trước đi tìm Nhan Nhi, ngươi đi không tiện, lát nữa ở nhà chờ ta."

"Vậy...được rồi."

"Cô ấy là người đứng đầu tương lai của Ngô phủ, có một số điều mà tôi nên biết từ cô ấy. Bây giờ không còn lối thoát nữa." Vũ Trịnh mỉm cười bí ẩn và nhướn mày. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng trở nên ngượng ngùng, khẩn trương nói: "Ta, ta, ta chờ ngươi."

Lên ngựa, Vũ Trịnh phi nước đại đến đồn trú ở Kyoto. 

Hàn Quý Yên đã lo lắng đã lâu. Khi nhìn thấy Ngô Tranh đang vội vàng đi đến và hoàn thành công vụ, anh ta đã đưa Ngô Tranh ra hậu sảnh, đóng cửa lại rồi mới trở về nhà. 

"Sao anh dám cãi lại Điệp Vân Hà ở nơi công cộng và nói những lời thô lỗ? Thật sự... Tôi rất lo lắng cho anh."

Đó là dịp hiếm hoi hai người gặp nhau mà không nói chuyện với nhau. Hàn Quý Yến đi tới đi lui và không ngừng phàn nàn. 

"Nếu tôi không chủ động trong việc của Kunlun thì ai sẽ chủ động? Tôi không thể làm gì được." Ngô Tranh không quan tâm. Nhìn vẻ đẹp của hai chân dài bắt chéo qua lại của Hàn Quý Ngôn, phần lớn sự khó chịu trong lòng đều tiêu tan. 

"Ồ... là thật! Nếu như sau này Điệp Vân Hạc ở trong triều gây chuyện, ta sẽ ủng hộ ngươi." Hàn Quý Ngôn phồng má nói: “Hừ, ngươi sớm có ý nghĩ này sao?”

"Khi gặp khó khăn, bạn có thể tìm ai nếu không tìm Yan'er thân yêu của tôi?"

Hàn Quý Ngạn trong lòng cảm thấy ngọt ngào, trợn mắt nhìn Ngô Tranh nói: “Bọn họ đều có khả năng gặp rắc rối!”

“Tôi đã gây ra hai rắc rối lớn hơn và tôi đến đây để xin lỗi.” Ngô Tranh đứng dậy, nhường ghế, kéo Hàn Quý Ngôn ngồi xuống, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng.

“Đừng làm tôi sợ, có chuyện gì thế?” Hàn Quý Ngôn không khỏi căng thẳng. Đó là một tai họa lớn hơn việc mâu thuẫn với Điệp Vân Hà, vậy nó có thể là gì?

"Ngươi ôm ta nói đi! Ta có chút bối rối." 

Ôm thân thể cường tráng mà mềm mại trong lòng, hương thơm còn vương vấn, Ngô Chính thở phào nhẹ nhõm nói: "Từ khi xuống núi xuống, ta đã trải qua rất nhiều chuyện, ta cảm thấy mình trở nên rụt rè. Những chuyện này lẽ ra phải nói với ngươi sớm hơn, nhưng sợ ngươi tức giận nên ta tránh né. Ngươi là người quyết định hậu trường nhà họ Ngô. Ta đã nhận hai người phụ nữ mà không có sự đồng ý của Yến Nhi, nên ta sẽ tố cáo trước."

"Đó là ai? Hãy nói cho tôi biết!" Nếu anh ta dẫn hai người phụ nữ vào nhà, dù trong nhà có xích mích thì đó cũng chỉ là chuyện nội bộ, không phải là chuyện gây sự. 

Hàn Quý Ngôn đoán trước thân phận của hai nữ nhân này nhất định cực kỳ đặc biệt, không thể dễ dàng chọc giận, vì vậy hắn đè nén cảm giác chua chát dâng trào, trịnh trọng nói. 

"Nền có chút lớn." Vũ Trịnh lau mặt và tự trấn tĩnh lại. Ngoài việc che giấu sự thật rằng anh ta đã theo dõi Lộ Phi Yến Diệp Hà ở ngọn núi sau Kunlun, anh ta còn nói rõ ràng về mối quan hệ giữa hai người. 

Hắn cảm thấy bất an, vẫn nhìn Hàn Quý Ngôn, ánh mắt trong sáng bình tĩnh. 

Nhưng bộ ngực cao lớn của Hàn Quý Ngôn, bị áo choàng rộng thùng thình không thể che giấu, đang phập phồng dữ dội. Anh không biết mình đang lo lắng hay tức giận.

"Còn có người khác sao?" Hàn Quý Ngôn vẻ mặt lạnh lùng nói.

Người thứ nhất chấn động như vậy, vậy người thứ hai có thể là cái bẫy gì? 

"Lãnh Nguyệt Quyết..." Ngô Tranh lần này cảm thấy rất áy náy, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Hắn toát mồ hôi lạnh, Hàn Quý Ngôn cũng toát mồ hôi lạnh, không thể tin nói: "Ai? Lãnh Nguyệt Quyết nào?"

"Yên Quốc Thiên Âm Môn chủ nhân, Yến Vương phi sủng ái, Lạc Xuyên Tiên Vũ, Lãnh Nguyệt Quyết." Ngô Tranh nói xong với giọng khàn khàn, không khỏi rụt vai lại. 

"Ngươi... chuyện này... chuyện này xảy ra khi nào..." Hàn Quế Ngôn run rẩy hỏi, sắc mặt tái nhợt. 

"Mới đêm qua thôi. Than ôi...chuyện đó đã xảy ra!" Ngô Tranh lại lên tiếng. Trong đó cũng có rất nhiều bất lực, nhưng chỉ là sự việc đã làm mà không hề hối hận. 

"Ngươi nhất định phải hù chết ta hoặc làm ta tức chết!" Hàn Quý Yến bật khóc và dùng nắm đấm màu hồng đấm vào vai Vũ Trịnh. 

Nữ tướng rất mạnh, mất kiểm soát và bị đánh mạnh. Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta sai rồi.”

"Thật kỳ lạ, ngươi có thể sống sót mấy tháng không gặp người, nguyên lai trong viện có một mỹ nữ ngày đêm bầu bạn cùng ngươi, ta chính là kẻ ngốc duy nhất tức giận với con gái mình, khiến người ta chê cười!" Hàn Quý Ngôn liên tục lau nước mắt cho cô, bất bình nức nở nói: “Bản thân ngươi đã đủ phiền toái rồi, còn muốn chọc tức Lãnh Nguyệt Quyết, ngươi có đủ khả năng để chọc tức cô ấy không? Cô ấy có khổ sở đến đâu cũng sẽ xảy ra chuyện gì? Bạn có muốn chăm sóc cô ấy không?”

Vũ Trịnh có rất nhiều điều muốn nói nhưng vẫn im lặng. Biết Hàn Quý Ngôn đang tức giận, dù có giải thích thế nào cũng sẽ bị nghi ngờ là đang cãi lại. 

"Côn Lôn gánh nặng đè lên ngươi, tốt nhất ngươi nên nhân cơ hội đem tất cả chị em dì dì vào phòng. Chuyện này nếu bị bại lộ, ngươi Ngô Tranh sẽ là mục tiêu của hàng ngàn người! Ngươi không quan tâm đến bản thân mình, lại càng không quan tâm đến ta. Ngươi không muốn ta nữa sao?"

Hàn Quý Ngôn muốn trút giận vài câu, nhưng càng chửi lại càng tức giận. Anh ta khom lưng cúi đầu cắn mạnh vào cổ Ngô Tranh. Răng nanh của hắn cắm vào thịt và rỉ máu. 

"Ta cũng biết mình làm sai, hiện tại mạng sống của ta đều ở Yến nhi trong tay, ngươi tùy ý sử dụng." Ngô Tranh không dám kêu đau, nhục nhã hắn, nhưng trong lòng lại cảm động khó hiểu. 

Sau khi gặp phải đại nạn, Hàn Quý Ngôn tức giận đến mức vẫn lo lắng cho sự an toàn của gia đình mình, điều này cho thấy tầm quan trọng của tình bạn. 

"Ngươi làm sao vậy? Ta thấy ngươi rất kiêu ngạo, cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Ngươi cảm thấy mình đã cứu được hai mạng người, quay đầu lại có thể thành tiên thành phật sao?" Hàn Quý Yên không khỏi bật khóc. Anh chưa kịp lau khô, liền lấy trong tay ra một chiếc khăn vuông, áp lên vết thương quanh cổ xoa nhẹ. 

"Tất cả họ nên sống hạnh phúc, giống như bạn." Thời cơ đã đến, Ngô Tranh cuối cùng cũng ra tay.

Quả nhiên, trong lòng Hàn Quý Ngôn mềm nhũn ra. Nỗi đau khổ bị mắc kẹt ở Hàn Thành với vết nhơ và niềm hạnh phúc khi lần đầu gặp Ngô Tranh, đủ loại ký ức cũ hiện về trong đầu cô, cô bất lực lắc đầu nói: "Tôi không quan tâm đến người khác, tôi chỉ quan tâm đến anh. Nếu anh có khuyết điểm, làm sao có thể để tôi sống một mình? Dù là xóa bỏ vết nhơ hay theo đuổi hoài bão của đời mình, đều không quan trọng bằng anh! Tôi rất tức giận!"

"Yến Nhi, thực xin lỗi." Ngô Tranh cúi đầu. 

Không thể không tức giận. Ngô Tranh tự hỏi, khi có được Lục Phi Yên và Lãnh Nguyệt Quyết, hắn thật sự không quan tâm đến cảm xúc của Hàn Quý Ngạn. 

"Biến đi, hiện tại tôi không muốn nhìn thấy anh!" Hàn Quý Yến quả quyết đứng dậy, bỏ lại Vũ Trịnh một cái lưng, chỉ về phía cánh cửa không còn chỗ để hành động. 

"Yến Nhi..."

"Biến đi! Anh không quan tâm đến tôi nữa, tôi không muốn nhìn thấy anh!"

Ngô Tranh bình thường có rất nhiều thủ đoạn, hắn có biện pháp tốt nhất đối phó Hàn Quý Ngôn, nhưng hiện tại lại không thể làm gì được. 

Thứ nhất, cô chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy trước đây, thứ hai, Hàn Quý Ngôn lần này thực sự tức giận, đây chắc chắn không phải là chuyện cô có thể bình tĩnh tiếp nhận chỉ bằng vài lời. 

"Ta nghe ngươi, ngươi đừng quá lo lắng buồn bã, những chuyện khác ta sẽ lo. Nhưng... tốt là nam nhân dám gánh trách nhiệm, nhưng tệ hại là mọi chuyện đã làm xong, hẳn là có mở đầu có kết thúc. Hôm nay ta phản bội bọn họ, không có gì bảo đảm về sau ta sẽ không phản bội." Vũ Trịnh bất lực đứng dậy, cuối cùng không bị khí thế của Hàn Quý Yến làm cho sợ hãi. Anh cũng biết cách nắm bắt điểm yếu của cô và nói những điều tốt đẹp. 

"Cẩn thận, Điệp Vân Hạc sẽ không bỏ cuộc!" Hàn Quý Ngôn trong lòng vướng bận, cực kỳ không đành lòng từ bỏ. Anh hơi nghiêng đầu xin lỗi. 

Liếc qua khóe mắt, hắn nhìn thấy Ngô Tranh vội vàng quay người lại, sau đó quay đầu lại gay gắt nói: “Ta không sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng ta sợ ta cũng sẽ chết!”

"Không, tất cả chúng ta sẽ sống tốt."

Khi ra khỏi nhà, Ngô Chính đút hai tay vào túi quần, lắc đầu thất vọng, tự nhủ: “Thùng thuốc súng đã đốt rồi, bây giờ sẽ ra sao… Nếu trước đó anh ấy đã nói rõ với Yến nhi, anh ấy sẽ không khiến cô ấy tức giận như vậy. Than ôi…” Anh ấy đã mất hết tự chủ, nói nhiều nữa cũng vô ích. Hắn chỉ hy vọng Hàn Quý Ngôn sẽ không tức giận như vậy. 

May mắn thay, người đẹp tỏ ra lo lắng khi rời đi. Có lẽ sau khi cơn giận nguôi ngoai có thể dỗ cô ấy ra ngoài, nên tình cảm sâu đậm giữa hai người đồng nghĩa với việc không có chỗ cho sự chuộc lỗi. 

"Là lỗi của ta, Yến Nhi sao có thể keo kiệt? Đều là hắn cắn rứt lương tâm, sau này ta không được phạm lại sai lầm tương tự."

Trở lại biệt thự, Chu Á Đồng đã đợi ở đại sảnh. 

Ngô Tranh chậm rãi lảo đảo đi vào, ngồi xuống ghế ngồi sụp xuống, cổ tựa vào lưng ghế, ngẩng đầu nhìn trời không nói một lời. 

"Mạnh Vĩnh Thư chết sẽ không khiến ngươi trông như thế này phải không? Ngươi lại gặp phải phiền toái gì?" Chu Á Thông đã rất mệt mỏi. Thấy vậy, cô nhanh chóng vui vẻ lên và bưng cho Ngô Tranh một tách trà. 

"Tôi đã nói với Yan'er về Feifei, và cô ấy đã tức giận với tôi." Giữa tiết trời mùa hè, trái tim Ngô Chính lạnh như băng, lồng ngực cực kỳ căng thẳng, cổ họng như nghẹn lại, đắng nghét, khiến hắn không thể thở được. 

Cảm xúc là thứ phức tạp nhất, không ai có thể thoát khỏi nó trong quá trình trưởng thành. Nam nữ thanh niên chắc chắn sẽ bị tổn thương vì tình yêu. 

Vũ Trịnh đã trưởng thành và đủ vững vàng, anh ấy đã hòa thuận với Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến, nhưng anh ấy vẫn bị thương một lần. 

Một tia thương hại và đau khổ không thể nhận ra hiện lên trong mắt Chu Á, cô cuối cùng cũng cứng lòng, sau khi cân nhắc cẩn thận, nhẹ nhàng nói:

"Nếu ta là trưởng lão trong nhà ngươi, ta nhất định sẽ không ưa Hàn Quý Ngôn. Dù nàng có bao nhiêu ưu điểm cũng không thể bù đắp được tiếng xấu của nàng. Tuy nhiên, bối cảnh gia đình, địa vị và quyết tâm làm vợ hợp pháp của nàng, sẽ cản trở ngươi. Nhưng mà, đối với hai người, trì hoãn chuyện này là rất không tốt. Dù sao thì các ngươi đã sai rồi."

"Tôi biết." Ngô Chính Cường cười nói: “Đây là lần đầu tiên ta bị nàng đuổi đi, trong lòng khó chịu, nhìn thấy Yến Nhi bộ dáng cũng không hơn ta, ta càng cảm thấy buồn bực hơn. Lần này ta thật sự làm tổn thương người khác và chính mình.”

"Yến Nhi cắn cô ấy?" Chu Á Thông chỉ vào cổ cô, nơi khắc rõ những dấu răng rõ ràng và gọn gàng. Bà cảm thấy có lỗi với đứa con trai yêu quý của mình nhưng đồng thời cũng không khỏi bật cười.

"Đúng." Ngô Tranh sờ lên vết thương, tự nhủ, dù đang nhức nhối nhưng dở khóc dở cười: “Sáng sớm tôi mới cắn Jue'er dưới nách hắn, quay lại bị quả báo. Chẳng lẽ đám dã thú này lần lượt đánh dấu lãnh thổ của mình sao?”

"Hãy nhìn xem bạn tức giận thế nào khi khiến mọi người tức giận. Cô ấy có thể làm được." Chu Á Đồng đau khổ lấy lọ thuốc trị thương ra, suy nghĩ một chút rồi thay một lọ khác: "Đeo nhanh vào, vết thương sẽ lành nhanh hơn. Lọ này chỉ có thể chữa lành vết thương, sau khi lành sẽ để lại một số vết sẹo."

Ngô Tranh cầm lấy, bôi lên vết thương, nói: "Ngươi nên giữ lại, sau này không thể tái phạm sai lầm này."

"Không chỉ như vậy, nếu như Yến nhi bảo bối của ngươi nhìn thấy, nàng sẽ dễ chịu hơn, cũng sẽ an tâm."

"Ừm... một bước đi thông minh." Ngô Tranh gãi đầu.

Dấu ấn cho thấy tấm lòng của cô con gái có thể kỳ diệu nhưng cô lại lo lắng nói: “Tôi sợ lần này cô ấy thực sự tức giận và có thể sẽ không sẵn lòng tha thứ cho tôi”.

"Ngươi có chút tự tin, ngươi thích nữ nhân sẽ không như vậy hẹp hòi, Yến nhi như vậy sơ ý, chúng ta sẽ bị mù mắt." Chu Á Đồng vỗ vỗ vai Ngô Tranh, nhỏ giọng nói: "Việc này trì hoãn quá lâu cũng khó nói, nhưng hiện tại không cần lo lắng, chỉ cần cứ như vậy, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đúng vậy... tại sao tôi lại cảm thấy có lỗi vì luôn âm mưu chống lại cô ấy." Vũ Trịnh vừa mừng vừa lo lắng trước lời nói này. 

"Thứ nhất, hiện tại ngươi đang ở thời điểm khó khăn nhất, nếu bây giờ cô ấy tức giận dù nghiêm trọng đến đâu thì cũng thực sự không đáng tính toán. Nhưng tôi không nghĩ Diên Nhi giống như một cô gái nhà quê có gia đình nhỏ. Thứ hai, đừng lo lắng về việc âm mưu chống lại cô gái đó. Bạn không phải là đang lừa dối hay làm hại cô ấy. Nếu bạn giỏi tính toán, có nghĩa là bạn quan tâm đến cô ấy. Cô gái đó sẽ chỉ vui vẻ và sẽ không trách móc bạn. Hơn nữa, nếu bạn cảm thấy áy náy thì bạn Tốt hơn hết là bạn nên yêu cô ấy nhiều hơn sau khi xong việc với cô ấy!

"Ừ, chính xác!"

“Pfft, không ngờ rằng anh Ngô dũng cảm và quyết đoán của chúng ta cũng sẽ có một tình yêu lâu dài với con trai và con gái mình.”

"Ngươi cầm trong tay như vậy bảo vật, không khỏi lo lắng được mất, đừng cười nhạo ta nữa." Vũ Trịnh bình tĩnh nói với một chút đỏ mặt hiếm thấy trên má.

"Đúng vậy! Bảo bối trong tay ngươi không có chỗ để mất!" Chu Á Đồng không ngờ trầm tư, sau đó mím môi nói: "Đi nhanh đi, đi nghỉ ngơi đi. Chờ cái khác bảo bối Phi Phi của ngươi trở về, chúng ta sẽ bàn chuyện quan trọng!"

Ngô Tranh đưa hai tay ra sau lưng, cúi đầu. Làm sao anh có thể nghỉ ngơi khi đang chán nản?

Cuối cùng, chúng tôi đi vòng quanh và đến sân nhỏ của Cổ Phán.

Nếu đi suôn sẻ trên đường đi, chắc chắn lòng tự tin của bạn sẽ trở nên kiêu ngạo.

Giữa Cổ Phán và Cổ Phán cũng thiếu sự quan tâm, quan tâm. Sự việc được chia thành hai điều. Một là Cố Bàn cùng người yêu thời thơ ấu, cùng với Lục Phi Yến tận tâm mai mối, về lâu dài nhất định sẽ kết hôn.

Chuyện giữa hai mẹ con quá cấm kỵ và nhạy cảm, khi không có ý kiến ​​hay, tôi luôn nghĩ đến việc bàn bạc sau, thực hiện từng bước một.

Sau sự việc của Hàn Quý Yến, anh đã học được một bài học lớn. Tâm trí của người phụ nữ là thứ nhạy cảm nhất. Nếu không có nền tảng tình cảm sâu sắc và không thể lay chuyển thì việc chia tay không phải là điều không thể.

Về phần chuyện xảy ra ngày hôm nay, nếu không phải trước kia cùng Hàn Quý Ngôn tình bạn thâm sâu, nữ nhân bên cạnh hắn có lẽ sẽ tại chỗ xé nát hắn, cũng không còn chỗ cho. 

Âm thanh đọc sách ngọt ngào ngọt ngào vang lên từ khoảng sân nhỏ. Ngô Tranh cười nhạo chính mình, vỗ vỗ cửa sân xin lỗi. 

"Là ai tới quấy rầy nha đầu nhà Thanh? Thật dũng cảm! Chờ ta báo sư huynh trừng phạt ngươi!"

Nơi này có thể gọi là cấm khu ở Ngô Phủ. Không ai được phép làm phiền bạn lúc rảnh rỗi. Kẻ dám quấy rầy không cần gõ cửa. 

Giọng nữ trách cứ bất mãn vẫn còn rất trẻ con nhưng cũng mang theo mùi kiêu hãnh với sự hậu thuẫn vững chắc. 

Khi Wu Zheng nghĩ về điều đó, cô ấy dường như đang chống tay lên hông, trừng mắt và bĩu môi. Cô ấy trông thật dễ thương ngay cả khi có chút kiêu ngạo và kiêu ngạo. Hắn vội vàng gằn giọng nói: "Ai bắt nạt Pan'er? Nói cho sư huynh biết!"

"Chào!" Âm thanh kinh ngạc cường điệu đi kèm với tiếng bước chân vội vã. Cánh cửa sân mở ra với một tiếng cọt kẹt. Anh ta nhìn quanh như một tên trộm và không thấy ai xung quanh. Hắn nhanh chóng kéo Ngô Tranh vào trong sân nhỏ, hạ giọng reo hò nói: “Sao sư huynh lại ở đây?”

"Suỵt." Ngô Tranh thấp giọng nói như kẻ trộm: “Ta lén lút tới đây, không dám để Chu đại nhân biết.”

"Chính xác, chính xác, nếu không bạn sẽ bị trừng phạt lần nữa!" Cổ Phán gật đầu liên tục, cảm thấy áy náy giống như Vũ Trịnh, vội vàng chạy vào trong lều và đóng cửa lại. 

"Võ thuật của Pan'er ngày càng tốt hơn." Vũ Trịnh theo sát phía sau và khen ngợi những động tác nhẹ nhàng và gọn gàng của cô bé. 

"Chu sư phụ, ngài thật lợi hại! Chỉ cần vài lời nói là có thể thu được rất nhiều lợi ích. Tất nhiên, võ công của tôi đang tiến bộ vượt bậc, hehe!" Cổ Phán ngồi xuống bên cạnh Vũ Trịnh, ưỡn ngực. 

Năng lực của hắn càng ngày càng tốt, kiêu ngạo càng ngày càng lớn, hai viên thịt đẹp đẽ trên ngực cũng ngày càng lớn. 

"Chu sư phụ đương nhiên lợi hại, hiếm có nàng tận tâm chỉ dạy ngươi, ngươi nên biết ơn cả đời!" Vũ Trịnh chạm vào mái tóc của cô ấy trên đỉnh đầu giống như anh ấy đã làm khi còn nhỏ và anh ấy cũng rất biết ơn lòng tốt của Chu Á Thông. 

"Thưa ngài, đã lâu rồi tôi mới chạm vào người như thế này!" Cổ Phán rất thích, nhún vai tỏ vẻ rất thích thú.

"Cô bé này là người duy nhất để người ta chạm vào mình như vậy. Pan'er đã lớn như vậy, sao cả đời lại không được chạm vào?"

"Đúng!" Cố Bàn lại ưỡn ngực nói: "Chúng ta đều đã trưởng thành rồi, khi lớn lên có thể cùng nhau giúp sư huynh chấn hưng Côn Lôn! Như vậy, chúng ta sẽ không cần sư huynh bận rộn một mình, thậm chí không có thời gian để thở."

"Nó nên, nó nên! Pan'er sẽ tuyệt vời trong tương lai." Ngô Chính giơ ngón tay cái, thở dài: “Chỉ là sợ không giữ được lời hứa với ngươi năm đó, không ngờ thế giới lại phức tạp như vậy, thế giới lại bất an.”

"Đó là lời nói hồi nhỏ của tôi, ai quan tâm chứ? Pan'er hiện tại đang hối hận khi nghĩ đến việc mấy ngày trước đã lén lút xuống núi, suýt chút nữa đã gây ra chuyện lớn. Hơn nữa, việc sư huynh phải làm còn khó khăn hơn gấp trăm lần." Những lời dạy của Chu Á Thông không chỉ về võ thuật, cô ấy rất yêu Cổ Phán và cô ấy thực sự dạy mọi thứ cô ấy đã học được trong đời. 

"Được, cảm tạ tiểu sư muội thông cảm. Băng Tuyết sư muội thông minh xinh đẹp, ăn nói khéo léo, quả thực là thế nhân kỳ tích!"

“Hừ, không! Khen người phụ nữ bên cạnh thì có bài thơ hay, khen người khác thì chỉ nói một câu hay thôi, không, không, không!”

"Vậy... nghe này! Côn Lôn có một mỹ nữ, bị bỏ lại độc lập, nhìn Thanh Nhân thành, lại nhìn Thanh Nhân quốc. Ta thà không biết Thanh Thành và Thanh Quốc, bởi vì mỹ nữ khó tìm lại." Vũ Trịnh có một cảm hứng lóe lên và tùy ý niệm chú. Một cái liếc mắt, liên tục liếc nhìn cũng ám chỉ họ của cô bé, đồng thời cũng mang ý nghĩa mong chờ tương lai. Đúng như dự đoán, cô bé vui mừng đến mức không thể ngừng cười khúc khích. 

"Bài hát này hay, bài hát này hay! Ừm, một ngày nào đó nó sẽ lan truyền khắp thế giới, xem con cáo tên Han còn dám kiêu ngạo trước mặt cô gái này không!" Cổ Phán vẻ mặt nghiêm nghị mắng, cuối cùng không khỏi lại cười như một con cáo nhỏ. 

"Bởi vì trước đây ngươi bị trừng phạt, sư huynh cũng bỏ mặc ngươi, bỏ mặc ngươi, ta cho ngươi một ít thời gian đi cùng ngươi. Sau này ta đi hỏi Chu gia gia trưởng, trừ khi có chuyện gì quan trọng, hắn sẽ đến ở với Pan'er mỗi ngày nửa tiếng, được chứ?"

"Được, được." Cố Bàn vui vẻ vỗ tay, sau đó cau mày nói: "Việc lớn không thành vấn đề, nhưng sư huynh cũng quên chuyện nhỏ sao? Anh nói là đi kể cho mọi người về "Hồng Lâu Mộng" và "Kim Bình Mai"."

"Ừm..." Ngô Tranh xuống núi ngày đó nửa đùa nửa thật. Vào thời điểm đó, không phải là không có mùi vị khó chịu nào đó đến từ ký ức kiếp trước của anh.

Nhưng sau khi xuống núi, anh lại chế giễu điều này. Dù Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến, Khúc Vũ Hương hay Lãnh Nguyệt Quyết, họ đều có cá tính riêng, và Cổ Phán cũng vậy.

Được bao quanh bởi những bông hoa, mỗi bông hoa đều có hương thơm riêng. Tôi cảm thấy bản chất này là thứ quý giá nhất, không muốn viết ra: “Hai cuốn sách này tuy đẹp đẽ nhưng đều nói về những chuyện vụn vặt của gia đình giàu có và doanh nhân. Mùi bột quá nồng.”

"Không sao đâu, sư huynh nói nghe hay đấy." Cổ Phán trợn mắt, mặt đỏ bừng nói: “Khi lớn lên, khó tránh khỏi phát sinh chuyện tình cảm, ở trên núi ngươi không biết điều này, nhưng đừng để kẻ xấu lợi dụng, ức hiếp ngươi mà không biết. Hehe.”

"Được rồi, lần sau quay lại, sư huynh sẽ kể cho ngươi nghe về Hồng Lâu Mộng." Cổ Phán cao và phát triển tốt. Gò trên ngực anh vẫn phồng lên, phần mông dưới vòng eo gầy cũng có thể gọi là cặp mông đầy đặn. Vũ Trịnh đã cảm động trước cảnh tượng này.

Chỉ là anh ấy có nguyên tắc của riêng mình, tốt hơn là nên đợi hai năm để thảo luận về hành vi thị trường lộ liễu của Meri ở Golden Ping. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh đảo quanh, và anh cảm thấy có gì đó trong lòng. 

Mông co lại và trở nên lạnh lẽo nhưng ngực lại nóng lên lạ thường. Dường như toàn bộ máu ở mông đều dồn hết vào bộ ngực lớn, đầy đặn đến mức hai quả nho nhỏ phía trên cứng như đá, ngứa ngáy khó chịu.

Cảm xúc kỳ lạ thăng hoa thành một niềm khao khát kỳ lạ. Cổ Phán mặt đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Hắn tiến lại gần Ngô Tranh, khó khăn nói: "Sư huynh, ta... cảm thấy khó chịu quá."

"Đừng sợ." Sau đó Vũ Trịnh nhớ ra rằng Cổ Phán cũng có thể có cơ thể của Bạch Mỹ, và cũng nhạy cảm và dễ xúc động như Lộ Phi Yến. Anh vội vàng đưa tay chạm vào cửa mạch của cô và nói: “Hãy ghi lại đường đi chuyển động của hơi thở bên trong. Từ giờ trở đi, em có thể luyện tập hàng ngày. Đừng lo lắng.”

Nhiệt độ mạnh mẽ tiến vào cơ thể, cảm giác bồn chồn trong cơ thể lập tức dịu đi rất nhiều. Thân thể mảnh dẻ của Cố Bàn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Ngô Tranh, nhắm mắt cảm nhận ký ức. 

Biển dục vọng cuồn cuộn dần dần được nội khí bình tĩnh lại, khi Cố Bàn mở mắt ra, hắn không khỏi xấu hổ. 

Đó chỉ là một cảm xúc mơ hồ. Không biết tại sao, tôi theo bản năng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

"Pan'er đã lớn rồi." Ngô Chính vỗ vỗ lưng nàng, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, ngươi lớn lên sẽ xảy ra chuyện này, không ai có thể thoát khỏi. Từ nay sư huynh cũng sẽ đến cùng ngươi luyện tập."

Cố Phàm vẫn không dám ngẩng đầu, hắn cảm giác được lồng ngực kịch liệt đập mạnh, trong lòng bối rối. Anh khịt mũi khe khẽ: "Ừ."

Ở cùng hắn một lúc, Ngô Tranh đứng dậy nói: "Ta bây giờ đi đây. Đừng bỏ lỡ bài tập hàng ngày của ngươi. Nếu ngươi vẫn cảm thấy như trước, thì hãy luyện tập công pháp ta dạy ngươi. Ma quỷ bên trong ngươi sẽ không xâm chiếm ngươi."

"Ừ. Đi thôi, đi thôi." Cổ Phán chưa bao giờ sợ hãi như vậy nhìn Ngô Tranh, hai tai đỏ bừng, không thể ngẩng đầu lên...

Nhà của Người hầu cận có rất nhiều nhân lực nên Lâm Nhuệ Trần phải đứng đầu trông chừng thi thể của Mộng Vĩnh Thư. 

Chạng vạng, Thiên Âm Môn đoàn cùng Lục Phi Yên trở về Ngô phủ, mọi người đều khá mệt mỏi. 

Sau khi nghỉ ngơi và tắm rửa, Chu Á Thông tập hợp các đồng nghiệp của mình trong sân nhỏ của Lưu Cơ Phú trước bữa tối. Vừa đến nơi, cô ấy đã tức giận nói: "Jifu, Nhu Hy Tuyết gọi Jue'er trở lại bây giờ là có ý gì?"

“Sư tỷ, tiểu muội cũng không biết.” Việc Chu Nhu không đối phó được với họ đã được mọi người biết đến. Vụ bê bối gia đình đã lan rộng khắp thế giới và Lưu Cơ Phú vô cùng xấu hổ. 

Thư của Nhu Hy Tuyết yêu cầu triệu hồi Lãnh Nguyệt Quyết cũng khiến cô mất cảnh giác, đặc biệt là bây giờ thành phố Thành Đô đang hỗn loạn, mùi thơm thoang thoảng rải rác và kiêu ngạo. 

Những người từ Thiên Âm phái không lập được thành tích gì khi đến đây, nhưng họ đã đánh bại Mộng Vĩnh Thư trước. 

Lãnh Nguyệt Quyết bây giờ đang trở lại Yan State, và cuộc hành trình vô cùng nguy hiểm.

Nhưng trong thư của Nhu Hi Tuyết không hề nghi ngờ, đây là mệnh lệnh của gia chủ.

Lưu Kế Phúc mặc dù trong lòng không đồng ý, nhưng nàng cũng không thể làm gì được.

"Tôi không biết? Hừm, chắc là để nịnh nọt Hoàng thân phải không?" Sự mỉa mai của Chu Á Thông có thể cảm nhận được.

Dưới uy quyền, các cô gái cúi đầu không dám nói một lời. Một lúc sau, Lưu Kế Phúc mới lấy hết can đảm ngẩng đầu, thấp giọng ngắt quãng nói: "Nhị sư tỷ, tiểu muội hãy nói thêm một chút. Sư tỷ đã cố gắng vì tông môn, Thiên Âm giáo mấy năm nay không dễ dàng gì. Nhị sư tỷ... Có rất nhiều chuyện phải lo lắng về gia đình, thiên hạ, sư tỷ bị cô lập, các nữ nhân trong Thiên Âm giáo đều thiếu hiểu biết, không chỉ vì lợi ích của bản thân." tông môn cũng vì Nhạc Quyết, hy vọng nhị sư tỷ quan tâm."

Cô thẳng thừng xúc phạm Chu Á Đồng, nhưng khi đề cập đến việc Nhu Hy Tuyết không nhắc đến từ lãnh đạo, cô không hề có ý gây áp lực cho người khác, lời nói của cô đều là chân thành. Ngược lại, các cô gái của Thiên Âm phái lại cảm thấy đồng cảm với nhau, đều hy vọng Chu Nhu và Chu sẽ quay lại với nhau và hợp tác.

"Táo bạo..." Chu Á Thông đập bàn, khiến bát trà kêu ping.

Lưu Kế Phúc sợ đến mức rùng mình, không dám nhìn Chu Á Đồng nữa.

Một lúc lâu sau, Chu Á Thông mới thở dài nói: "Chỉ vậy thôi, Jifu nói đúng, sư tỷ ở đây cùng ngươi, ngươi đừng lo lắng."

"Không dám, không dám. Nhị sư tỷ đối với tông môn cùng các em gái rất tốt, các em gái cũng không dám oán trách gì. Chỉ là...

Tiểu muội sẽ nói thêm một điều nữa, thành viên của Thiên Âm giáo là Đinh Lương Ba và rất nhiều người đã tu luyện bên ngoài. Vốn dĩ có hai cao thủ hàng đầu cùng thế hệ nên đây là cơ hội tốt để phát triển. Tại sao lại như vậy. . . " Lưu Kế Phúc nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng nói ra những lời mà trong lòng cô chán ghét nhiều năm qua.

"Hỏi Nhu Hi Tuyết, người gây ra chuyện này không phải là tôi!" Chu Á Đồng lạnh lùng nói, Lưu Kế Phúc không dám nói thêm gì nữa.

"Thật khó trái lời sư phụ, Tuyệt nhi, ngươi nên như thế nào trở về!" Chu Á Thông lại lo lắng nói: "Gửi cho Fu một lá thư và giải thích tình hình hiện tại cho cô ấy, và để Jue'er quay lại sau."

Liễu Kế Phúc cúi đầu thắc mắc: "Nhị sư tỷ không biết gì cả. Đại sư tỷ nhất định phải trở về vào một ngày nhất định, hơn nữa ta muốn muội muội của ta đi cùng nàng, đề phòng có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra. Còn có một mật thư gửi cho ta, nói rằng nếu nhị sư tỷ hỏi chuyện, nàng sẽ nói trong tông có chuyện quan trọng nhất định phải do Nhạc Quyết làm. Còn lại... Trưởng tỷ tỷ nói rằng vì nàng đến Thành Đô theo yêu cầu của nhị sư tỷ nên Chuyến về sẽ do Nhị sư tỷ phụ trách.”

"Hừ! Ngươi không biết hôm nay khác xưa, người khác thật sự rất khó làm được!" Chu Á Đồng cay đắng vung tay áo, đứng dậy đi ra khỏi bệnh viện, nói: “Tôi đã sắp xếp cho anh biết, nên tôi không có chuyện gì đâu! Tuyệt Nhi đi cùng tôi.” 

Sau khi rời khỏi sân nhỏ, Chu Á Thông liếc nhìn Lãnh Nguyệt Quyết, với ánh mắt ranh mãnh và nói: "Chúng ta đi tìm anh Wu."

"Vâng. Mẹ nuôi thân yêu của con, con phải đi à?" Ban đầu Vũ Trịnh đã hứa sẽ giữ cô ở Thành Đô, nhưng Chu Á Thông không còn cách nào khác là phải rời đi. Lãnh Nguyệt Quyết sắc mặt tái xanh.

"Ta phải đi, ngươi không giỏi đạo đức giả, cho nên không thể cho ngươi biết được! Lần này thành bại phải chịu một nửa trách nhiệm." Chu Á Thông nhẹ nhàng thì thầm và nháy mắt với Lãnh Nguyệt Quyết.

Không biết ý tứ sâu xa, Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Con gái của ta đã cố gắng hết sức, nhưng nửa còn lại thì sao?"

Chu Á Thông đưa ngón tay lên môi và nói: "Đó là bí mật, Master Wu vẫn chưa biết."

Trong ấn tượng của Lãnh Nguyệt Quyết, Vũ Trịnh là người tỉ mỉ và thận trọng, kiến ​​thức của anh ấy cực kỳ tốt. Có vài điều mà anh ấy không biết.

Chu Á Thông không khỏi khơi dậy sự tò mò!

Hai người cùng nhau đi đến sân nhỏ của Ngô Tranh, mở cửa ra thì thấy Ngô Tranh và Lục Phi Yên đã đợi rất lâu.

“Buổi diễn đã bắt đầu chưa?” Ngô Tranh gượng cười, lông mày không giấu được vẻ bi thương.

"Không tệ!" Chu Á Đồng thở dài một hơi, nói: "Ngươi còn lo lắng sao?"

"Động tác này quá nguy hiểm, tôi lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Mạnh tiền bối đã qua đời, nếu để người khác bị gãy tay, tôi sẽ cảm thấy bất an." Ngô Tranh liên tục lắc đầu, lo lắng.

"Ngươi không dám tới, liền sẽ không tới, ngươi yên tâm!" Chu Á Đồng tự tin nói:

"Lần này không còn là chuyện ta không thể nuốt trôi được nữa. Bắt được thủ lĩnh của bọn đạo tặc cũng là một bước quan trọng giúp ngươi thoát khỏi rắc rối trong triều đình và giúp Kunlun trở thành thủ lĩnh của Liên minh Wulin! Đó là điều bắt buộc."

"Chờ một chút, mẹ chính nghĩa của ta, con gái ta không hiểu được." Lãnh Nguyệt Quyết không hiểu tại sao, mơ hồ cảm thấy có liên quan đến việc cô rời khỏi Thành Đô. Cô ấy nhìn Vũ Trịnh và dường như đang nói: "Anh đã hứa sẽ tìm cách giữ tôi ở đây."

Ngô Tranh hoàn toàn hiểu ý của hắn, vội vàng nói: "Nhu hiệu trưởng muốn ngươi trở về Yến quốc. Lúc này rất không thích hợp, nhưng rất khó trái lệnh chủ nhân, Lưu đại nhân và những người khác không dám trái lệnh, Chu đại nhân cũng không có lựa chọn nào khác. Chúng ta vẫn phải ra mặt thể hiện. Vì vậy, ngươi phải rời khỏi Thành Đô. Chúng ta hãy nhân lúc này truy ra kẻ phản bội, báo thù cho Mạnh tiền bối."

"Việc này không có nhiều người biết, bọn trộm làm sao có thể biết được?" Lãnh Nguyệt Tuyệt chợt hiểu ra trong lòng nghi hoặc: "Ngươi đang nói..."

"Là Ngọc Sơn!" Chu Á Thông nắm tay với vẻ mặt ủ rũ, rồi buông ra một lúc. Cô đưa mắt nhìn quanh khuôn mặt của Lãnh Nguyệt Quyết và chậm rãi nói: "Yushan tính tình đơn giản, chứ đừng nói đến việc phản bội chủ nhân! Tôi nghi ngờ... chỉ vậy thôi, tôi nghĩ dù sao cô ấy cũng bị dụ dỗ. Nói dối. Bọn côn đồ lần này quyết tâm giết Mạnh Yongshu, vì vậy chúng đã cắt đứt đường trốn thoát của cô ấy. Cho dù Mạnh Yongshu không bị bọn côn đồ bắt giữ, chúng ta sẽ có thể nhìn rõ bộ mặt thật của cô ấy lần này."

"Nhưng ngươi phải diễn một màn hoàn chỉnh, nếu không bọn đạo tặc sẽ nhìn thấu, sẽ trốn trong mai rùa không dám ra ngoài. Người đứng đầu Chu gia không thể đi cùng hắn trong chuyến đi này, và những người đi cùng hắn cũng không thể có quá nhiều chủ nhân rõ ràng. Khắp nơi đều có nguy hiểm, điều ta sợ nhất là Wuyou sẽ tự mình ra tay. Ngươi là tương lai của Yến quốc. Thái tử phi cũng là một thành viên của Thiên Âm giáo, cho nên ngay cả bọn cướp cũng không thể làm được." Chỉ là Ôn Vô Hoàng võ công cực tốt, không thể bị sư phụ Chu gia đánh bại, cho nên nguy cơ là kiến thức và tầm nhìn của Ngô Chính không bằng Chu Á Đồng, nghĩ đến thủ đoạn tàn ác của bọn cướp, hắn thực sự không thể buông tha. 

"Anh không tin em lắm!" Chu Á Đồng rất tức giận mắng, cau mày nói: “Ngươi không dám tới đây! Loại người này bản chất là rụt rè. Lần trước anh ấy cãi nhau với tôi, chúng tôi chỉ vô tình chạm mặt nhau thôi. Nếu anh ấy biết trước tôi có mặt ở đó, chắc chắn sẽ không xuất hiện. Về phần Tuyệt Nhi, tốt nhất là phái chuyên gia đến tiếp nhận. Nếu không chịu được, về lâu dài sẽ không gặp nguy hiểm! Ngoài ra, cho dù hắn có đến, Quyết Nhi cũng sẽ không lo lắng gì."

"Cái gì?" Vu Chính sửng sốt. Võ thuật của Hữu Vũ Hữu tương tự như của Chu Á Thông. Nếu cô dám nói những lời như vậy, cô đã cân nhắc kỹ lưỡng và sẽ không đưa ra những nhận xét bừa bãi. Cô không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: “Gia chủ có cao thủ đứng đầu sao?”

"Không, nhưng tôi đã tiêu hết số tiền mình có vào đáy hộp." Chu Á Thông lấy ra một tấm bản đồ từ vật sở hữu quý giá của cô, mở nó ra, chỉ đường đi và nói: “Tôi sẽ sắp xếp để Jue'er ăn mặc chỉnh tề và rời đi cùng tập đoàn kinh doanh của gia đình Zhu. Theo dõi và phản hồi trên đường đi. Nếu mọi thứ không thiếu, tôi mong rằng bọn trộm sẽ chỉ tấn công ở đây sau khi biết được lộ trình! Ta đã phái người phục kích chúng từ trước. Ngay cả khi Wuyou đến, họ sẽ không thể làm gì trong thời gian ngắn. Đến lúc đó, Tuyệt Nhi có thể trốn thoát an toàn và trở về Thành Đô. "

Ngô Tranh chăm chú nhìn chăm chú, nghi hoặc hỏi: “Sao ngươi chỉ bắt đầu ở đây? Tuy rằng trước mắt ngươi không có thôn trang, vị trí rất thuận lợi, nhưng ngươi có thể không cần đợi ra khỏi Lưỡng Châu ba quan!"

“Chỉ là lời nhắn của Ngọc Sơn và phu nhân Quyết Nhi, e rằng còn chưa đủ. Có lẽ phe phản bội sẽ kiềm chế được cơn nóng giận của mình. Lần này có người chủ chốt đi cùng hắn!" Chu Á Đồng cười khó đoán nói: "Không chỉ đủ khiến kẻ phản bội trái tim đập thình thịch, dù thế nào nàng cũng sẽ thử một lần, nếu muốn chặt đầu kẻ phản bội, chắc chắn sẽ rơi vào người nàng."

"Ai có thể làm được điều này?"

"Là tôi." Lục Phi Yến rụt rè xua tay, vừa xấu hổ vừa vui mừng nhìn Ngô Tranh, càng không khỏi tự hào: “Tôi chuẩn bị đi Lương Châu cùng đại sư huynh thương lượng các vấn đề ở Thành Đô, dọc đường sẽ gặp Lãnh tiên tử.”

Trong khi Vũ Trịnh đang sửng sốt, Chu Á Thông cười vui vẻ và nói: "Anh ấy đã đột phá cấp ba và bất khả chiến bại dưới cấp mười hai. Có ai phù hợp hơn cô ấy không?"

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Cái gọi là đi Lương Châu cùng Tây Bản Lâu thương lượng chuyện chỉ là một cái cớ, nhưng sau khi bọn phản bội bị Tác Ngọc Sơn triệu tập về sau, bọn họ đã không thể nhẫn nhịn được nữa!

Ngô Tranh đã quyết tâm. Sau khi tiễn Chu Á Đồng và Lãnh Nguyệt Quyết đi, hắn không khỏi ôm Lục Phi Yên vào lòng, trìu mến nói: “Khi nào thì thăng chức? Bạn mạnh mẽ đến mức bất khả chiến bại dưới cấp thứ mười hai! Thật khó để giấu tôi điều đó."

"Mới hôm qua thôi mà! Gần đây có quá nhiều chuyện, anh muốn tạo cho em một bất ngờ."

"Tôi thực sự bị sốc. Nó làm cho trái tim nhỏ bé của mọi người nhảy lên. Thật khó chịu!" Ngô Tranh hét lên một tiếng, vừa định tiến thêm một bước thì bị Lục Phi Yên ngăn lại. 

"Gần đây ngươi quá mệt mỏi, không thể như thế này được! Hơn nữa... những người theo dõi bạn không muốn xua đuổi những người phụ nữ xung quanh bạn. Nếu bạn không thể dỗ được Yan'er tốt, thì sau này bạn sẽ không thể dỗ được Pan'er. Nói tóm lại, bạn có thể thành công trong việc dỗ dành Yan'er thay đổi ý định. Nếu bạn không thể, họ sẽ không chú ý đến bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Ý nghĩa tao nhã của đàn dây Chương 3: Cá bơi trong vạc sôi, tựa mình vào xanh đỏ

Lục Phi Yên sau khi thức hai ngày một đêm trên núi Ngọc Cát đã vô cùng mệt mỏi, rất nhanh đã ngủ say. 

Mặc dù Vũ Trịnh rất yêu quý cô nhưng anh cũng biết rằng Lộ Phi Yến luôn có khát vọng cao cả và không phải là Guerlain của cô gái cô yêu thích. Cuộc sống hiện tại là điều cô luôn mong đợi và theo đuổi. 

Điều có chút xấu hổ là trước đây anh sẽ ở cùng cô trong phòng cho đến rạng sáng, nhưng bây giờ Lãnh Nguyệt Quyết đang ở trong nhà, anh không thể bỏ rơi cô, vì vậy Vũ Trịnh buộc mình phải rời đi. 

Với khả năng ngày càng tăng, xung quanh ngày càng có nhiều phụ nữ xuất sắc. Tục ẩn náu cũ ở Tây Tạng không còn thực tế nữa. 

Mặc dù có mâu thuẫn lớn với Hàn Quý Yến nhưng Vũ Trịnh không hối hận khi ra tay. 

Dù trong nhà có nhiều chuyện nhưng cuối cùng cũng sẽ bị lộ ra ngoài. Nếu giai điệu không được thiết lập ngay từ đầu, sẽ có vô số rắc rối trong tương lai. 

Cô đã nói với Hàn Quý Yến nhiều lần rằng từ nay cô sẽ phụ trách Ngô phủ. Không biết cô ấy đã nghĩ cách chịu trách nhiệm chưa? 

Quá trình trưởng thành luôn đầy rẫy chông gai, lần này cũng là bước lùi không chỉ đối với Ngô Tranh mà còn đối với Hàn Quý Ngôn. 

Hôm nay Vũ Trịnh cảm thấy bực bội, nhưng trong tiềm thức anh không thể tưởng tượng được rằng hai người họ sẽ bất hòa. Dù chán nản nhưng anh cũng rất mong chờ giải pháp của người đẹp. 

Chỉ là từ khi sứ giả từ Trường An trở về, sự tình với Hàn Quý Ngôn vẫn không có tiến triển gì. 

Dù mối quan hệ giữa hai người có tốt đến đâu thì việc dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn sẽ chỉ làm tăng thêm sự oán giận. Nghĩ đến đây, Yan'er đã đối xử rất tốt với anh. Ngoại trừ những lời nhận xét thỉnh thoảng khi hai người gặp nhau, có vẻ giống những lời phàn nàn nhỏ nhặt và giận dữ hơn, anh chưa bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Ngô Tranh cười nhạo chính mình, xoa xoa tay. Một người đang ngủ trên giường, một người đang đợi trong sân, một người khác đang tức giận ở ngoài nhà, còn có một người khác đang ngủ trong nhà Cảnh Chiếu gần như thờ ơ, chưa kể còn có một bé Pan'er còn chưa đủ tuổi, không nên đến gần quá ... Xem ra có chút cặn bã! 

Đàn ông đều mong muốn có vợ, thê thiếp theo nhóm, nhưng lúc này thật sự rất khó giải quyết. 

Những vấn đề rắc rối cần được giải quyết từng vấn đề một. Ngô Tranh nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi ra ngoài sân. 

Bầu trời đêm tĩnh lặng và không một gợn mây. 

Những ngôi sao trên bầu trời đang tự mình đốt cháy, như những viên ngọc sáng ngời soi sáng bầu trời, nhưng cũng giống như những đôi mắt long lanh chớp chớp, điềm tĩnh và bình yên. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt ngồi nghiêng trên lan can đình, một chân gác lên, nhìn lên các vì sao. 

Bầu trời đêm là điều cô yêu thích và khao khát nhất. 

Vào một đêm buồn tẻ, chỉ cần bạn ngước nhìn lên những vì sao, thế giới sẽ trở nên thật rộng lớn trong tâm trí bạn, và bạn có thể tưởng tượng ra một nơi xa xôi, không còn chỉ là một con chim trong lồng. 

Chỉ là mộng tưởng quá khứ không có tên, mộng tưởng tương lai cũng không có hình dạng. 

Sau khi trải qua đêm qua hỗn loạn và thần kỳ, Lãnh Nguyệt Quyết nhìn bầu trời đầy sao không còn cảm thấy chán nản nữa. Thay vào đó, cô trở nên mất tập trung và mất tập trung.

"Ta chờ ngươi đã lâu, ngươi đang làm gì?" Bingwawa nhìn lại với một nụ cười, vừa vui vừa tức giận. Cô rất không hài lòng với việc Ngô Tranh đến muộn và sự chờ đợi lâu của tiểu thư xinh đẹp. 

"Tôi có việc phải làm, nhưng tôi chưa thể nói về nó được." Ngô Tranh ngồi xuống bên cạnh cô, tựa cằm vào mép lan can, thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, vậy thì đừng nói về chuyện đó nữa. Hôm nay cậu không vui à?" Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, tình bạn giữa hai người còn chưa đến giai đoạn sinh tử nên không cần quá khắt khe. 

Việc Vũ Trịnh không muốn nói như vậy khiến Lãnh Yuejue có chút không vui, nhưng cô cũng không trách móc anh. 

Có vẻ như Vũ Trịnh, người luôn vui vẻ và lạc quan, đã trở nên chán nản kể từ chuyến đi đến Nhà vệ binh Kyoto. Tôi cứ tưởng rằng anh ấy đã gặp phải vấn đề gì đó, nhưng sự tò mò của anh ấy lại trỗi dậy.

Nếu bạn có thể khai sáng cho anh ấy một chút thì đó sẽ là một điều đẹp đẽ khiến bạn hài lòng. 

Ngô Tranh lau mặt nói: "Ta nói với Yến nhi chuyện của ngươi, nàng liền nổi giận... Chúng ta chưa bao giờ cãi nhau, huống chi là đuổi ta đi." 

"A... Anh Hàn không thích em à?" Lãnh Nguyệt Quyết nửa xấu hổ nửa ủ rũ, không muốn Ngô Tranh nói ra nhanh như vậy, sẽ xấu hổ chết mất.

Huống chi, Hàn Quý Ngôn nhìn bề ngoài là dũng sĩ hào phóng, nhưng thực chất lại keo kiệt như vậy, lại tham lam như vậy.

"Không, nói chính xác thì anh chỉ chiếm một nửa, nửa còn lại không thể nói được." Ngô Tranh chớp chớp mắt thần bí nói: "Nàng khó chịu vì ta không biết trân trọng mình, lại muốn chọc tức Luân Xứ Đình, mặc dù trước mặt có rất nhiều thứ thiêu đốt. Ta không trân trọng chính mình, tức là ta không trân trọng nàng, nàng cũng không có đánh ta ngay tại chỗ. Ăn cơm ngon là không thể tránh khỏi, cho nên, này, hiện tại nàng nhất định khó chịu với ngươi, cũng không được thích ngươi. Nhưng ngươi không được trách." cô ấy. Ở một góc độ khác, cô ấy không sai. Than ôi, thở dài.

Anh ta nói hùng hồn, không nghiêng về bên nào, rồi cuối cùng lại cười.

Tuy nhiên, Bingwawa không hề hay biết và tự nhủ: "Chỉ chiếm một nửa, vậy ra còn có một người phụ nữ khác? Giấu mọi người? Ai hơn mình?"

"Ừm..." Ngô Tranh lồng ngực và bụng căng cứng đến gan có chút đau, dở khóc dở cười nói: "Ta không thể nói, hiện tại thật sự không thể nói, về sau ngươi sẽ biết. Tối hôm qua ta đã nói với ngươi, quá khứ và quá khứ khó phân biệt, mỗi người đều có điểm mạnh của riêng mình."

"Ồ." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhếch môi, một đường cong duyên dáng nói: "Vừa rồi ta cũng không vui, nhưng bây giờ ta nghĩ ngươi nên đối xử với Hàn tiên sinh tốt hơn. Nếu ngươi chỉ thích cái mới mà không thích cái cũ, người ta sẽ không tin ngươi. Bị ta làm phiền ngươi có thấy dễ chịu hơn không? Có muốn ngày mai ta đến gặp Hàn tiên sinh để giải thích rõ ràng không?"

"Haha, cậu đi thì có thể nói gì đây?"

“Anh nói không muốn, nhưng là tôi ép buộc, anh thấy tôi đáng thương, thông cảm nên đành nhượng bộ… Hehe, đúng vậy, nửa vời. Tôi còn chưa nghĩ tới anh sẽ làm gì cho tôi chứ đừng nói đến việc tranh giành với anh Hàn.”

"Ngu xuẩn." Ngô Chính gãi gãi sống mũi nói: “Nếu thật sự không muốn làm chuyện này thì ai có thể ép buộc?”

“Chỉ là bề ngoài thôi, không phải chúng sinh phải không?”

"Những thứ trong tình yêu phần lớn đều có màu sắc, và chúng cực kỳ bị ám ảnh bởi màu sắc. Làm sao chúng có thể tàn nhẫn được? Nếu Tuyệt Nhi không phải là một vị tiên biến thành con người, tôi có lẽ cũng sẽ không cảm động."

"Đúng vậy. Lời nói dối thốt ra từ miệng anh có thể lớn bằng bầu trời. Vậy anh có thực sự yêu em không?" Lãnh Nguyệt Tuyệt cười nhe răng, trịnh trọng hỏi.

"Đó là Luân Sơ Đình. Tại sao tôi lại vì một cô gái mà vô cớ xúc phạm anh ta? Cũng không phải là không ai muốn tôi."

Ngô Tranh cau mày đau đầu nói: "Nhưng nghĩ lại, trước hết Tuyệt nhi đủ tốt, ta cao thủ như vậy, nên chia sẻ lo lắng của ngươi. Thứ hai, ta không thể tùy tiện chơi đùa với phụ nữ, bỏ mặc bọn họ, cởi quần không nhận ra người. Loan Sơ Đình trước hết phải làm cho đúng!"

Nghe xong lời nói thực tế mà đơn giản, Lãnh Nguyệt Tuyệt cười nịnh nọt, hôn một cái ngọt ngào lên má Ngô Tranh: "Chắc chắn đêm qua anh đã dỗ dành và lừa dối tôi khi chiếm lấy thi thể của cô ấy, không tính. Sáng nay, anh khó tránh khỏi dùng lời nói ngọt ngào để khiến người ta vui vẻ, nhưng họ có thể không tính. Bây giờ anh đã đụng phải tường mà chịu nói ra, người ta sẽ tin!"

"Hừ... Ta không đành lòng rời xa ngươi! Ta sợ Yến Nhi ngươi ở lại Ngô phủ sẽ khó chịu, nhưng nàng hiểu ta. Nếu ta để ngươi trở về Trường An, cho dù ta có để ngươi về Trường An, nàng cũng sẽ âm thầm coi thường ta. Ta không thể mất mặt. Đây là câu nói chân thật nhất!"

"Tại sao tôi lại coi thường bạn?"

Ngô Tranh lại kể lại câu chuyện về bức ảnh “Hoàng hậu Tây Lăng Lăng Tiểu Chu” rồi nói tiếp: “Tôi không phải người tốt, nhưng nếu vợ tôi không cố gắng hết sức để chăm sóc cô ấy thì sống trên đời còn ý nghĩa gì”.

"Chính là vậy! Thật kỳ lạ là anh Hàn lại tốt với em như vậy. Phụ nữ càng tốt thì càng ít yêu. Một khi đã yêu thì khó mà nhìn lại phải không? Đừng trách cô ấy. Nếu chúng ta là hai người phụ nữ ở một nơi khác nhau, tôi cũng như anh Hàn, phải đứng đầu. Bây giờ càng khó chịu hơn. Sau này nếu có thời gian, tôi sẽ nói chuyện tử tế với cô ấy! Dù sao... Tôi cũng không biết tương lai sẽ ra sao, nên tôi sẽ không cạnh tranh với cô ấy." Lãnh Nguyệt Quyết cảm động đến mức không thể diễn tả được sự vui mừng của mình khi dựa vào vai Vũ Trịnh. 

Ngô Chính cười khổ nói: "Đừng lại gần ta, ta hiện tại tức giận đến không nhịn được một lát, sẽ xử tử ngươi ngay tại chỗ. Đây không phải chuyện đùa."

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi, ngồi co chân dựa vào cột đình, khuôn mặt trắng như ngọc phủ một tầng hồng nhạt, răng cắn chặt môi, rụt rè chỉ vào giữa hai chân, thấp giọng nói: "Nơi này... Ta không có ý thức được sáng nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ càng ngày càng đau, ta thật sự không dám tới!"

"Quân tử có dục vọng, phải sáng suốt mà đắc; dục vọng khó thỏa mãn, nên phải tiết độ! Phải như vậy."

“Vậy để tôi chơi một bản nhạc cho cậu nghe nhé.”

Kỹ năng thổi sáo của Bingwawa cực kỳ mô phạm, nhưng ngay khi nghĩ đến điều này, cả hai đều nhớ lại sự lãng mạn và ham muốn khi được ngậm một con cặc trong miệng đêm qua, không khỏi nhìn nhau và mỉm cười hiểu biết. 

Lãnh Nguyệt Quyết thẳng thắn và tiến lại gần cây sáo. Khi không khí trong lành thổi qua ngón tay ngọc của cô, những nốt hương trong trẻo sảng khoái bay ra như những linh hồn, vang vọng du dương trong màn đêm tĩnh lặng. 

Vẫn là bài hát “Kiếm sĩ” là khởi đầu của số phận! 

So với màn trình diễn đầu tiên, khi Lãnh Nguyệt Quyết có tâm trạng yên bình, chơi du dương và không gò bó thì lần này nó tinh tế và quyến rũ hơn, với những suy nghĩ nhẹ nhàng. 

Trái tim của Vũ Trịnh rung động khi nghe thấy một số điều dai dẳng và đáng thương. Ánh mắt hắn nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi có chút cảm động. 

Anh không hiểu lý thuyết âm nhạc nhưng anh cũng biết âm nhạc đến từ trái tim. Lãnh Nguyệt Tuyệt không có cố ý dụ dỗ hắn, mà là hắn chỉ là lần đầu tiên tận hưởng một loại vui sướng thể xác và tinh thần, không khỏi say mê âm nhạc. 

Khi tiếng sáo kết thúc, âm thanh còn đọng lại. Lãnh Nguyệt Tuyệt cất cây sáo ngọc, nhướng mày lá liễu, vẻ mặt đầy mê hoặc, như đang hỏi xem âm nhạc thế nào. 

"Ngươi đã tiến lên một trình độ cao hơn, bây giờ lại đến tìm ta để khoe khoang uy tín của mình? Gần như là lỗi của ngươi." Ngô Tranh thở ra một hơi, phân tán nội lực. 

"Nếu ngươi có thời gian rảnh rỗi, không phải là nên so sánh chính mình sao? Hừ, ngươi làm cho ta đau nhức khó chịu, đồng thời cũng khiến ngươi khó chịu một hồi, nơi này vẫn là ẩm ướt ngứa ngáy..."

Mỗi người phụ nữ đều có nét dễ thương của riêng mình, một số luôn tuyệt vời, và một số cần mảnh đất phù hợp để nở rộ vẻ đẹp độc đáo của họ. 

So với sự dịu dàng và thoải mái hiện tại của Lục Phi Yên, hôm nay Lãnh Duyệt Quyết không chỉ vui vẻ hơn rất nhiều mà còn có giọng điệu vui tươi. 

“Sương từ động ngọc nhỏ xuống thật xứng đáng.” Ngô Tranh nhướng mày như một thanh kiếm bay lên bay xuống. Anh ta có một tính khí dâm đãng và dâm đãng, và lời nói của anh ta rất rõ ràng. 

"Hừm! Đi ngủ đi, kẻ xấu." Lãnh Nguyệt Quyết không dám ở lại nữa quay người rời đi, nhưng Vũ Trịnh đã đuổi kịp anh ta ba bước rồi thì thầm vào tai cô: "Ừ, vâng, vâng, hãy chăm sóc cơ thể thật tốt. Khi cơn đau qua đi, cũng là lúc vui chơi trở lại!"

…………………..

Vào ngày thứ ba, Mạnh Vĩnh Thư được chôn cất vào thời điểm tốt lành, một tảng đá lớn rơi vào trái tim của Vũ Trịnh. 

Mặc dù thi thể được bảo vệ bằng bột thuốc để không bị thối rữa, bốc mùi hôi thối nhưng khuôn mặt bị dao, rìu chém đã chuyển sang màu đen khiến người nhìn thấy càng thêm kinh hãi. Tuy nhiên, Vũ Trịnh vẫn tự tay sắp xếp diện mạo của cô, đặt cô vào một chiếc quan tài tốt, phong ấn và chôn cất cô. 

Không phải chỉ để khoe khoang với các anh hùng trên núi Yuji mà vì tôi thực sự cảm thấy không muốn bỏ cuộc, và tôi cảm thấy rất tự trách mình vì sự ngưỡng mộ của mình. 

Khoảnh khắc nắp quan tài đóng lại, một phần mềm mại trong lòng Ngô Tranh dường như bị chạm vào. 

Sau khi đến thế giới này, tôi mãi mãi không thấy ai thân thiết với mình nên tôi không cầm được nước mắt. 

Sau khi giải quyết xong tang lễ, Ngô Tranh lại nghỉ ngơi thật tốt trong biệt thự thêm một ngày nữa. 

Ngày hôm sau trong hoàng thành có đại triều triều đình, thánh chỉ cũng được truyền đến Ngô phủ, triệu hắn vào cung gặp Thánh Linh. 

Bệ hạ vẫn chưa công khai can thiệp vào Liên minh võ thuật Đại Tần, nhưng Ngô Chính lại không xử lý ổn thỏa, trước đó còn mâu thuẫn với Đội Vân Hà, nên không biết lần viếng thăm này là họa hay phúc. 

Vào lúc bình minh, hầu hết các cận thần đều tập trung trước Cổng Kinh tuyến. 

Tranh chấp giữa hai phe Côn Lôn và Thanh Thành một lần nữa lại nổi lên và không có bộ trưởng nào sẵn sàng bỏ lỡ những diễn biến ở CHDCND Triều Tiên. 

Tuy nhiên, so với trước đây, khi Ngô Tranh cưỡi ngựa đến trước hoàng thành, ánh mắt của hắn đã bớt khinh thường và ghen tị mà nhiều hơn sự ngưỡng mộ. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta đã dám cạnh tranh với một trong những quan chức quan trọng và không bao giờ bị tụt lại phía sau. Bất cứ ai khác sẽ phải khen ngợi anh ấy từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh không tiến về phía đám đông mà chỉ giữ mình. 

Tình hình ngày nay khó lường nên tốt nhất là giảm số lượng người đi. 

Đang tìm kiếm Hàn Quý Ngôn trong đám người, người đẹp đến sớm hơn hắn.

Lông mày anh hơi nhíu lại và đôi mắt anh nhắm nghiền. Ngô Tranh tự nhiên có thể phát hiện được ánh mắt của Ngô Tranh, nhưng trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt khẽ động mà không có phản ứng. 

"Hồ sư phụ, ngươi không phải khích lệ hắn sao?" Hoắc Vĩnh Ninh dựa vào Hồ Hạo bên cạnh, nâng cằm hướng Ngô Tranh hỏi.

"Chậc, đi có ích gì? Tôi không đi." Hồ Hạo vò vò râu, lắc đầu nói: “Ngoại trừ chính hắn, thật sự khó có ai có thể can thiệp vào chuyện của hắn, tự hắn biến thành kẻ ngốc.”

"Bạn!" Hoắc Vĩnh Ninh chỉ vào Hồ Hạo, hạ giọng nói: "Chỉ vậy thôi, ta không sợ đắc tội ai, cho nên ta sẽ đi vì ngươi. Nói thật, liên minh võ lâm quan trọng đến mức nào? Vì lợi ích của nhà Tần, cá nhân ta thấy Ngô Chính thích hợp hơn tướng Điệp. Ta sẽ cho ngươi một lời giải thích trước. Nếu sau này Điệp tướng quân làm khó người khác, ta sẽ không đứng yên."

"Ha ha, dù sao ta cũng sẽ không nói cái gì, chuyện này ta không hiểu, không thể nhúng tay vào, chỉ hy vọng không liên lụy đến ta!"

"Hồ đại nhân thật thông minh!" Hoắc Vĩnh Ninh lại chắp tay nói: "Ngô Chính tương lai tươi sáng, sau khi mấy vị lão thần chúng ta về hưu về nước, trong triều sẽ không có đối thủ. Thánh Tâm khó đoán, tốt nhất Hồ đại nhân nên đứng ngoài quan sát. Ta khâm phục ngươi, ta khâm phục ngươi!"

"Lão Hỏa sư phụ tới hỗ trợ." Hồ Hạo cười không nói gì. 

Vu Chính cảm thấy bất an. 

Mặc dù trong phủ đã cùng Chu Á Đồng thảo luận vô số, chuẩn bị rất nhiều, nhưng thánh tâm vẫn khó đoán, mọi việc đều không rõ. 

Chỉ mong rằng sau khi Ngô phủ bày bài hoàng thất, Bệ hạ sẽ không quá ủ rũ. 

"Hắc sư phụ." Lúc trước Vũ Trịnh đã nhìn thấy hai sư phụ Hoắc và Hồ đang thì thầm. Thấy Hoắc Vĩnh Ninh không biết vì sao đã tới, Ngô Tranh vội vàng giơ tay chào.

"Anh thật dũng cảm! Thống đốc Tập chưa bao giờ đỏ mặt như tướng Die." Hoắc Vĩnh Ninh cười nói: “Lúc đó hắn thoạt nhìn có chút giống ngốc.”

“Làm sao tôi dám so sánh mình với Hoắc tiên sinh? Hoàn cảnh thế này thì tôi phải làm, kiến ​​thức của tôi ít, trong một phút nóng nảy đã mắc sai lầm lớn. Tuy nhiên, Tướng Điệp Đa nhiều người, không nên quan tâm đến tôi.”

"Haha. Không quan tâm? Chẳng lẽ hai ngày nay Ngô tiên sinh đến Điệp Phủ xin lỗi sao?" Hoắc Vĩnh Ninh túm lấy cổ áo Ngô Chính, thấp giọng nói: "Đại Tần Vũ Lân Liên Minh, trừ phi Thanh Thành công khai tuyên bố rút lui khỏi Vũ Lâm, làm sao chúng ta có thể dễ dàng thả ngươi đi? Ta nói cho ngươi biết, có dã tâm là chuyện tốt, nhưng đừng từng bước nghĩ tới. Xung quanh ngươi có nhiều người tài giỏi như vậy, còn cần ta dạy dỗ. Ngươi không phải tự đặt mình vào hố lửa, mà là đang làm khó bệ hạ! Khi ra tòa, xin hãy ghi nhớ: Ta sẽ cố gắng hết sức để giữ danh hiệu chính thức này!"

"Cảm ơn Hoắc đại nhân đã có lòng tốt." Ngô Chính cười khổ nói: "Chỉ là lần này quan viên gặp nạn. Sao ngươi lại dám hãm hại Hoắc đại nhân? Đừng làm như vậy."

"Bah! Bạn có nghĩ rằng sĩ quan này đang làm điều này cho bạn không? Vấn đề về những kẻ phản bội và băng đảng là ưu tiên hàng đầu trong chính phủ, và nó đã khiến mọi người khó ngủ.

Các giáo phái Jianghu có thể rất hữu ích trong vấn đề này. Đừng nói về người khác nếu bạn không thể quyết định. Tôi đã gây cho bạn rất nhiều rắc rối. Hoàng thượng có chịu nổi không? "

"Đó là bởi vì Điệp tướng quân quá ích kỷ, nếu không có hắn nhúng tay vào thì chuyện lớn đã làm xong, khó trách bị giáng chức." Vũ Trịnh dang tay ra và trông vô tội. 

"Ích kỷ? Nếu không có động cơ ích kỷ, Thanh Thành và Côn Lôn nên cùng nhau phụ trách liên minh võ thuật. Nếu sớm tách ra một nửa thì sẽ không có chuyện ăn miếng trả miếng. Về sau tại sao không làm từng bước một? Ngươi có dám nói gì không?"

"Huo Master đã dạy cho bạn một bài học." Ngô Tranh không dám trả lời. 

Với một người như Hoắc Vĩnh Ninh, làm sao có thể không thấy rằng đây đã là cuộc tranh giành sinh tử giữa Thanh Thành và Côn Lôn, không ai chịu lùi một bước. 

Về phần thiện chí trong lời nói, Hoắc Vĩnh Ninh vẫn luôn coi thường Điệp Vân Hà. Anh ta cho rằng đó là vì anh ta đang giở trò đồi bại trên sân, hoặc anh ta hy vọng rằng Vũ Trịnh sẽ lãnh đạo liên minh võ thuật, điều này sẽ có triển vọng hơn. 

"Hãy chịu trách nhiệm với bản thân và đặt chính phủ lên hàng đầu. Tôi không muốn bạn có thói quen xấu là đặt phe phái lên hàng đầu."

Trong điện, thánh vương ngồi trên ghế rồng, các đại thần thảo luận việc này đến trưa. 

Sau vài lần tranh luận sôi nổi trong triều đình, mọi người đều có chút mệt mỏi. Đồ Xung gay gắt nói: “Có việc gì thì báo triều đình. Nếu không có việc gì thì rút khỏi triều đình.”

“Thưa bệ hạ, tôi có một bản sao.” Điệp Vân Hà cầm một cuốn sách bước ra khỏi lớp để bắt đầu biểu diễn.

Ngô Tranh đã nhắm mắt nghỉ ngơi suốt buổi sáng. Lúc này, trong lòng hắn thầm nghĩ: "Cuối cùng cũng đến rồi!"

"Điệp Ai Thanh, nếu bạn có việc gì quan trọng cần làm, vui lòng gửi bản ghi nhớ cho tôi." Suốt buổi sáng bận rộn chính sự, Tần Đế giọng khàn khàn, không muốn đọc văn bia nữa.

"Thần tướng đến thăm Kinh Chiếu Bắc Thành khiến Ngô Chính vô pháp, phạm tội nổi loạn, làm hư chuyện, công khai lăng mạ tiểu thần. Hắn có ác ý, gieo rắc bất hòa, muốn khiến giang hồ giáo xung đột với nước. Tội này không thể trừng phạt!"

"Ô Tranh đâu?"

"Tôi tới đây để lạy Bệ Hạ!" Ngô Tranh vội vàng rời khỏi phòng làm việc, quỳ xuống lạy lạy, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm.

Chuyện này Tần Hoàng đế không có khả năng không biết, Điệp Vân Hà nhất định sau lưng đã báo cáo nhỏ. Hoàng đế Tần cũng không chủ động nêu ra vấn đề này trong triều đình, ít nhất cho đến nay ông vẫn giữ thái độ trung lập.

"Anh lại làm gì nữa? Những lời Điệp Ai Thanh nói có phải là sự thật không?"

"Bộ trưởng quả thật đã mắng tướng Điệp, đây không phải là xúc phạm, chỉ là bày tỏ sự thật vì phẫn nộ chính đáng mà thôi. Về phần bên kia, tướng Điệp đã xúc phạm bộ trưởng." Việc trốn thoát bình an vô sự là một ý nghĩ viển vông nên Vũ Trịnh đã chọn phương án nhẹ nhàng nhất và thừa nhận trước.

"Tại sao?"

"Bởi vì cái chết của Mạnh Vĩnh Thư, một thành viên của Trường Chi phái nước Yên."

"Bệ hạ, thần không nói dối, nhưng đó là lời nói thông minh và ngụy biện của Ngô Tranh! Trong nhà của Ngô Tranh có rất nhiều võ giả Yến quốc, họ có quan hệ mật thiết. Hiện tại, bởi vì người Yến quốc đang công khai sỉ nhục ta, nếu không phải có ác ý thì còn có thể giải thích được gì nữa?

Tôi sợ hắn có quan hệ với nước ngoài và muốn phạm tội phản quốc. "

"Điệp tướng quân, lời nói của ngươi quá khắc nghiệt." Ngô Tranh vừa thương vừa tiếc nói: "Bí mật hương thơm tán loạn, gây hại thiên hạ. Ta từ nhỏ đã luyện võ, ta là thừa tướng của Bệ hạ. Ta nên thay bệ hạ mà chia sẻ lo lắng của ngươi. Mọi việc ta làm bây giờ chỉ là quét sạch kẻ phản bội, làm việc cật lực ban đêm không ngủ được. Để đoàn kết các môn phái võ thuật của Đại Tần thành một liên minh, một là cùng nhau đánh bại những kẻ phản bội, hai là đóng góp cho triều đình. Tướng quân Die" thường đến can thiệp vào những lúc quan trọng, tôi còn muốn hỏi Tướng Die có ý gì?

Nếu bạn không thích bộ trưởng hoặc cho rằng bộ trưởng không đủ năng lực để đảm nhận trọng trách lớn thì bạn có thể nói rõ. "

"Đóng góp cho triều đình?" Điệp Vân Hà Thị Thị Nhiên đến gần Vũ Trịnh và hỏi: "Nếu bạn có cống hiến cho triều đình, bạn nên báo cáo với bệ hạ sớm. Nhưng mọi việc bạn làm đều ở đây. Mục đích cuối cùng là trở thành thủ lĩnh của liên minh và chỉ huy võ thuật. Dù bạn có phủ nhận bằng mọi cách như thế nào, làm sao bạn có thể lừa dối bệ hạ được?"

Ngô Tranh nhìn thấy hắn từ trong ngực lấy ra một cuốn sách khác, trong lòng thầm phàn nàn.

Sự ích kỷ này đã có từ đầu đến cuối. Ban đầu nó không phải là vấn đề lớn, nhưng ai cũng có thể hiểu được.

---Ai có thể có động lực khi họ không thể đạt được gì sau bao nỗ lực?

Điều tệ hại là ngày hôm kia họ đã mâu thuẫn với Điệp Vân Hà trước công chúng. Hai người quá thua kém nhau. Vũ Trịnh và thuộc hạ của hắn chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Nhưng làm cho hắn nguyện ý mạo hiểm mà thực hiện, nó mang lại bao nhiêu lợi ích, lúc này thật khó có thể tranh cãi.

“Tướng Điệp nói nặng lời quá.” Thấy Ngô Chính không nói nên lời, Hoắc Vĩnh Ninh đi ra ngoài nói: "Bệ hạ, Ngô tiên sinh huyết mạch nhất định là bốc đồng, nhưng nói trong đó ẩn chứa ác ý cũng là quá đáng. Bệ hạ xin hãy suy nghĩ kỹ. Mặc dù tuổi trẻ nhiệt huyết có gì đó không ổn, nhưng chính niềm đam mê này phản ánh sức sống của Tần quốc vĩ đại của chúng ta! Nếu quá khắc nghiệt, e rằng sẽ làm lạnh lòng thiếu niên."

"Ồ? Anh Huo, anh đang nói là tôi đang làm ầm ĩ à?" Điệp Vân Hạc quay người cười nói: "Thiếu niên tràn đầy nhiệt huyết, từ nay Đại Tần sẽ không có pháp luật, không có phân biệt cấp trên và cấp dưới? Hay tại sao Hoắc tiên sinh lại nói không có chuyện đó?"

Nhưng bạn lại phải dùng gia đình và mạng sống của mình để đảm bảo cho anh ấy? "

"Cái này..." Ngô Tranh đã đi quá xa, khiến cho Hoắc Vĩnh Ninh thông minh không nói nên lời. Ông đành phải nói: “Tôi không có thái độ bất kính với tướng Die, nhưng sự việc xảy ra đột ngột, cần phải cân nhắc thêm”.

“Ngô Tranh vẫn là người gây ra tội ác. Đây không phải là lần đầu tiên của anh ấy. Anh Huo quên chuyện này rồi à?"

Vô số ánh mắt trong điện đều hướng về phía Ngô Tranh rồi lại nhìn về phía Du Hoa Kiệt.

Lần trước con trai của thị thần bị đánh rất nặng. Loại chuyện liên quan đến nhân phẩm này rất có thể sẽ khơi dậy sự nhạy cảm của các quan chức và khó tránh khỏi gây ra sự phẫn nộ của dư luận. 

"Mã này là mã khác. Tướng Die sao có thể nhầm lẫn được?"

"Đúng vậy! Tôi báo cáo với Bệ hạ rằng Vũ Trịnh đã hành động bằng nhiều cách vô lý. Ta đã ban chiếu chỉ khám xét nơi ở của Ngô Chính. Nếu có bằng chứng thì tôi nên điều tra và xử lý. Nếu không có bằng chứng, tôi sẽ không buộc tội anh ta một cách oan uổng".

Khi dinh thự bị kiểm tra đã gây ồn ào và gây rắc rối lớn. Việc kiểm tra này sẽ kéo dài mãi mãi và sẽ không cần phải thực hiện phần còn lại. 

Tim Ngô Tranh đập thình thịch, thầm chửi "Thật độc"! 

Bây giờ tôi không dám phạm thêm sai lầm nào nữa, nếu không nhất định sẽ nhìn Ngọc Nhậm Trạch bằng ánh mắt ăn thịt người. 

"Ngô Tranh, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

“Tấm lòng của một vị thần khiêm tốn như mặt trời và mặt trăng, và tôi muốn tôn trọng ý muốn của bệ hạ.” Vu Chính cảm thấy bất an. 

Hoàng đế Tần biết rõ về sự mất tích của An Tường nhưng vẫn chưa đưa ra bình luận gì. 

Vũ Trịnh thậm chí không dám tiết lộ những bí mật hàng đầu của triều đình trước công chúng, bởi vì anh ta thực sự không thể hiểu được ý định của Hoàng đế Tần. 

Vốn dĩ hắn từ tận đáy lòng tin rằng Tần Đế đã già, yếu đuối, nhưng hắn vẫn không coi trọng khi nghe Hồ Hạo nhắc đến nhiều lần với vẻ kính sợ. 

Ngày nay, càng tiếp xúc với nó, tôi càng thấy nó bí ẩn hơn. 

"Vậy thì chỉ..."

"Bệ hạ, thần sẵn sàng bảo vệ Ngô tiên sinh!" Một giọng nữ trong trẻo dày đặc vang lên, Hàn Quế Yên từ trong lớp đi ra, quỳ xuống chơi:

"Sư phụ Wu quả thực đã có công với triều đình. Ông cũng đã làm việc với các bộ trưởng để trấn áp các băng nhóm cướp, mạo hiểm mạng sống của mình và tránh nguy hiểm. Đối với những gì Tướng Dieda đã nói, có một số nghi ngờ mà tôi không thể diễn đạt rõ ràng. Tôi sẵn sàng đảm bảo điều đó bằng cái đầu của mình. Thầy Ngô tuyệt đối không có động cơ ích kỷ!"

"Hàn Ai Thanh có thực sự muốn đưa ra sự đảm bảo không?" 

Hoàng đế Tần cuối cùng cũng lên tiếng, và Vũ Trịnh càng cảm động hơn. 

Lần này nếu Hàn Quý Ngôn không ra tay giúp đỡ thì khó tránh khỏi tai họa.

"Tôi muốn bảo vệ bạn! Tôi sẽ không bao giờ hối tiếc."

"Quên đi, vì Hàn Ai Thanh là sự đảm bảo của bạn nên tôi tin tưởng cả hai bạn. Tuy nhiên, nếu Vũ Trịnh phạm nhiều tội, xin đừng để anh ta được khoan hồng. Chúng tôi đang gửi chiếu chỉ loại bỏ Vũ Trịnh khỏi chức vụ của Lệnh Bắc Thành và giáng chức ông ta xuống Văn phòng Chính quyền tỉnh Bắc Thành. Thỏa thuận sẽ được giao ngay hôm nay!” 

Chà, sau khi đi hết một vòng, tôi đã lấy lại được danh hiệu “quan cấp chín” đáng kính của mình.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

"Tôi thực sự bực mình!" Đôi chân dài của Hàn Quý Yến đầy gió, anh ta giận dữ dậm chân tới lui, khiến mặt đất xanh kêu răng rắc. "Bạn đang bắt nạt một người như thế này và bạn vẫn muốn giúp anh ta. Tôi đang bực mình. Tôi đang bực mình."

Khúc Vũ Hương biết mình không thể bị thuyết phục, anh cũng biết mối quan hệ giữa Hàn và Ngô rất sâu đậm, không thể lay chuyển, anh cũng không dám nói xấu Ngô Tranh. Anh không khỏi trêu chọc: “Em giận chính mình hay là Ngô Lãng của em?”

"Tôi đang giận chính mình!" Hàn Quý Ngôn mím môi, lau nước mắt, chửi rủa: “Thực xin lỗi! Tôi rõ ràng không muốn để ý đến anh ấy và để anh ấy học một bài học, nhưng tôi không thể nhịn được. Cậu cũng đang cười nhạo tôi đấy à!"

"Sao tôi dám cười nhạo anh. Đàn ông là thế này. Họ yêu nhau khi nhìn thấy một người. Gia tộc cao quý nào lại không có ba thê thiếp. Họ chỉ có thể trách chúng tôi vì cuộc sống làm phụ nữ vất vả của chúng tôi." Khúc Vũ Hương yêu Hàn Quý Yến một cách cay đắng. Trải qua nhiều rắc rối, tâm lý của anh thực sự rất bình yên.

“Tôi không cho cô ấy chạm vào người phụ nữ bên cạnh, nhưng tôi vẫn muốn xem đó là ai!! Tôi giận chính mình, càng giận anh vì đã không để tâm đến cô ấy và hoàn toàn phớt lờ gia đình này."

"Ha ha, hiện tại ngươi thật giống Ngô phủ bà chủ."

"Bạn! Tôi sẽ cào chết anh...đừng chạy!"

Trong lúc hai cô gái đang cãi nhau, ngoài cửa vang lên một tiếng thông báo: "Hàn thiếu gia, Lãnh Nguyệt Quyết từ Thiên Âm Môn của Yến quốc muốn gặp ngài."

Hàn Quý Ngôn sửng sốt một chút, lông mày nhướng lên, thấp giọng mắng: "Tên hoang đàng vô liêm sỉ này dám tới đây!" Ngay lúc sắp bị đá ra ngoài, anh ta trợn mắt, chế nhạo: "Cho cô ta vào."

Lãnh Nguyệt Quyết đã đợi Vũ Trịnh rất lâu nhưng không quay lại. Tin tức từ triều đình lại truyền đến, cô không đành lòng nghe tin Ngô Tranh bị trừng phạt. 

Cô cũng nghĩ rằng mình không thể giúp anh những chuyện ở triều đình. Vũ Trịnh chắc chắn không hề chán nản và cần được an ủi. Nếu không thể hòa giải với Hàn Quý Ngôn, hắn sẽ càng đau lòng hơn. 

Tin tức về việc Hàn Quý Yến giúp Vũ Trịnh nói thay Vũ Trịnh trước tòa, gần như mạo hiểm mạng sống và tài sản của anh ta, đã lan truyền khắp Thành Đô. 

Lãnh Nguyệt Quyết cho rằng cuộc cãi vã giữa Wu và Han là do cô gây ra. Hàn Quý Ngôn vẫn không thay đổi chủ ý, liền đi vào nhà cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. Anh ấy đã giúp Vũ Trịnh Phần giải thích rõ ràng, điều này sẽ giúp cả hai quay lại với nhau. 

Khi người hầu nha môn tiến vào hậu sảnh, Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi cảm thấy bất an. 

Khi đến nơi, tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ và cảm thấy mình khá bình tĩnh khi đi “chết” một cách hào phóng. Chỉ đến khi bị tách khỏi Hàn Quý Ngôn, tôi mới hoảng sợ. 

Hai người trước đây có quan hệ cá nhân, cũng có cãi vã một chút, nhưng bây giờ lại nhỏ giọng, lời nói cũng không sắc bén lắm, nên nhất thời có chút sợ hãi. 

"Hàn thiếu gia ở bên trong, bảo cô nương tự mình đi vào."

Lãnh Duyệt Quyết mở cửa ra, nhìn thấy Hàn Quế Yên ngồi ở sau quầy công cộng, cầm một cuốn sách lật qua. Khúc Vũ Hương ngồi nghiêng đầu, nhìn vào mũi và mũi, nhìn vào trái tim, với tư thế đầy đủ và uy nghiêm. 

Cô nghiến răng bước qua cửa cúi đầu: "Cô gái công dân Lãnh Nguyệt Quyết đã gặp anh Han, và anh Qu đã bắt giữ anh ấy."

Hàn Quý Ngôn hừ một tiếng, lật mạnh cuốn sách ra, khiến Lãnh Nguyệt Tuyệt giật mình. 

Sau đó, tôi nghĩ đến việc làm cho người khác tức giận và tôi lại thừa nhận sai lầm của mình. Dù có bao nhiêu bất bình, tôi cũng phải chịu đựng, lập tức cúi người đứng dậy, cúi đầu đứng dậy. 

Trong đại sảnh im lặng kéo dài đến hai nén nhang. 

Hàn Quý Ngôn thay đổi tư thế, đặt sách xuống, hỏi Khúc Ngọc Tường: “Trong đại sảnh là ai?”

"Lãnh Nguyệt Quyết, một đệ tử của Thiên Âm Giáo của Yan Quốc."

“A, nguyên lai đây là Lãnh tiên tử trong sáng thuần khiết, đối xử chân thành với mọi người sao? Anh muốn gì ở tôi?" Tuy hỏi nhưng lời nói của anh lại đầy mỉa mai, anh vẫn nghiêng đầu nói với Khúc Ngọc Tường.

"Tôi không biết." Khúc Ngọc Tường vẻ mặt bất động, nhưng trong lòng lại mỉm cười. 

So với lúc đang ăn đồ ăn, tôi tức giận cầm dao ra chém. Lúc tôi cãi nhau, Ngô Tranh tức giận đến không nói nên lời, liên tục bị đánh bại. 

Hiện tại Hàn Quý Ngôn tràn đầy sinh lực nhưng lại không cách nào biểu hiện ra, khi hắn làm ra cũng không có bao nhiêu tác dụng. Nó thực sự dễ thương và thú vị.

"Ồ." Hàn Quý Ngôn đáp lại, lại cúi đầu, lơ đãng lật sách. 

“Tới tỏ tình với anh Hàn đi.” Lãnh Nguyệt Quyết không giỏi ăn nói và biết rằng cuối cùng cũng đến lượt cô lên tiếng. Giọng cô trong trẻo và bình tĩnh, không hề tức giận.

"Ồ? Tại sao bạn nên báo cáo tội phạm một cách nhanh chóng? Cho dù ngươi là người Yên quốc, nhưng nếu ngươi ngoại tình, phạm tội ở Đại Tần, ta cũng sẽ điều tra xử lý ngươi!" Hàn Quý Ngôn rít lên, lật sách lại, giọng to hơn một chút, ba nghìn sợi tóc đen giống như có lửa phun ra. 

Lãnh Nguyệt Quyết vẫn đứng chắp tay, không thể nhìn thấy Hàn Quý Ngôn.

Chỉ là cô ấy luôn có tính tình điềm đạm, nhìn ôn hòa hơn rất nhiều. Hàn Quý Ngạn nói mấy câu khó nghe, vẫn bình tĩnh nói: “Một phút nóng nảy khiến Hàn đại sư và Ngô sư phụ quay lưng lại với nhau. Cô bé không cố ý phá hủy tình yêu giữa hai người lớn, nhưng... lúc đầu tôi không nghĩ nhiều như vậy, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy. Xin hãy trừng phạt Hàn đại nhân."

"Hừm." Hàn Quý Ngôn cuối cùng không nhịn được đóng sách lại, đứng lên, trịch thượng chỉ vào Lãnh Nguyệt Tuyệt mắng:

"Mấy ngày trước, ta thật muốn mắng ngươi không biết xấu hổ! Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy bạn rất mưu mô, rõ ràng là có quan hệ với người khác. Phá hoại mối quan hệ của tôi với Ngô Lãng? Nó không đơn giản như vậy phải không? Ý định của bạn là gì?"

“Anh Hàn ám chỉ đâu vậy? Cô bé không hiểu." Lãnh Nguyệt Quyết bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt âm trầm. 

Hàn Quý Yến vốn cao gầy, đứng trên bậc thang với dáng vẻ trịch thượng và oai nghiêm, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết nhỏ nhắn lại ngẩng đầu cau mày, dáng vẻ cũng khá oai vệ. 

"Bạn không biết à? Ngươi không biết, cho nên ta nói cho ngươi biết!" Hàn Quý Ngôn đi xuống lầu, cúi đầu nhìn Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Ngô Lãng tin tưởng Chu gia gia chủ, ta cũng tin tưởng nàng. Nếu bạn nói rằng bạn có mục đích khó hiểu khi đến Đại Tần, thì bạn đang bị oan. Nhưng Ngô Lãng là người coi trọng tình bạn, rõ ràng ngươi đang lợi dụng lòng tốt này. Đừng nói với ta là ngươi chưa từng nghĩ tới chuyện này nhé!"

"Thực sự không." Lãnh Yuejue bình tĩnh trả lời, cố nén cảm giác khó chịu khi ánh mắt của Hàn Quý Yến khiến những chiếc gai đâm vào lưng cô. 

"Hai người đã làm rất tốt. Ta hỏi ngươi, ngươi có biết Ngô Lãng là người như thế nào không?"

"Chỉ một vài điều thôi."

"Anh ấy có một điều xấu. Anh ấy không bao giờ đỏ mặt khi nói dối. Những lời nói dối luôn dệt nên những điều tốt đẹp thành một, và chúng là thứ dễ khiến người ta hạnh phúc nhất!

Nhưng có một điều tốt ở anh ấy là anh ấy luôn chân thành với chính người dân của mình, bởi vì suy cho cùng, chính sự chân thành mới có thể chạm đến trái tim mọi người.

Chắc hẳn bây giờ anh ấy đã hứa với bạn rồi phải không?

Bạn có biết anh ấy sẽ phải làm bao nhiêu việc, sẽ giải quyết bao nhiêu rắc rối và sẽ gặp bao nhiêu nguy hiểm khi thực hiện lời hứa này không?

Hàn Quý Ngôn tiến lên một bước, hai người cách nhau rất gần, ép Lãnh Nguyệt Quyết lui về phía sau: “Ngươi cảm thấy mình bị oan sao? Và để anh ta tận dụng nó? Gia đình chúng tôi không thể chịu nổi món hời này! Mọi chuyện đã xong rồi, bạn nghĩ chỉ cần nói vài lời xin lỗi là đủ thể hiện sự chân thành của mình sao? Hừ, thật sự không biết ngươi ngu thật hay chỉ giả vờ ngu! "

“Thật sự là ngu ngốc, không phải giả vờ. Nhưng anh ấy nói đúng, Hàn đại nhân hiểu rõ anh ấy nhất. "

"Tôi thực sự đã hứa với anh sao? Làm tôi phát điên! Hàn Quý Ngôn nhảy lên cao, phồng má, ngước mắt nhìn Ngô phủ, mắng: “Người ta tức giận như vậy, ngươi còn muốn làm như vậy. "

Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, không biết động cơ đằng sau là gì, cuối cùng nhận ra lúc này mình nên nói nhiều điều tốt đẹp hơn về Hàn Quý Ngạn. Về phần trong và ngoài của sự việc, có nói thêm cũng vô ích: “Nếu hắn không làm việc này, Hàn đại nhân sẽ coi thường hắn. “Đó cũng là một điều may mắn cho tâm hồn tôi. Tôi đã hứa rằng sáng hôm sau sẽ ở lại Thành Đô mà không nói gì.

"Tại sao anh ấy lại nói với anh điều đó? "

"Anh ấy kể lại câu chuyện của Tiểu Châu Hậu, và nói rằng anh ấy không thể chịu được sự mất mặt trước mặt Han Master. "

"Ờ. Nếu anh ấy xấu hổ, tôi sẽ không xấu hổ? "

“Tóm lại, cô bé đã hành động bốc đồng và gây ra rắc rối lớn khi nhìn về phía trước mà phớt lờ hậu quả. Hàn đại nhân sẽ đánh mắng nàng, nhưng tiểu cô nương sẽ không bao giờ trốn tránh. Thầy Hàn cũng nói bây giờ anh có quá nhiều gánh nặng. Nếu Hàn sư phụ vẫn còn tức giận với hắn, đối với hắn sẽ càng khó khăn hơn. 

Cô bé trước đây không nghĩ nhiều về điều đó. Lời của Tĩnh Hàn sư phụ quả thực có lý. Nếu sau này gây rắc rối cho anh, cô bé sẽ tự ý rời đi. "

"Này, ý bạn là gì? Nếu không muốn gây thêm rắc rối cho anh ấy thì hãy biến đi ngay! Ngoài ra...chuyện gì xảy ra sau khi bạn rời đi? Đi đâu? Trở lại Thiên Âm Môn? Bạn cũng đã nghe câu chuyện của Tiêu Chu Hầu, bạn có thật lòng muốn làm anh ấy khó chịu không? "

“Tôi không muốn rời đi bây giờ và tôi vẫn không thể rời khỏi đây. Thầy Hàn muốn tôi biến mất ngay lập tức nhưng tôi không thể. Về phần tương lai, khó có thể trái lệnh sư phụ. Dù có mất mạng, tôi cũng sẽ không làm anh khó chịu hay xấu hổ. Hàn Hàn có thể yên tâm về điểm này. "

"Câu này vẫn có ý nghĩa nào đó. Hàn Quý Ngôn bộc lộ tâm tình, trong lòng bình tĩnh hơn một chút, kiêu ngạo nói:

“Nhà của chúng tôi khác với thế giới bên ngoài! Ngô Lãng kính trọng vợ, trong gia đình sẽ không một mình ông có tiếng nói quyết định. Chắc hẳn bạn thích anh ấy vì điều này phải không? "

Nhìn thấy nụ cười hiểu biết của Lãnh Nguyệt Quyết, Hàn Quý Ngôn càng kiêu ngạo nói: “Tôi không phải là một con chuột chù vô lý. Dù sao thì bạn vẫn có ý định tốt khi đến đây. Tôi đã ghi lại tình cảm này, vui lòng trả lời trước. "

"Hàn sư phụ hứa sẽ không giận hắn? "

"Hừm, ngươi muốn giải quyết chỉ bằng vài lời sao? mơ! Hàn Quý Ngôn cau mày, khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng chỉ cần ở lại đây là có thể đạt được kết quả như ý muốn. Có thể đồng ý hay không cũng không phải là chuyện ngươi có thể yêu cầu." "

“Được, nếu lấy được lời nói chân thành của Hàn tiên sinh, cô bé sẽ hài lòng. Chỉ là..."

Hàn Quý Ngôn giơ tay ngắt lời: “Muốn đợi bao lâu cũng được, nhưng nếu ta nghe thấy tiếng thở của ngươi lần nữa, ta sẽ đá ngươi ra ngoài! "

Lãnh Nguyệt Tuyệt không dám nói thêm gì nữa, hơi cúi đầu tỏ vẻ đã hiểu. Đúng như dự đoán, cô ấy nín thở và tập trung mà không gây ra tiếng động. 

Nửa giờ sau, Hàn Quý Yên đã có chút mất kiên nhẫn. Thấy giờ làm việc sắp trôi qua, khi anh chuẩn bị tiễn Lãnh Nguyệt Quyết đi, cánh cửa không hề báo trước lại mở ra một cách cọt kẹt. 

Ngô Tranh cúi người bước vào với vẻ mặt nịnh nọt. Nụ cười của anh lập tức biến mất, cằm rũ xuống gần như rơi xuống đất, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi lớn. 

Ông ở lại phủ Bắc Thành nửa ngày để bàn giao công vụ. Trương Lưu Kiều công khai tiếp quản, nhưng sao dám lén lút dẫn đầu?

Việc bàn giao giữa hai bên diễn ra khá vội vàng và hoàn tất chỉ trong thời gian ngắn. 

Vũ Trịnh đợi đến thời điểm này để trở về đồn trú ở Kyoto. Dự kiến cơn giận của Yan'er đã dịu đi rất nhiều, sáng mai lại có ân huệ khác của tòa án, cho phép cô ấy bị đuổi ra ngoài lần nữa cũng không sao. 

Đàn ông mà nói đến việc thể hiện sự xấu hổ của mình thì phải thể hiện sự xấu hổ của mình. 

Khi quân đồn trú ở Kyoto cũng đến Guanfu, Vũ Trịnh cúi đầu chào mọi người và không biết xấu hổ yêu cầu Wu báo cáo, để tạo bất ngờ cho quân đồn trú của Han.

Các quan chức không khỏi cười đùa khi nhìn thấy Vũ Trịnh, nhưng không ai dám ngăn cản anh ta rời đi. 

Ngô Tranh nín thở, dùng tay chân nhẹ nhàng chạm vào hậu sảnh, liền nghe được Hàn Quý Ngôn và Khúc Ngọc Tường đang nói chuyện với nhau. 

Anh xoa má để thư giãn cơ mặt và chuẩn bị cho những biểu cảm phong phú trên khuôn mặt. Sau đó anh lớn tiếng mở cửa, không muốn gặp phải tình huống xấu hổ như vậy...

Ngô Tranh bỗng nhiên đứng thẳng lên, lắc đầu nhìn bốn phía, tự nhủ: “Sao lại không có ai?

Yan'er nghĩ rằng tốt hơn hết bạn nên quay lại nhà tìm cô ấy. "

"Dừng lại! Hừ…” Rõ ràng là hắn đang giả ngu, nhưng lại buồn cười đến thế, Hàn Quý Ngôn tức giận đến không nhịn được cười: “Ngươi mù rồi à? "

"Ơ? Thầy Hàn có ở đây không? Lạ thật, lạ thật, lần đầu tiên bước vào tôi không thấy ai cả. Tôi nghĩ rằng kỹ năng của Master Han đã được cải thiện rất nhiều ..." Vũ Trịnh trông như đột nhiên nhận ra điều đó và bước về phía trước. 

"Ờ. Bạn ở đây để làm gì? Hàn Quý Ngôn trừng mắt, phùng má, lửa giận vừa mới lắng xuống lại dâng lên, hắn cầm lấy cây bút ném xuống.

“Ồ ồ. Thầy Han, thầy có muốn ra lệnh không? "Vũ Trịnh độc thân đến mức phải đứng lên chịu đựng. Một số đầu bút còn dính mực, áo gấm lấm lem, thậm chí trán còn bị trầy xước, giống như một chú hề đang chơi trò tung hứng.

"Ta ra lệnh giết ngươi! "

“Vậy thì đó là cú ném sai, đây chính là cú ném đó. Ngô Tranh tiếp tục bước lên bậc thang, lấy ra một mũi tên chỉ huy, cầm nó bằng cả hai tay và nói: “Xin ngài Han ra lệnh.” "

“Ngươi…” Hàn Quý Ngôn cầm lấy mũi tên chỉ huy, nhìn bộ dạng kinh hãi của Ngô Tranh, hung hăng đấm vào lòng bàn tay hắn, đá chân hắn xuống đất, khiến chiếc ghế gỗ lùi ra xa, phát ra một tiếng nghiến răng nghiến lợi đau lòng: “Muốn chọc tức ta, ngươi liền muốn chọc chết ta. "

Lòng bàn tay của Vũ Trịnh có những vết đỏ tươi, anh ta nhìn Hàn Quý Yến một cách đáng thương. Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, anh mới nói: “Em đánh anh lần nữa nhé…”

“Da sần sùi, thịt dày, đánh có ích gì? Hàn Quý Ngạn Tường má mũi phập phồng, không có chỗ nào để trút giận, hắn quát Ngô Tranh: “Ngươi cút đi, ngươi cút đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi. "

"À? Không tốt? Thế còn hai cuộc đình công thì sao? Ba lần là đủ...chưa đủ sao? Bốn đòn đó, tóm lại là đến khi đủ thì tốt nhất là gãy chân. "

"Thật không biết xấu hổ! Ta đánh gãy chân ngươi, ném ngươi vào xà lim, ngươi còn muốn ở lại đây! khịt mũi. Hàn Quý Ngôn căm ghét trừng mắt, nhưng Ngô Tranh nhìn quá đáng thương, giống như một đứa con dâu nhỏ bị oan ức, khiến người ta bật cười.

Hàn Quý Ngạn phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nhịn được, sợ nhìn mình sẽ không nhịn được cười nên vội vàng hét lên với Lãnh Nguyệt Tuyệt: “Anh đang nhìn cái gì vậy? Những trò đùa của tôi có buồn cười không? "

"Đẹp. Lãnh Duyệt Quyết ban đầu mặt không biểu tình, nhưng khi Hàn Quý Ngôn uống rượu, lại lộ ra vẻ mê hoặc nói: “Ta không biết tán tỉnh hay thưởng thức kẻ địch là thế nào, nhưng hôm nay ta mới biết, trong lòng rất hâm mộ.” "

"Anh... Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giận hai người! Hàn Quý Nghiên thở không ra hơi, ngồi phịch xuống ghế, yếu ớt nói: “Muốn nói gì thì nói nhanh, nói xong thì nhanh chóng rời đi.” Hừ, hắn sợ sẽ không có người quan tâm hắn. Trong nhà có rất nhiều nhưng tôi vẫn thiếu. "

“Không có gì hoàn thiện nếu không có bất kỳ ai trong số họ. Ngô Tranh bước tới nói: "Em là vợ cả của anh, là người đứng đầu nội thất, thứ anh cần chính là em." "

"Ờ. Tôi rất hối hận vì đã đồng ý với bạn, và rằng tôi luôn tin tưởng và chiều chuộng bạn. Hừ, ngươi cũng là một con khốn thích gây rắc rối. Ba ngày không đánh... kia... hừm... dám vào nhà lộ ngói! Hừ hừ hừ..." Không biết hắn đang tức giận hay là vì trong triều có chung mối hận thù. Dù sao hắn cũng không thể buông bỏ tình bạn này. Hàn Quý Ngôn càng nói càng bối rối, vừa nói vừa cười lớn.

Ngô Tranh sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Hắn ôm Hàn Quý Ngôn vào lòng, thấp giọng nói: “Yến Nhi, lần này ta thật sự sai rồi… Ta sẽ không tự vệ. Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không tức giận nữa nếu bạn tha cho tôi lần này. Lần sau ta sẽ không làm như vậy đâu!" Nếu ngươi còn tái phạm ta sẽ..."

"Đi đi, đi đi, mọi người đều lấm mực. Ai bảo ngươi thề? Không được phép thề! Không được phép với bất cứ ai!" Hàn Quế Yên vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, đẩy liên tục, không thể thoát ra được. Sự vùng vẫy của cô dần yếu đi, cuối cùng cô cũng để Vũ Trịnh ôm cô vào lòng. 

Năm ngón tay tạo thành nắm đấm, lần lượt đấm vào ngực Vũ Trịnh để trút giận, nhưng sức mạnh còn kém hơn cả một tiểu thư boudoir. 

"Tôi sợ bạn sẽ không tin tôi. Và tôi thực sự có thể thề điều đó." Trong lòng Ngô Tranh tràn đầy dịu dàng và quyết tâm. 

Trên thế giới có rất nhiều sự tôn kính đối với các vị thần và lời thề là một sự răn đe lớn. 

Hàn Quý Ngôn ngắt lời hắn, sợ lời thề của mình sẽ thành hiện thực, cho nên ý đồ của hắn rất rõ ràng. 

“Chuyện này ai có thể khẳng định được? Dù sao cũng không được phép thề thốt.” Khí tức hung hãn biến mất, mỹ nữ mảnh mai nằm trong vòng tay của Ngô Tranh. Nước mắt rơi xuống từ đôi môi ngọt ngào của cô. Lúc này, cô khóc lóc thảm thiết để trút nỗi oán hận. 

Sau khi Ngô Tranh an ủi hồi lâu, Hàn Quý Ngạn dần dần ngừng khóc, không ngừng than thở: “Tôi xấu hổ quá, ô ô ô ô, đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh…”

"Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi..."

Hàn Quý Yến chửi bới, Vũ Trịnh cũng làm theo. Chầm chậm, những chú mèo xinh đẹp bắt đầu gãi vào tay Ngô Tranh và nói:

"Đau không? Sợ à? Về sau còn dám làm nữa sao? Hừ, ta nghĩ ngươi nhớ bị đánh nhưng không đau, mấy ngày nữa liền quên hết."

“Đau quá, tôi sợ quá, tôi không dám tái phạm nữa, lần này tôi cũng không thể quên được điều gì.” 

"Ngươi xem ngươi ngu ngốc, ta đánh ngươi lúc đó còn không biết ẩn nấp! Bộ dáng như thế nào! Ra ngoài, không biết người ngoài sẽ nói thế nào khi bắt nạt ngươi!" 

"Làm sai thì phải phạt. Không có lý do gì phải trốn tránh. Được rồi được rồi, tại sao em lại khóc vì lỗi lầm của anh? Nếu em khóc nữa, mắt sẽ sưng lên, sẽ không đẹp đâu. Chúng ta về nhà nói chuyện được không?" 

“Ừm.” Hàn Quý Ngôn đáp lại như một con mèo, sau đó nói: “Mau thay quần áo và rửa mặt đi.”

“Vậy ngươi đợi ta một lát.” Ngô Tranh cầm lấy da mèo hôn lên lòng bàn tay, sau đó đi ra sau rèm thoải mái thay đồ.

Hàn Quý Ngôn lau nước mắt, bước xuống bậc thang, nói với Lãnh Nguyệt Tuyệt: “Vừa rồi tâm tình tôi không tốt nên muốn xin lỗi anh. Tóm lại... Than ôi, mọi chuyện đã xong rồi còn nói nữa cũng vô ích thôi. Hy vọng anh sẽ không quên những gì tôi nói hôm nay.”

"Tôi sẽ không quên. Anh Hàn có rất nhiều, cô bé chân thành cảm ơn anh." 

“Ta không phải vì ngươi làm.” Hàn Quý Ngôn đi đến sau màn, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người lại chớp chớp mắt.

Anh ta không chắc chắn vòng qua Lãnh Nguyệt Quyết và nhìn xung quanh, sau đó liếc nhìn Khúc Vũ Hương. 

Khúc Ngọc Tường im lặng. Anh kinh hoàng trước cái nhìn đầy ý nghĩa này. Anh không biết mình đã làm gì sai. 

Cô kinh ngạc nhìn Hàn Quý Ngôn đi đến sau tấm màn đá chân, tức giận hét lên: “Tôi không tin!” 

Không biết Hàn Quý Ngạn ở sau màn đã nói gì với Ngô Tranh. Một lúc sau, anh mới vén rèm ra, tự nhủ: “Về nhà phải tán tỉnh nhau suốt đêm. Hừ, mình không muốn lợi dụng Hồ Mỹ Tử.” "

Lãnh Nguyệt Tuyệt cho rằng Hàn Quý Ngôn đang nói tới mình, liền đỏ mặt, xấu hổ nói: “Hàn sư phụ, xin ngài đừng nói nhảm. "

"Bạn biết gì? Hàn Quý Ngôn phồng má nói với Lãnh Nguyệt Tuyệt: “Nếu muốn thì có thể tha thứ cho tôi, hôm nay nhất định phải nghe lời tôi.” "

“Được, chỉ cần không có chuyện gì có hại cho thiên nhiên thì tôi sẽ làm theo anh Hàn. "

Hàn Quý Ngôn từ chóp mũi hừ một tiếng: “Ai muốn ngươi làm chuyện có hại cho thiên nhiên? Không phải vô lý khi gọi cho chị gái mình để nghe trước phải không? "

“Sẽ không. Chị Hàn. "

"Cô ấy cư xử khá tốt. Hãy đi với tôi và chị Qu cũng sẽ đi. "

Màn giang sa mờ đục không nhìn thấy được bên trong. Khi Han Guiyan nhấc nó lên, anh nhìn thấy Vũ Trịnh trần trụi, nằm co ro ở đầu giường và chết lặng. Vết mực trên trán anh đã được rửa sạch.

Hàn Quý Ngôn xắn tay áo lên, tựa hồ tuyệt vọng nói: “Dù sao, hôm nay cho đến khi ta vắt khô hắn mới được rời đi! 

Tôi không thể làm điều đó một mình, tất cả các bạn phải giúp tôi, bạn có nghe thấy không? "

"À? Tôi sợ sẽ không có tác dụng…” Khúc Ngọc Tường sợ hãi co rúm người lại, có thể đến gần Hàn Quý Ngạn và Lãnh Nguyệt Quyết chính là giấc mơ thành hiện thực.

Nhưng khi nghĩ đến sự kiên trì của Vũ Trịnh và những lời nói táo bạo của Hàn Quý Yến, tôi càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn.

"Ồ, ta biết ngươi không thể làm được, ngươi không có người trợ giúp sao? Hàn Quý Ngôn quay đầu lại như khiêu khích, mong rằng trận chiến này sẽ hù dọa được Lãnh Nguyệt Quyết vừa mới qua đời.

Không ngờ Bingwawa nhìn tới nhìn lui, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút tò mò.

"Chị Hàn đang nói bốn người chúng ta ở cùng nhau sao? "Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi xác nhận, sợ nàng có thể suy nghĩ sai. 

"Bạn có sợ không? Hàn Quý Ngôn nhướng mày cười, đưa tay cởi thắt lưng, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của hắn.

Một chiếc áo choàng trượt xuống làn da mịn màng hơn lụa sa tanh của cô, để lộ dáng người mảnh khảnh khỏe mạnh với bờ vai rộng, eo thon, ngực khủng và hông tròn trịa.

Vẻ gợi cảm đến nghẹt thở khó ai sánh bằng, đôi chân dài thẳng tắp là thứ bạn sẽ không bao giờ chán.

Vũ Trịnh nuốt nước bọt một cách khó nhọc, hơi thở dồn dập, phần thịt dưới háng đã cương cứng và sưng tấy.

Điều này khiến Hàn Quý Ngôn rất hài lòng, kiêu ngạo vặn eo chứng minh với Lãnh Nguyệt Quyết: “Sao còn đứng ở chỗ đó? Phải chăng điều đó là vô lý? "

"KHÔNG. Tôi hơi sợ. Bingwawa nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Thứ nhất, tôi sợ chị Hàn xinh đẹp sẽ hơn người khác. Thứ hai, tôi sợ mình không giỏi việc này, không làm tốt được. Thứ ba, tôi sợ rằng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể như thế này và tôi có chút ngượng ngùng." "

"Anh luôn nói thẳng như thế à? "Hàn Quý Yến cảm thấy có sự thay đổi trong quan điểm của mình về con búp bê băng và bắt đầu quan tâm đến nó.

"Không, tôi sẽ không nói nếu bạn không muốn. Tôi chỉ muốn bình tĩnh với bạn. Tôi chưa bao giờ nói dối ai và không có gì xấu để nói cả. "

"hấp dẫn. Hàn Quý Ngôn trong mắt hiện lên một tia vui tươi, hắn từ phía sau ôm lấy eo thon của Lãnh Nguyệt Quyết, nói: “Người đàn ông đó là một kẻ biến thái, hiện tại không biết hắn có bao nhiêu kiêu ngạo! Đừng sợ, chị Qu sẽ dạy bạn. "

Lãnh Duyệt Quyết quay đầu nhìn lại, liền thấy Khúc Ngọc Tường cũng đang cởi quần áo, cởi thắt lưng. Ánh mắt anh ta đang lảng đi và anh ta vô cùng bất an, thậm chí nỗi sợ hãi của anh ta cũng rất rõ ràng.

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Hàn Quý Ngôn, Khúc Vũ Hương vốn tưởng rằng cô đã "tiến cử" hắn, vốn đã quen với nghề này, nhưng thoạt nhìn lại không coi trọng việc này.

Còn chưa kịp suy nghĩ kỹ, hắn đã cảm thấy thắt lưng của mình lỏng ra, bị Hàn Quế Yên kéo đi. 

“Chẳng lẽ nam nữ đều thích chị Hàn sao? "Lãnh Nguyệt Quyết đã bị sốc và sợ rằng việc chặn cô ấy sẽ lại xúc phạm cô ấy.

Chiếc áo mùa hè rộng thùng thình được cởi ra một cách nhẹ nhàng, dễ dàng hơn cả việc lột một quả vải.

Thân ngọc trần trụi có màu trắng ngọc, ẩm ướt và trắng như tuyết hơn cả quả vải mới bóc. 

Hàn Quý Ngạn lại đi vòng qua Lãnh Nguyệt Tuyệt, không khỏi trầm trồ: “Cô ấy xinh đẹp như một con búp bê sứ màu trắng, khó trách anh ấy lại thương hại cô ấy. "

"Chị Hàn cao hơn và xinh đẹp hơn, chị Qu cũng đẹp trai." Lãnh Nguyệt Tuyệt mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cũng không thể cưỡng lại sự tò mò của mình. 

Một đôi mắt tuyệt vời nhìn Hàn Quế Yên đang nán lại trên đôi chân dài của cô ấy vài lần, sau đó nhìn về phía Khúc Ngọc Tường. Anh rất hứng thú với hai quầng vú trên bộ ngực lớn của cô, không khỏi cúi đầu so sánh với của mình. 

"Khúc tỷ, ta biết ngươi còn không khỏe, nhưng hôm nay ngươi nhất định phải giúp ta." Hàn Quý Yến giống như một vị tướng trên chiến trường, cổ vũ cho binh sĩ giải tỏa áp lực tâm lý trước khi giao chiến với kẻ thù hung hãn. 

Vẻ mặt nghiêm túc khó tả, khiến cả Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết đều mỉm cười. 

"Tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức..." Khúc Ngọc Tường cúi đầu nhìn Hàn Quý Ngôn, nhìn hai bộ ngực tròn trịa xinh đẹp trên ngực Hàn Quý Ngôn. Anh không nhịn được mà cổ họng cuộn lên, nuốt xuống lần nữa, mặt nóng bừng. 

“Lối này…” Hàn Quý Ngôn thì thầm vào tai cô vài câu, không giấu được dục vọng. 

"Thật sự?" Khúc Ngọc Tường co rúm lại, cảm thấy bất an. 

"Nó chắc chắn sẽ có tác dụng! Hãy nghe tôi." Hàn Quý Ngạn đắc ý vỗ vỗ vai cô, sau đó quay sang Ngô Tranh ưỡn ngực tự hào. 

Ngô Tranh tham lam nhìn Yingying và Yanyan, trong lòng bật cười. 

Kế hoạch nhỏ của Hàn Quý Ngôn sao có thể lọt khỏi tầm mắt của hắn? 

Trong một thời gian, tôi khá mong chờ cảnh đẹp tiếp theo. 

"Bây giờ cậu có tự hào lắm không?" Hàn Quý Yến trèo lên giường và bò về phía trước bằng bốn chân, áp đảo Vũ Trịnh như một con mèo lớn gợi cảm và nguy hiểm. Trong mắt anh lấp lánh không rõ là kiêu ngạo, hưng phấn hay là nịnh nọt: “Nói thật, anh đã chờ ngày này lâu lắm rồi à?”

Bị hai bầu ngực tròn trịa ấn mạnh, bộ ngực mịn màng run rẩy, những vết sưng tấy mềm mại dấy lên khiến lồng ngực run rẩy. 

Ở giữa đôi chân ngọc bao bọc, nhung đen mềm mại dính vào háng, làn da mềm mại có thể mơ hồ chạm vào. 

Ngô Tranh vốn đã tràn đầy nhiệt huyết, ngốc nghếch nói: “Ba bay là có thể đi!”

"Hừ! Ta biết các ngươi nam nhân không có dâm đãng! Lãnh tiên tử sẽ không có phản đối gì chứ? Nếu không muốn thì tốt nhất nên rời đi sớm hơn, kẻo làm hỏng cuộc vui." Tuy rằng không biết ý đồ của Tam Phi, nhưng hắn cũng đoán được Hàn Quý Ngôn nhổ nước bọt, dùng thân thể che ngực Ngô Tranh dùng ngón tay viết: "Yên tâm đi!"

Ngô Tranh thò đầu ra, nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt bằng ánh mắt dò hỏi, hỏi: “Nếu thật sự không muốn thì cũng đừng ép buộc.”

Lãnh Nguyệt Tuyệt rụt vai, ngượng ngùng nói: "Ta có chút sợ hãi, nhưng ta càng muốn thử một chút."

Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh đã di chuyển đến hai cái mông đào của Hàn Quý Yến và không thể không xoa bóp chúng, nếm thử cảm giác săn chắc và đàn hồi duyên dáng. 

Bất cứ nơi nào nhiệt đi qua, có một mảng các hạt nhỏ dày đặc khác. 

Cơ hội không thể bỏ qua, Ngô Tranh nửa giải thích nửa mừng: "Jue'er lớn lên rất vất vả. Mọi chuyện đã được sắp đặt và cô ấy không thể kiểm soát được. Đến Thành Đô giống như trốn khỏi nhà tù. Thật hiếm khi có được những ngày vui vẻ. Cô ấy không thích Loan Sơ Đình, nhưng không ai nghe lời cô ấy, nên Jue'er tò mò về mọi thứ."

"Vậy là tôi tới giường của anh vì tò mò à?" Hàn Quý Ngôn không khỏi cười lạnh một tiếng, tự nhủ: “Muốn xem thì lại đây nhìn cho rõ.”

Ngô Chính vẫy tay nói: "Tới Quyết Nhi, cũng tới Tương Nhi." Tim hắn đập mạnh đến mức khiến lồng ngực Hàn Quế Yên rung chuyển, tạo nên từng đợt sóng rung chuyển. 

“Chỗ của chị Hàn rộng như vậy, không phải thoải mái hơn sao?” Lãnh Nguyệt Quyết đi tới trước mặt cô, chớp mắt hỏi.

Ngô Tranh không biết nên cười hay nên khóc. Đây gần như là một lời đề nghị. May mắn thay, anh không hoàn toàn bị ham muốn đánh lừa: “Nó không chỉ to mà còn co giãn rất tốt, rất thoải mái!”

"Chà, tôi ghen tị với bạn quá." Đúng như dự đoán, Bingwawa không có ác cảm gì cả. Anh vặn eo, nâng thân trên lên nói: “Tôi vẫn không hiểu vắt khô đồ vật là thế nào.”

"Pfft, em gái ngốc nghếch." Hàn Quy Ngôn cười lớn, có chút thương hại nói: “Trong lòng hắn còn có một điều không dám nói ra, lớn càng tốt, nhỏ càng tốt. Hơn nữa, ngươi nhỏ nhắn như vậy, ngực lớn thật sự không nhỏ. Về phần vắt khô, cái thứ xấu xa này khi vui sướng chẳng phải sẽ phun ra nước sao? Bây giờ nhất định phải vắt hết, không sót lại một giọt!”

"Ta hiểu rồi, lời này rất thú vị. Nhưng... ta vừa mới vào cửa, nhưng đồ của hắn lại là của một cao thủ cấp mười hai, sợ đồ của hắn trước tiên sẽ bị vắt khô." Bingwawa mở miệng không chút do dự, và nói ngay lập tức. 

"Sư phụ cấp mười hai? Kiêu ngạo quá!" Hàn Quý Yến đứng dậy và kinh ngạc bắt lấy con rồng thịt. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn không nhịn được cãi lại, tức giận nói: "Hắn là cấp mười hai cao thủ thì sao? Ta không tin ba người đánh không lại một cái! Đến chỗ của Qu tỷ xem ta sẽ đối phó với tên biến thái này như thế nào!"

Giống như vị tướng cầm đầu hạ ấn xuất quân và đánh trống hành quân, Hàn Quý Ngạn ngồi trên lưng Ngô Tranh và giơ cặc lên giữa các lỗ hoa. 

Đã có rất nhiều bộ phim truyền hình ba người giữa cô và Vũ Khúc, họ không còn ngại ngùng và không thể buông bỏ như lần đầu mà thể hiện sự ganh đua của mình. 

Đầu rùa nóng bỏng đang cọ vào giữa các khe hở, như một chiếc lưỡi dày đang liếm lỗ hoa, giống như một khẩu súng khổng lồ đang được mài sắc, chỉ chờ khoảnh khắc cắm sâu vào cơ thể kẻ thù. 

Đôi môi đang liếm dần trở nên ẩm ướt, tiếng lông mu bị cọ xát xào xạc hòa lẫn với tiếng nước. 

Hàn Quý Ngôn nhắm mắt lại, ngẩng đầu ngả người về phía sau, để chiếc cổ thon và bộ ngực cao chót vót căng ra thành một vòng cung uyển chuyển ly kỳ. Vòng eo anh chìm xuống, đôi môi anh đột ngột hé ra, lớp thịt dày đặc và săn chắc hút đầu rùa vào miệng anh. 

Khi dương vật đi vào cơ thể, nó không chỉ bóp vào phần thịt đầy đặn đến mức lông dựng đứng mà hơi nóng còn xuyên sâu vào vùng bụng dưới như hàng ngàn sợi chỉ. 

Hai người thở dốc khi đang quan hệ tình dục. Ngô Tranh vòng tay ôm lấy eo Hàn Quý Ngôn. Không biết là cố ý hay vì làn da mịn màng, bàn tay anh đưa lên hết cỡ, cuối cùng nắm lấy hai bộ ngực lớn, nhẹ nhàng ôm lấy. 

Các đầu ngón tay dùng lực thọc sâu vào thịt ức, phần trên của bầu ngực phồng lên tròn trịa và sưng tấy khi ấn vào. 

Đôi mắt của Hàn Quý Yến mơ hồ mở ra, và anh ta dùng tay nắm lấy cổ tay của Vũ Trịnh. Dường như đôi chân của anh đã yếu và không thể chống đỡ được cơ thể nên anh phải dùng sức ở cổ tay để tránh nỗi đau không thể chịu đựng được khi bị bắn chết. 

Nghỉ ngơi thích nghi một lát, Hàn Quý Ngôn phát ra một tiếng béo ngậy, vừa hận vừa yêu nói: “Ta cắn một miếng đều ăn hết các ngươi!”

Đường hoa rất bằng phẳng, thịt hoa không còn vặn vẹo được nữa. 

Hàn Quế Yên hít một hơi thật sâu, tách tay chân sang hai bên rồi ngã xuống như không trọng lượng. 

Con rồng thịt như một cơn sóng xuyên qua bức tường thịt cực kỳ chặt chẽ và đập mạnh vào tim bông hoa. 

“Ách…” Tiếng đập cửa hòa lẫn với tiếng thủ thỉ của người đẹp và tiếng gầm gừ nghèn nghẹt của Ngô Tranh, dữ dội và dễ chịu. 

Đôi chân dài của Hàn Quý Yến bị tách ra rộng rãi, khiến đường hoa ngày càng chặt chẽ và đầy đặn hơn, làn da mềm mại co giật dường như đang bị vô số bàn tay nhỏ bé gãi nhẹ nhàng và dữ dội. 

Vũ Trịnh lại leo lên người Aofeng và nhẹ nhàng chơi đùa và nhào nặn nó. Hàn Quý Ngạn thở hổn hển, nắm chặt cổ tay Ngô Tranh, dùng sức lắc qua lắc lại eo của hắn. 

Động tác này vừa gợi cảm vừa nhẹ nhàng, có thể thấy cơ eo thon gọn và săn chắc phồng lên. 

Khi lắc, lực tác dụng từ thắt lưng khiến phần mông gần giữa hai chân của Ngô Chính run rẩy tới lui. 

Vết nứt sâu ở mông hơi bị xẻ ra do lực đẩy từ phía sau, lộ ra dấu vết của lò xo quyến rũ bên trong. 

Có một con rồng đen dày mắc kẹt ở giữa những cánh hoa đầy đặn. Không rõ môi hoa đang ngậm rồng hay rồng được nhét vào môi hoa. 

Hậu môn nhỏ màu hồng phía trên đóng mở, nhiều nếp gấp trông cực kỳ chật chội, khó chịu. 

Và trong một cơn run rẩy, mông khép lại và co lại, rồi lại nở ra. 

Nếu có thể nhìn rõ từ phía sau, tôi thực sự không biết làm thế nào để bị vẻ đẹp này làm cho phát điên! 

Mặc dù Vũ Trịnh không thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân phía sau, anh vẫn hét lên nhỏ. 

Bụng Hàn Quý Ngôn cực kỳ đầy đặn, khi thịt rồng xuyên vào thật sâu, quấn chặt không có kẽ hở. 

Khi thịt bị ép ra, nó tự nhiên bị đẩy lùi lại. Hơn nữa, tư thế của Hàn Quý Ngôn lúc này khiến toàn bộ cơ bắp ở phần dưới cơ thể anh đều căng cứng. Chỉ một cái véo này thôi cũng suýt giết chết anh ta. 

Cùng với sự vặn vẹo và rung chuyển của vòng eo thon thả, Cổ Cổ Cổ vốn đã quấn chặt như bị da thịt săn chắc mềm mượt cắn nhẹ, xoay tròn. 

Toàn bộ gân tê tê bị cào xước một vòng, Ngô Tranh không khỏi mừng rỡ kêu lên. 

“Ừm…” Hàn Quý Ngôn nhẹ nhàng rên rỉ, mở mắt phượng nhìn xuống Ngô Tranh, giọng nói ngọt ngào nói: “Cho ngươi ăn ngon một lát, sau này ta sẽ thay thế ngươi, nhưng ngươi không thể dừng lại.”

Ngô Tranh đè nén dục vọng dâng trào, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hiện tại ta muốn đè ngươi xuống, thật mạnh thâm nhập ngươi!"

"Một lần cũng không đủ... Cố chịu đựng... Thật thoải mái..." Vòng eo nhỏ nhắn của Hàn Quế Yên bắt đầu vặn vẹo như ngựa phi, vặn vẹo càng lúc càng nhanh. 

Dù vậy, vết cắn chặt chẽ và liền mạch ở lỗ hoa vẫn không hề khoan nhượng. 

Dường như có dòng điện chạy điên cuồng trong hang động hẹp kỳ lạ và bí ẩn khiến cả hai cùng rên rỉ và run rẩy. 

Hàn Quý Ngôn lại nhắm mắt lại, lang thang trong biển vui. Con cặc to khỏe gần như xuyên thủng đường hoa rồi vỡ tung. 

Sự kích thích cực kỳ thỏa mãn khuấy động phần thịt mềm mại trong lỗ, đôi môi đã mở rộng. Bên trong nóng và mịn, mềm và căng. 

Làn da như mật ong của cô đỏ bừng và rỉ ra mồ hôi thơm ngát. 

Cặp mông tròn trịa như trái đào không ngừng đung đưa dưới sự dẫn dắt của vòng eo nhỏ. Cặp mông săn chắc và mềm mại, nhảy múa như những gợn sóng hình tròn, những làn sóng mông xuất thần không ngừng lắc lư từ trong ra ngoài. 

Tiếng khuấy động ríu rít ngày một lớn hơn. Vũ Trịnh nghiện bộ ngực đẹp của mình đến mức quay sang ôm lấy vòng eo thon thả của mình. 

Mỗi khi Hàn Quý Yến vặn đến điểm giữa, anh ấy sẽ đẩy lên. Bằng cách này, vòng eo ngất ngây của người đẹp được cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống một cách nhẹ nhàng. Sự khuấy động và ma sát song hành với nhau, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Khi Hoa Hồ ướt át cử động, trên háng Ngô Tranh để lại một vệt nước ướt. 

"Những lọn tóc của chị Han đẹp quá." Mông cô co lại và oằn xuống, những đường cong duyên dáng và sức căng to lớn của cơ thể người phụ nữ được Hàn Quý Yến thể hiện một cách xuất sắc nhất. Những động tác rất nhịp nhàng của cô vừa thanh lịch, gợi cảm vừa đầy dục vọng. 

Khi động tác trở nên nhanh và mãnh liệt hơn, không chỉ phần mông rung lên, hai bầu ngực trước ngực giống như quả đào khổng lồ cũng tạo nên sóng. 

"Ừm..." Hóa ra cuối cùng Ngô Tranh cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người khi ép buộc cô. Khi người đẹp nhẹ nhàng nâng eo cô lên, anh cũng đẩy mạnh cô. 

Sự xâm nhập mạnh mẽ của cặc khiến cơ thể thanh tú của người đẹp run rẩy, lực mãnh liệt thậm chí còn khiến hai quả đào trên ngực cô nảy lên mạnh mẽ, khiến người đẹp vô bờ bến. 

Hàn Quý Ngôn đang trải qua thời kỳ khó khăn, cú đánh này nặng nề và sâu sắc, đánh vào trái tim non nớt, khiến hắn không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa. 

Mặt trong của chân rõ ràng bị siết chặt và tác dụng lực. Con gà cắm sâu vào khe mật được rút ra một cách khó khăn, nước hoa nhỏ giọt chảy xuống cơ thể con gà. 

Trong mớ hỗn độn, phần thịt đỏ tươi và căng mọng bị quấn chặt vào con gà trống, không nỡ rời xa. Như thể con gà trống bị giữ chặt trong cái miệng nhỏ, và thịt bị lực tách ra khỏi lỗ. Cuối cùng, nó bị kẹt cứng giữa khe núi rùa và nấm và không thể di chuyển được nữa. 

“Mạnh hơn nữa…” Gà trống gần như không còn nữa, Hàn Quý Ngôn lơ lửng trên không, trái tim cũng lơ lửng trên không. 

Ham muốn mãnh liệt của xác thịt khiến cô cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi và khao khát mãnh liệt được lấp đầy lần nữa. 

Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy cảm xúc, vừa dứt lời, cô đã dùng hết sức lực ngồi xuống, như thể việc chờ đợi thêm một lát nữa là một cực hình to lớn. 

Tư thế ngồi này khớp với động tác nâng eo và đẩy cơ thể về phía trước của Vũ Trịnh, và trong một cú ngã, thân cây gậy đã bị hút sâu vào thung lũng! 

Cảnh tượng đó vô cùng quyến rũ! 

Cái háng bí ẩn được bao phủ bởi cỏ um tùm, ở giữa háng đầy đặn mở ra một cái lỗ tròn, dâm đãng đến mức hút lấy linh hồn của người ta. 

Khi được đưa trở lại, phần thịt mềm cắn vào rãnh nấm rùa bị ép thô bạo vào, trộn với nước hoa đậm đà, phát ra tiếng ken két lớn. 

"À." Lãnh Nguyệt Quyết sau khi nhìn thấy nó cảm thấy choáng váng, trong lòng cô có một cảm giác kích thích và hưng phấn. 

Mặc dù cô đã thử nhiều tư thế với Vũ Trịnh nhưng cô vẫn nhỏ nhắn và tư thế kém ấn tượng hơn nhiều so với Hàn Quý Yến cao và mảnh khảnh. 

Hơn nữa, bây giờ đang xem, tôi có thể nhìn thấy rõ từng chi tiết, điều này thực sự khiến lòng tôi xấu hổ không thể kiềm chế được. Mắt tôi lơ đãng, không biết có nên tiếp tục nhìn vào nó hay không. 

Hàn Quý Yến nuốt chửng con cặc đến cùng, cơ thể mảnh khảnh của cô ngã xuống, ép chặt bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực Vũ Trịnh. 

Cô dùng hai tay ôm lấy má Ngô Tranh, chịu đựng khoái cảm tràn ngập nói: "Lần này thoải mái quá, còn anh thì sao?"

“Tôi sẽ chết nếu cứ tiếp tục thế này…Tôi cảm thấy thật thoải mái…”

"Trong nhà mỗi người phụ nữ đều rất tốt, ngươi nên luôn khắc ghi trong lòng. Lần này hãy quên đi, sau này đừng làm chuyện xấu."

"Tôi nhớ rồi, tôi không nỡ rời khỏi ngôi nhà này."

"Chà! Vậy thì... bây giờ tôi rất muốn nó, sao anh không dùng chút sức để tôi thoải mái đi?"

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của phu nhân.”

Ngô Tranh cúi người rút dương vật ra, cây nấm nóng hổi cọ xát vào phần thịt mềm trên đường hoa, khiến Hàn Quý Nghiên há hốc mồm, cắn môi. Khuôn mặt duyên dáng trên khuôn mặt anh hùng của cô mờ đi, lộ ra sự bối rối của nỗi đau nhưng không phải là đau đớn, vui sướng và khoái cảm. 

Người đẹp phối hợp hết sức nhưng lần này hai người ôm nhau, cặp mông đầy đặn chỉ có thể giơ cao về hướng ngược lại, hai má mông tròn như trăng rằm nhô ra từ dưới tấm lưng phẳng mịn. 

Hai bên lùi ra, nhìn con gà trống cạo thịt ra khỏi lỗ, nấm rùa sắp tuột ra khỏi khe mật. Cái mông xinh đẹp của Hàn Quý Yến chìm xuống, Vũ Trịnh duỗi thẳng eo, phát ra tiếng lộp bộp, con cặc dày đặc bị nặng nề nhét về phía sau. 

Lần này hắn dùng hết sức lực đâm vào, cảm giác sung mãn tràn ngập, khiến Hàn Quế Yên hét lên và trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào. 

Thắt lưng của cây liễu lắc lư lên xuống điên cuồng, thịt và thịt của nó kẹp chặt, không thể không gặp phải sự tấn công dữ dội của con rồng giận dữ của Vũ Trịnh. 

Mông đưa ra đưa lên một cách liều lĩnh, cái mông run rẩy không khỏi đập vào đùi Ngô Tranh, phát ra âm thanh vỗ liên tục vào da thịt dày đặc như mưa rào. 

Trước khi linh hồn hoàn toàn tiêu tan, Hàn Quý Ngạn dùng mái tóc đen như thác nước ra hiệu cho Khúc Ngọc Tường, hoàn toàn bị cơn cuồng nhiệt của biển dục vọng áp đảo...

Hai người đứng dậy liều mạng vặn vẹo, khiến Lãnh Nguyệt Quyết sắc mặt nở rộ, trong lòng có chút chua xót. 

So với mối quan hệ thân mật của Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến, đêm đầu tiên của Lãnh Nguyệt Quyết vô cùng thô thiển và kém xa. 

Hai người đã quên hết mọi chuyện. So với sự bình tĩnh khi nhìn trộm Điệp Thanh Điệp, giờ đây họ đã có người mình thích và có thể nhìn rõ anh ta. 

Nếu không phải tôi không nỡ nhìn rõ sự phóng đãng điên cuồng và vẻ đẹp nguyên thủy nhưng lay động tâm hồn của giao hợp, tôi đã che mặt bỏ chạy. 

Âm thanh dâm dục, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ khiến cô vô thức rỉ ra một dòng nước hoa, thấm ướt tấm nhung đen. 

Anh đang bối rối, bối rối không biết phải làm sao thì một đôi cánh tay mềm mại và rắn chắc ôm lấy anh từ phía sau.

Lãnh Nguyệt Quyết giật mình và nhanh chóng quay lại. Khúc Ngọc Tường làm bộ im lặng ý bảo không làm phiền hai người. Anh ghé môi sát vào tai cô thì thầm: "Nhìn khó quá. Em ướt cả rồi. Em ở đâu vậy chị?"

Lợi dụng Lãnh Nguyệt Tuyệt không kịp phản ứng, Khúc Ngọc Tường trèo lên ngực, khám phá hai chân của cô. 

Bộ ngực thon gọn và hình dáng hoàn hảo nằm trong lòng bàn tay bạn, một hạt ngọc đứng thẳng được ấn vào lòng bàn tay bạn. Độ ẩm cũng đang dâng cao ở giữa chân bạn. Bạn chỉ cần trêu chọc cô ấy thêm vài lần nữa để tránh tràn nước hoa. 

Thân hình nhỏ nhắn, thanh tú rất thích hợp để phụ nữ ôm vào lòng. Khúc Vũ Hương cảm thấy ngọt ngào trong lòng và cảm động không ngừng. 

"Chị Qu, chị đang làm gì vậy?" Bingwawa hỏi nhẹ nhàng và lo lắng. Dù vặn vẹo cơ thể nhưng cô ấy không có nhiều sức phản kháng. 

Không biết là do toàn thân hắn mềm nhũn không phát huy được chút sức lực nào, hay là thực sự sợ làm phiền Hàn Quý Ngạn Thành Hoan. 

"Họ gần như còn sống nhưng lại bỏ bê chúng ta. Tại sao chúng ta không đến giúp họ tận hưởng nhỉ?"

"Tôi không hiểu..."

"Có một số điều không cần phải dạy." Khúc Vũ Hương giữ mép dưới của bộ ngực xinh đẹp của mình và ấn và véo chúng qua lại bằng năm ngón tay của mình. Ngón tay ngọc cắm vào giữa chân cô móc lại, vô tình chạm vào cuống thịt cứng và sưng tấy giữa những bông hoa. 

Sợ nàng cử động quá nhiều, Lãnh Nguyệt Tuyệt không đành lòng, liền thấp giọng vào tai nàng: “Ngô Lãng rất yêu nàng!”

"Thật sự?" Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng đáp lại. 

Ban đầu, khi tôi nếm trái cấm lần đầu tiên và nhận ra lợi ích của nó, sự thèm muốn lạc thú của tôi trở nên không thể chịu nổi. 

Hai ngày qua, Giang Dương Hoa Huân chưa từng trải qua cảm giác không thể rời đi, hôm nay chứng kiến ​​một trận chiến khốc liệt đã dấy lên trong lòng hắn một cảm giác thiêu đốt. 

Kỹ thuật của Khúc Vũ Hương nhẹ nhàng và khéo léo, di chuyển qua lại những điểm nhạy cảm trên cơ thể, gãi từng chỗ ngứa. Nghe nói Ngô Tranh thích, hắn lẩm bẩm nói: “Vậy ta thử xem.”

"Đúng." Khúc Ngọc Tường vui mừng khôn xiết! 

Dù đã có nhiều cảnh quay tay ba với Ngô Hán nhưng Hàn Quý Yến vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận thú vui đồng giới và chưa tiếp xúc nhiều. Ngay cả khi cô ấy có quan hệ tình dục, cô ấy cũng không thể buông bỏ và không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Càng thân thiết với nhau, cảm giác buồn nôn mà tôi từng cảm thấy khi nhìn thấy một người đàn ông đã thuyên giảm đôi chút, nhưng nó chỉ có thể khiến tôi ngừng nôn mửa. Làm thế nào dễ dàng để đảo ngược hoàn toàn nó?

Lần nào cũng có một sự chia ly nửa gượng ép nửa bất lực. 

Tiểu mỹ nữ trong lòng hắn không có phản kháng, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Khúc Vũ Hương dũng cảm ngậm chiếc khuyên tai vào miệng, nhưng nó lại có cảm giác mỏng manh như một mặt dây chuyền hình chiếc quạt. 

Mà trong khi mút, Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi ngứa ngáy co rút cổ, làn da mỏng manh được bôi trơn không khỏi nóng bừng, một tầng mồ hôi thơm tho tỏa sáng. 

Cô cũng đã khát khao sự an ủi từ lâu, nhất thời lại bối rối và mê đắm. Cô không khỏi đi vòng qua cổ Lãnh Nguyệt Tuyệt, ngậm quả anh đào thơm phức có chút ngọt vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt sửng sốt một chút, vội vàng hất hắn ra, ra hiệu không được. 

Đôi môi của người phụ nữ cực kỳ mềm mại và thơm ngát, nụ hôn có hương vị rất tuyệt vời, nhưng lúc này Lãnh Nguyệt Quyết lại khó có thể tiếp nhận. 

Khuôn mặt của Khúc Vũ Hương đỏ bừng và anh cảm thấy xấu hổ. 

Tôi không biết phải làm gì. 

Tiếng rên rỉ của Hàn Quý Yến đột nhiên lớn hơn, cô có thể nhìn thấy cô đứng thẳng trở lại, vòng eo căng ra như một cây cung dài, cặp mông đầy đặn và săn chắc vặn vẹo một cách liều lĩnh, khiến cặp vú tròn trịa lắc lư như biển giông. 

Cô đã kiệt sức nên Vũ Trịnh ôm eo cô và đẩy cơ thể cô lên xuống, tát vào thịt cô không ngừng. 

Một lúc sau, anh ta từ đâu tìm được sức mạnh, vô độ nắm lấy bàn tay to lớn của Vũ Trịnh, ấn sâu vào bộ ngực đầy đặn. 

Ngô Tranh cũng thở hổn hển như bò. Anh siết chặt và thọc ngón tay vào thịt ức. Anh ta vừa nhào lộn vừa đẩy Hàn Quý Nghiên lên. 

Một số khu vực nhạy cảm đồng thời bị kích thích, khiến Hàn Quý Ngôn say mê. Môi anh đang bị hai hàm răng nghiến chặt, chỉ có thể phát ra một tiếng rên say đắm từ cánh mũi. Lông mày nhíu lại của anh gần như thẳng hàng, trên người đầy mồ hôi thơm, nước hoa bắn tung tóe: "Tôi không thể làm được... tôi không thể làm được... Tôi sắp chết... Đừng đi sâu quá... Anh... định giết tôi...

…”

Vũ Trịnh cực kỳ nghiêm túc và không ngừng chinh phục. 

Lời cầu xin thương xót của Hàn Quý Yến không dẫn đến sự thương hại. Thay vào đó, anh siết chặt eo và thực hiện một loạt đòn đẩy dữ dội. 

Lực mạnh đến mức dường như không phải tay anh điều khiển cơ thể Hàn Quế Nghiên mà là lực từ thắt lưng của anh đã đẩy cô lên, rồi lại va vào cô khi cô đang ngã. Hai cỗ lực lượng đối lập đột nhiên va chạm vào nhau, hương vị thỏa mãn đến mức có thể thấy rõ qua tiếng hét không thể kiềm chế của Hàn Quý Yến. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người đẹp lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen bay tung, sau hai đòn đau đớn, cơ thể rõ ràng đã mất hết sức lực đã lấy lại được tiềm lực. 

Biết Ngô Tranh cũng đang đến thời điểm nguy kịch, hắn vội vàng nói: "Chị, xin giúp đỡ..."

Hàn Quý Yên đứng vững vàng trên đôi chân của mình! 

Hai chân cô dang rộng và uốn cong, mắt cá chân xinh đẹp đứng thẳng, đôi chân mịn màng xinh đẹp chỉ chạm vào giường bằng những ngón chân cong cong. 

Một đôi chân đẹp phải chống lại tác động của Vũ Trịnh và nâng đỡ sức nặng của cơ thể. Họ gần như đã bị kéo căng tới mức giới hạn. Các cơ bắp phồng lên từng cái một, mịn màng, mềm mại và tràn đầy sức mạnh.

Lần này, Vũ Trịnh có thể duy trì khoảng cách đâm mà không cần phải nâng eo lên. Hàn Quý Ngôn nghiến răng chịu đựng khoái cảm nguy hiểm đến tính mạng, cay đắng nói: “Ngươi cố ý…”

Ngô Tranh không ngừng giãy giụa, phải tốn rất nhiều sức mới kêu lên: “Không được, Yến nhi có thể chịu đựng thêm một lát nữa…”

Nó đang đến…”

"Nắm lấy nó!" Hàn Quý Yến cầm lòng bàn tay phải của Vũ Trịnh lên và nhéo vào ngực trái của anh ta. Vòng eo thon gọn của anh sụp xuống, anh lại cúi xuống, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm vào núm vú bên phải của Vũ Trịnh.

Sự vội vàng vào phút cuối khiến mọi người phát điên.

Vũ Trịnh điên cuồng đẩy lên, để con cặc của mình chìm trong đám cỏ tươi tốt hết lần này đến lần khác.

Sau lưng người đẹp ướt đẫm mồ hôi, mỗi cú đâm vào sâu đều khiến cô rên rỉ khe khẽ.

Da thịt căng mọng kẹp chặt con rồng thịt dày, sương ngọc như mưa, nước hoa như mùa xuân, tâm hoa run rẩy cùng lỗ co lại cực kỳ vui vẻ, vang vọng kỳ lạ...

"Ta thật sự phiền toái... Ô ô ô..." Hàn Quế Yên tựa hồ đang khóc, cười, vui buồn, ngọt ngào quyến rũ tiếng nức nở vang vọng khắp nơi. Đường hoa co lại, quằn quại hết sức, nỗi đau của lúa đã đến mức không thể ngăn cản, không thể ngăn cản. 

Trong niềm vui sướng tột độ, Vũ Trịnh nghiến răng và lao về phía trước nhanh hơn. 

Bộ ngực nặng nề trong tay anh co giãn cực kỳ. Dù anh có nhào nặn và véo chúng thế nào đi chăng nữa, lòng bàn tay anh vẫn có một cú sốc có độ đàn hồi tuyệt vời. 

Con gà trống liên tục ra vào đường hoa được tưới đẫm dòng nước hoa, như được ngâm trong một thùng nước ấm, cảm giác dễ chịu và sảng khoái. 

Nhìn thấy Hàn Quý Ngạn không còn có thể chống đỡ được nữa, Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên nằm lên ngực trái của Ngô Tranh. 

Sắc mặt nàng hồng hồng, đôi mắt xinh đẹp ánh lên vẻ yêu kiều cùng xấu hổ, nàng thấp giọng nói: "Ngươi thích cái này sao? Ờ... ừm..."

Trong đầu Ngô Tranh vang lên một tiếng gầm vang như sấm, không chỉ bởi vì Lãnh Nguyệt Quyết một hơi mút lấy núm vú bên trái tự do mà lực hút mạnh mẽ dường như cũng đến một cách tự nhiên. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của anh liếm vòng tròn một cách khéo léo, khiến mọi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm thấy dễ chịu. 

Cũng là bởi vì Lãnh Nguyệt Tuyệt đang nằm quỳ, mông nhỏ nhô ra quá cao. 

Đường may ở chân hơi tách biệt là nơi khó có thể tiếp cận được tầm nhìn. Tất cả những gì có thể nhìn thấy là Khúc Vũ Hương quỳ sau mông Lãnh Nguyệt Quyết, lắc đầu qua lại. 

Mỗi lần thăm dò, Lãnh Nguyệt Tuyệt đều hít vào một luồng khí lạnh, âm thanh mũi dài uyển chuyển đó cũng vì thế mà nghe như nhạc cổ tích. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh sắp nổ tung và đôi mắt anh ta đỏ ngầu. 

Đây là hương thơm được chờ đợi từ lâu nhưng chưa bao giờ trở thành hiện thực. 

Anh gầm lên, nhéo bộ ngực to trong lòng bàn tay, tay trái ấn vào trong ngực Lãnh Nguyệt Quyết, vuốt ve hai bộ ngực to xinh đẹp từ trái sang phải. 

Về phần hắn không thấy được, hắn gần như ngạt thở mà chết - Âm đạo mềm mại đỏ tươi thơm phức của Lãnh Nguyệt Quyết đang bị chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Khúc Ngọc Tường xâm nhập, khuấy động và liếm láp. 

Đôi khi bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng bé mút môi như hôn, mút thật mạnh và phát ra những âm thanh ríu rít. 

Có một sự dịu dàng, quyến rũ không thể tả của người phụ nữ trong màu sắc dục vọng, đam mê. Tôi ước gì tôi có thể phát triển khả năng thấu thị và nhìn thấy nó một cách rõ ràng. 

Tiếng gầm càng lúc càng trầm, tựa như lồng ngực Hàn Quý Ngôn gần như muốn nổ tung. 

Khi cơn trầm cảm gần như khiến cô nghẹt thở, con cặc trên đường hoa bỗng sưng lên, càng nóng và dày hơn, sưng tấy đến mức mọi bộ phận trên da thịt cô đều nhạy cảm đến mức nhảy múa. 

Tâm hoa run rẩy rỉ ra một dòng nước hoa béo ngậy, cảm giác khoái cảm tột độ ùa ra từ bụng dưới. Lồng ngực hoàn toàn bị xé nát, niềm đam mê dâng trào hoàn toàn nở rộ và bùng nổ, cả người bị nổ tung như linh hồn lơ lửng. 

Giữa tiếng gọi tinh tế, nước hoa dồi dào tưới cho chú gà trống sâu trong đường hoa. Nó dường như sống động, nảy lên và nhịp nhàng... Dòng nước nóng hổi phun vào các cột nước, hết cột này đến cột khác, cột này nối tiếp cột khác sâu vào trong phòng hoa bùn lầy...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Chờ Hàn Quý Ngôn thu thập xong, hai đùi run rẩy trở về, Ngô Chính vẻ mặt đầy trêu chọc nói: “Hàn tướng quân trong trận đầu tiên đã mất giáp, bị đánh bại ngoài ngàn dặm. Tôi tự hỏi làm thế nào khác bạn có thể vắt khô tôi?"

"Hừm! Tôi có vô số cách để khiến bạn phục tùng! Tôi không chỉ có nhiều vũ khí mà còn có người trợ giúp. Bạn có sợ rằng bạn sẽ đến? Trận chiến đầu tiên này sẽ không dễ dàng đối với Ngô sư phụ phải không?" Hàn Quý Ngôn vừa cãi nhau vừa quỳ xuống bên cạnh Ngải Lang thở hổn hển, đổi lấy một giây phút dịu dàng.

"Không dễ đâu. Chị Hàn xuất tinh nhiều đến nỗi dương vật hơi sưng…”

Lời nói đột ngột của Bingwawa đã tiết lộ sự thật. Hàn Quý Ngôn xấu hổ đỏ mặt, mắng: “Bị bắn là có ý gì… có nhiều như vậy… tiểu cô nương thích nhìn trộm.”

“Tôi nghĩ bây giờ nói về chuyện này sẽ rất thú vị…” Lãnh Nguyệt Quyết thè cái lưỡi ngọt ngào, đôi mắt đẹp như đang hỏi mình có nhìn nhầm không?

"Ha ha! Đúng vậy, rất thú vị!" Ngô Tranh Nhạc vui vẻ, ngón tay tinh nghịch vẽ vòng tròn trên eo và mắt Hàn Quý Ngôn, cù nàng đến mức nàng nhịn không được cười.

“Chị Hàn, em muốn ăn, được không?” Đáy quần của Vũ Trịnh vẫn còn lộn xộn, tinh chất dương và nước hoa còn sót lại trộn lẫn với nhau. Lãnh Nguyệt Quyết không để ý. Cô liếc nhìn Khúc Ngọc Tường, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Người ta thích ăn, Hàn tỷ thơm quá, tôi muốn nếm thử một chút.”

"Một cô bé thích nhìn lén hay chỉ là một con mèo tham lam?" Hàn Quý Ngôn trợn mắt, cười trêu chọc nói: “Ngươi không cần phải hỏi ta. Nếu ta giữ ngươi ở đây, ta sẽ coi ngươi như người nhà, sẽ không bỏ mặc ngươi."

"Được rồi!" Lãnh Nguyệt Quyết mỉm cười và đặt lên háng Vũ Trịnh. Anh ta nhấc con rồng thịt khập khiễng lên và nhấp một ngụm bằng chóp mũi. "Vậy để ta nếm thử."

Bingwawa quá tò mò. Dù mới mất trinh nhưng cô ấy rất cởi mở và luôn muốn thử sức với bất cứ điều gì.

Thấy cô lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn và gõ nhẹ vào đầu cùn, cô rút nó vào miệng với một ít nước trái cây và nếm thử mùi vị. Cô ấy có vẻ hài lòng, sau đó đưa quy đầu vào miệng, mím chặt má và mút một cách vui vẻ. 

Hàn Quý Ngôn cũng có chút cảm giác kỳ quái.

Vẻ đẹp nhỏ nhắn trông như một cô gái chưa trưởng thành nhưng có thể ôm lấy hai bộ ngực mềm mại trước ngực, không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Cặp mông nhỏ của cô ấy trông cũng rất đầy đặn và thanh tú. Do dáng người của cô ấy, vòng eo của cô ấy mỏng đến mức Vũ Trịnh có thể quấn nó quanh người cô ấy chỉ bằng một tay. Ngay cả Hàn Quý Ngôn cũng ghen tị.

Lòng người đẹp rung động.

Cô nhận thức rõ sức mạnh của cây gậy dưới háng Ngô Tranh. Trong những cảnh quay thông thường, người yêu quan tâm đến cô và cô không nỡ hành hạ cô khi niềm vui tàn lụi. Cái gọi là “vắt khô” phần lớn chỉ là một lời nói giận dữ. 

Khi không thể chịu đựng được nữa, cô và Khúc Vũ Hương có lần cùng nhau liếm con gà trống, nhưng tiếc là họ làm không tốt.

Hàn Quý Ngôn còn chưa mở lòng, lại gần nữ nhân quá, nên khi liếm nàng, hắn phải lo lắng rất nhiều. 

Về phần Khúc Vũ Hương, anh ta vô cùng sợ hãi những thứ của đàn ông, và anh ta trở nên ghê tởm khi đến gần. 

Dù vậy, trong lòng Ngô Tranh vẫn yêu mến tà linh và thường cầu nguyện cho nó xảy ra lần nữa, nhưng đáng tiếc là ông không thể làm được. 

Hàn Quý Yến chọc vào trán Vũ Trịnh và nói: "Xấu, tôi sẽ dạy cho bạn biết bạn mạnh mẽ như thế nào!" 

Yến Bí trèo lên người Lãnh Nguyệt Tuyệt, nhìn thấy nàng đang bú ầm ĩ, ăn uống vui vẻ.

Hàn Quý Ngôn không khỏi mỉm cười với vẻ mặt đắc ý: “Ăn ngon không?” 

"Ồ, tôi hơi lạ một chút. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ăn que”.

"Ngươi đúng là tham lam. Bạn có muốn thử một phương pháp mới không?"

"Nó là gì vậy? Để tôi xem nào."

Hàn Quý Yến quay lại nhìn, nhìn Vũ Trịnh một cách kiêu hãnh và quyến rũ, dang chân ra và cưỡi ngược Vũ Trịnh lên và lẩm bẩm: "Đừng cho kẻ xấu đó thấy!"

Cô tránh tiếp xúc quá gần với phụ nữ, phần lớn là vì Khúc Vũ Hương.

Nếu như không phải ba người bọn họ trước đó thất bại cùng với Khúc Ngọc Tường tỏ tình, có lẽ bọn họ đã không từ từ loại nhất hạng nhất khoái cảm này. 

Nhưng sau khi biết được tình cảm của Khúc Vũ Hương, anh cảm thấy việc bị cô chạm vào lần nữa là rất kỳ lạ, giống như anh là hai người vậy nên anh rất không muốn làm như vậy. 

Hiện tại Lãnh Nguyệt Tuyệt nhìn thấy nàng nửa tuổi nửa người dáng dấp giống như rất sớm tuổi thiếu nữ, nàng cũng không phản đối. 

Hàn Quý Yến giơ bộ ngực lớn của mình lên và kẹp con cặc cương cứng đã bị liếm vào khe núi sâu. 

Một con ma một mắt xấu xí và hung dữ trỗi dậy từ giữa bộ ngực mềm mại, tạo nên một sự tương phản thị giác gây sốc. 

Mặc dù bộ ngực của cô ấy rất lớn và con cặc của cô ấy rất hùng vĩ, nhưng một nửa của nó dường như đã xuyên qua khe ngực của cô ấy và tựa vào cằm Hàn Quế Yên. 

"Ăn như thế này có tốt không?" Hàn Quý Ngôn trên mặt đầy mây đỏ, cả đời hắn chưa bao giờ phóng đãng như vậy.

"Tôi muốn thử nó!" Lãnh Nguyệt Quyết lại ngửi một cái và khen ngợi: "Bộ ngực lớn của chị Han thật to và thật cương cứng, chúng thực sự rất đẹp."

“Lớn hơn, nhưng tôi sợ không đẹp bằng em.”

Lãnh Nguyệt Quyết cười rạng rỡ, đỏ mặt và tiến gần đến môi cô. Mùi cặc và mùi ngọt ngào của ngực quyện vào mũi cô, kích thích vô cùng. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng mút đầu rùa mấy cái, cảm thấy mùi vị quá ngon, nàng không khỏi lại lần nữa nuốt đầu rùa vào trong miệng. 

"Hàn tướng quân, tha mạng..." Ngô Tranh hai chân căng thẳng đến co giật. 

Thứ tuyệt vời trên ngực Hàn Quý Nghiên không hề thua kém Lục Phi Yến, ngày thường có thể bị ngón tay thơm ngát của cô nắm giữ quá mức. 

Cái miệng nhỏ của Lãnh Nguyệt Quyết lại càng tinh xảo hơn, lực hút mạnh mẽ và tỉ mỉ liếm. 

Sự kết hợp của cả hai khiến Ngô Tranh gãi đầu lo lắng, không nhìn thấy cảnh xuân dâm đãng nên không khỏi duỗi thẳng thân trên nhìn xung quanh, háo hức muốn tận dụng. 

Đáng tiếc, Hàn Quý Ngôn có dáng người mảnh khảnh. Vừa đứng dậy, anh đã nhìn thấy cặp mông hồng đào đầy đặn thường ngày mà anh vô cùng yêu quý hiện ra trước mắt, che đi mọi thứ dưới háng anh. 

Ngô Tranh nhìn thấy hai khóe môi hoa hơi đỏ, sưng tấy, hơi khép lại. Trong lòng hắn động động, hắn nháy mắt với Khúc Ngọc Tường đang đứng ở một bên. 

Mặc dù Khúc Vũ Hương rất thích đôi môi đầy đặn của Lãnh Yuejue, nhưng Hàn Quý Yến, người càng khao khát nó hơn, lại không bao giờ có được thứ mình muốn.

Nhìn thấy Hàn Quý Ngôn cùng Lãnh Nguyệt Quyết quan hệ cực kỳ thân thiết, trong lòng cảm thấy chua xót. 

Ánh mắt của Ngô Tranh khiến cô tỉnh táo trở lại, tim cô lỡ nhịp! 

Hàn Quý Ngôn luôn tránh né, hai người chỉ ôm nhau, cùng lắm chỉ dùng tay chạm vào vùng kín. 

Chỉ là hôm nay thật không bình thường. Hàn Quý Yến không hề nghĩ đến việc tranh tài mà còn hoàn toàn buông bỏ tâm trí để Vũ Trịnh nếm được vị ngọt vô tận - đó là một cơ hội hoàn hảo để đến gần. 

Vũ Trịnh uốn cong phần thân trên và nâng mông lên. Sự linh hoạt trong võ thuật siêng năng của anh đã được thể hiện đầy đủ vào lúc này. Anh nghiêng đầu đi vào háng người đẹp nói: “Thật sự là có chút sưng tấy…đau quá…” Sau đó, anh lè lưỡi liếm những hạt ngao hếch lên như ngón tay em bé. 

Hàn Quế Yến ở cự ly gần nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt bú cặc, khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay của Băng Đậu thỉnh thoảng chạm vào mép trên ngực của cô. 

Làn da mịn màng như lụa, việc chạm vào vùng kín khiến cô có chút xấu hổ và có cảm giác kỳ lạ. 

Bộ phận nhạy cảm nhất ở háng cô bất ngờ bị tấn công khiến cơ thể mỏng manh của cô cứng đờ. Nhưng mọi chuyện chưa kết thúc, một chiếc lưỡi khác nhỏ hơn và mịn màng hơn cũng thò ra và thâm nhập vào giữa khe mật ong. 

Hàn Quý Ngôn sửng sốt, theo bản năng muốn bỏ chạy, nhưng bốn bàn tay đã giữ chặt mông cô, khi cô vặn vẹo thế nào cũng không thể rũ bỏ, hai chiếc lưỡi cùng nhau tăng cường tấn công. 

Kẻ liếm hạt ngao run rẩy như cánh chim ruồi, còn kẻ xuyên qua lỗ hoa thì quay dọc theo thành thịt. 

Hai làn sóng khoái cảm ngứa ngáy ập đến, khiến cơ thể vốn đã yếu ớt của Hàn Quế Yên lại ngã xuống. 

Bộ ngực to mịn màng trượt xuống phía dưới với cặc ở giữa, bị hông đẩy thẳng xuống cằm. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Quý Yến và Lãnh Nguyệt Quyết bị ép vào nhau qua cặc của họ, và có thể nghe thấy tiếng thở của họ. 

Hàn Quý Ngôn tự nhủ, lè lưỡi liếm cây gậy. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Lãnh Nguyệt Quyết nhổ miếng thịt ra và hỏi: "Đối với chị Han, đó không phải là điều cấm kỵ sao?" Chất lỏng từ miệng cô chảy ra và nhuộm khắp cặc cô, sợ sẽ xúc phạm người khác.

"Không sao đâu, chúng ta cùng ăn nhé." Hàn Quý Yến bước tới và mỉm cười khích lệ với Lãnh Nguyệt Quyết.

"Anh ấy có thích điều này không?"

"Bây giờ anh ấy rất tự hào, gần như phát điên vì sung sướng."

"Được rồi, chúng ta hãy thử xem."

Lãnh Nguyệt Quyết tiếp tục mút, há miệng ngậm nửa cây gậy vào miệng, mút từ đầu dương vật xuống. 

Hàn Quý Ngôn thè cái lưỡi thơm ngát, giơ con rùa lên như những hạt mưa. 

Niềm vui tột cùng ập đến, Ngô Tranh siết chặt hai chân xinh đẹp của mình, tham lam liếm hạt ngao và cơ đùi trong mềm mại. 

Khúc Vũ Hương không còn quan tâm đến việc ở quá gần Vũ Trịnh, đầu lưỡi co giật như một con gà trống trong khe mật hồi lâu, rồi nhẹ nhàng gặm vào cặp mông đầy đặn xinh đẹp. 

Bốn người mỗi người đều có cái gì đó để đạt được, thực ra có một loại hòa hợp đến nực cười! 

Thẳng đến Hàn Quý Ngôn không nhịn được phun ra một dòng nước hoa khác, bị Khúc Ngọc Tường đầu lưỡi hoàn toàn nuốt chửng. 

Lúc bại lộ, Hàn Quý Ngôn và Lãnh Nguyệt Tuyệt tình cờ ngậm cây nấm vào miệng, giống như hai chiếc vòng da kín hơi. 

Vũ Trịnh không thể chịu đựng được nữa và ôm lấy Hàn Quý Yến. Khúc Vũ Hương hét lên, anh ta đẩy cô xuống và hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Xiang'er đã làm sai và bị trừng phạt trước!"

Khúc Vũ Hương giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của Vũ Trịnh. Trước đây anh chưa bao giờ thô bạo như vậy.

Khi hai chân cô dang rộng và bị đẩy về phía khuỷu tay, mông cô ngửa lên trời, con rồng thịt cương cứng đang ấn mạnh vào da thịt và chuẩn bị đánh đến tận cùng. Cô sợ đến mức mặt tái xanh, kinh hãi hét lên: "Đừng... đừng..."

Vào thời khắc mấu chốt, Hàn Quế Yên không muốn mất đi hứng thú, cảm thấy hôm nay là cơ hội tốt, có thể để Khúc Ngọc Tường giải tỏa lo lắng. 

Mỹ nhân vội vàng đè lên vai Khúc Ngọc Tường, nhẹ nhàng an ủi: “Tỷ tỷ đừng sợ.” Nói xong, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, mút quầng vú nhạy cảm của Khúc Ngọc Tường vào miệng. 

Ngoại trừ lần đầu tiên họ hạnh phúc, Hàn Quý Ngôn chưa bao giờ thân thiết với nhau như vậy nữa. 

Trong lòng Khúc Ngọc Tường, trời và người đang có chiến tranh. Một bên là mỹ nữ mà hắn yêu nhất đang nhẹ nhàng mút lấy đỉnh ngọc, một bên là nam nhân xấu xí đáng sợ đang há đôi môi đầy đặn tiến sâu vào trong cơ thể hắn! 

Cô kêu lên một tiếng khó tả, con cặc cứ đi sâu vào như đâm xuyên qua cơ thể cô. Thân trên của cô đột nhiên cong lên, hàm dưới giơ cao, hai tay gãi và đập. 

Vũ Trịnh cảm thấy lớp thịt mềm mại ấm áp ôm chặt lấy con cặc của mình, mang lại khoái cảm dễ chịu, hơi ấm, mềm mại và ẩm ướt trong lỗ hoa dường như khiến anh tan chảy. 

Không để ý đến sự phản kháng của Khúc Vũ Hương, anh tiến từng bước một cho đến khi chạm vào trái tim cô gái, hoàn toàn hòa nhập vào cô. 

Khúc Vũ Hương Chu đã rơi nước mắt, nhưng con cặc khiến cô sợ hãi liên tục bị rút ra, đưa vào lần nữa, lại rút ra rồi lại đưa vào. 

Nhịp điệu mượt mà khuấy động khoái cảm trên đường hoa, vang vọng vết điện chạy trên đỉnh ngực. 

"Chị Qu có chuyện gì vậy?" Lãnh Nguyệt Quyết ôm Vũ Trịnh từ phía sau, ấn chặt hai bộ ngực xinh đẹp của cô vào tấm lưng rộng của cô, và thò đầu ra khỏi một bên cổ, tự hỏi tại sao. 

"Khi còn trẻ cô ấy gặp ác mộng và sợ đàn ông. Anh có thể đi ăn bộ ngực lớn của cô ấy không?"

“Vậy tôi sẽ thử.”

Con rồng thịt sưng tấy dính đầy nước ướt và di chuyển ra vào con đường hoa. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng khiến Khúc Ngọc Tường cảm thấy buồn nôn và khó chịu, nhưng hôm nay thì khác, cô không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp vùi vào ngực anh, bốn con mắt sáng ngời nhìn anh. 

Hàn Quý Ngôn thè cái lưỡi thơm của mình ra, quấn quanh đỉnh núi. Đầu lưỡi nhờn bóng của anh lăn qua quầng vú, kích thích những làn sóng điện ngứa ran. 

Lãnh Nguyệt Quyết mút càng thêm thích thú, môi cô ngậm chặt, lực hút mạnh gần như hút hết hạt gạo trên đỉnh. 

Thung lũng còn bị gà trống đào sâu, nước hoa trong suốt bị khuấy động, cạo ra khỏi cơ thể. 

Mỗi đòn đánh vào tâm của bông hoa, và mỗi đòn đánh lấy đi linh hồn. 

Ác cảm với gà trống xuất phát từ tâm lý nhưng phản ứng của Yougu thực sự bộc lộ sự khoái cảm và vẻ đẹp của cơ thể anh ta. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết vô thức đẩy lên để đón nhận sự thâm nhập ngày càng sâu và nặng nề của người đàn ông; lưng cũng vô tình cong lên, để bộ ngực lớn được ăn thoải mái hơn. 

Hơi ấm khắp cơ thể cô dường như đã biến thành một vũng nước, trái tim hoa sâu trong bụng dưới mềm mại như bùn. 

Những tiếng rên rỉ trong cổ họng anh, dù vui hay đau, ngày càng xa dần, từ giòn tan đến mơ hồ. 

Giữa tiếng gầm của người đàn ông, đòn tấn công ngày càng mạnh và nhanh hơn, dùng toàn lực lao tới, như thể cơ thể cô bị phân tán. Khi dòng tinh nóng hổi phun ra, cơ thể mất kiểm soát không còn có thể kìm được nước hoa róc rách...

Khi Qu Yuxiang tỉnh dậy sau cơn hôn mê, Vũ Trịnh đã lấy lại được vinh quang. 

Tôi nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết thò cái mông nhỏ nhắn của mình ra, để Vũ Trịnh đánh cô ấy một cách dữ dội từ phía sau. 

Nước ép bên trong hai chân ngọc phản chiếu những gợn sóng ánh sáng. 

Hàn Quế Yên ôm hắn từ phía sau, hàm răng gọn gàng như vỏ sò cắn từng cái một vào vai hắn. Rõ ràng là một cặp vú bự đang bị ép chặt vào lưng anh. 

Lực đẩy của gà vừa chậm vừa nhanh, tốc độ thay đổi liên tục. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt thở hổn hển, đôi môi hơi mím lại, mũi chỉ có thể rên rỉ sung sướng. 

Tận hưởng niềm vui vừa ngượng ngùng vừa xinh đẹp. 

Mông cô run rẩy trước mỗi cú va chạm, bộ ngực bị đẩy tới đẩy lui, dáng người nhỏ nhắn lúc này trông thật gợi cảm và nóng bỏng. 

Ngô Tranh thở dốc một hơi, đột nhiên cúi người xuống, đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp từ dưới xương sườn, kéo Lãnh Nguyệt Quyết lên, tấm lưng cong như cây cầu vòm. 

Bộ ngực xinh đẹp chuyển từ lắc lư qua lại sang quăng lên xuống, mông chuyển từ va chạm liên tục sang bóp và mài, lớp nhung giữa háng nhô lên thưa thớt, con cặc hiện rõ khi nó ra vào lỗ hoa. 

"Để Quyết Nhi cũng thử đi, nàng nhất định sẽ thích."

Ngô Tranh ra hiệu, Khúc Ngọc Tường liền hiểu được. Anh nằm ngửa và chui vào háng Bingwawa. Anh nhắm mắt lại và không nhìn vào con gà trống xấu xí. Anh chỉ thè lưỡi liếm cuống thịt nhạy cảm đang ứ máu. 

"Không thể nào, không thể nào... Sao lại như thế này... Sâu quá... Tê tê quá... Tôi chịu không nổi... Tôi, tôi, tôi... tôi sắp chết, tôi sắp chết..." Lãnh Nguyệt Quyết hưng phấn đến mức khi Ngô Tranh đút con cặc của mình vào cuối và ấn nó vào giữa con cặc, anh ta nghiền nát nó, thịt bị hút vào miệng Khúc Ngọc Tường, và phần thịt mềm mại ở giữa con cặc của con gà run rẩy như một chiếc lưỡi nhảy múa. 

Thịt mềm mềm liếm qua mắt ngựa, xuất tinh đánh trúng từng chút nhạy cảm, rót nước hoa cũng phản ứng tích cực. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cảm thấy choáng váng, cảm giác được trong cơ thể mình chậm rãi chảy ra nước trái cây bị Khúc Ngọc Tường quét đi, ăn ngấu nghiến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Tương Ca tao nhã Chương 4: Thật khó để nói ra sự thật, nhưng khung cảnh lại tỏa sáng rực rỡ

"Mệt mỏi, bây giờ bạn có hài lòng không?" Vào lúc đêm trăng sáng, bốn người họ cùng nhau rời đồn trú ở Kyoto. 

Mặc dù đều có võ công cao cường, nhưng đều bước đi có chút loạng choạng. 

Hàn Quý Yến vốn luôn dũng cảm và mạnh mẽ đã phải nhờ đến sự hỗ trợ của Vũ Trịnh để đôi chân không bị vấp ngã. 

"Hừ, không hài lòng, ta còn chưa vui! Ngươi muốn thoát khỏi sao? Đừng nghĩ tới!" Hàn Quý Ngôn nghiến răng nghiến lợi. Anh không biết đó là sự đau đớn không thể chịu nổi ở chân hay là sự tức giận trong lòng. 

"Vậy... thế này thì sao!" Ngô Tranh ghé vào tai cô thì thầm: “Anh sẽ lặng lẽ lẻn vào nhà em ngủ qua đêm và trộm mùi hương của Hàn Thủ Bắc.”

"Này, cậu có thể lẻn vào nhà tôi được không?" Hàn Quý Ngôn hai mắt sáng lên, trong lòng cảm thấy mới mẻ lại hưng phấn. 

Hàn gia chủ nhân đã trở lại Hàn Thành, đại ca và nhị đệ đều đóng quân ở Lương Châu và Giang Châu. Gia đình Hán rộng lớn chỉ có một tình nhân duy nhất. Thực sự không cần như trước nữa, cô có nhà không về được nữa, lại luôn muốn trộm dâm. 

Hàn Quý Ngôn đảo mắt trái phải, lén lút chỉ vào xe ngựa, cắn môi tức giận nói: “Cùng ta lên xe ngựa trở về, đừng làm ồn.”

Sau khi đưa Khúc Vũ Hương và Lãnh Nguyệt Quyết trở về, Vũ Trịnh trở về nhà và thông báo lại cho họ trước khi theo Hàn Quý Yến đến nhà Han. 

Đêm nay không có đam mê nhưng hai người vẫn ôm nhau ngủ ngon lành và ngọt ngào. Sáng thức dậy, họ vẫn quấn lấy nhau, ánh mắt chạm nhau, không khỏi mỉm cười với nhau, cảm nhận được niềm vui vì điều ước ấp ủ bấy lâu đã thành hiện thực. 

Lần đầu tiên gặp rắc rối, họ đã vượt qua được nhưng Vũ Trịnh rất cảnh giác. 

Ngay cả trong thời đại mà đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ, phụ nữ khi gặp khó khăn cũng phải phục tùng đàn ông và dần dần trở thành một phong tục. 

Nhưng ham muốn độc quyền và ích kỷ là cố hữu của con người. Ngoài ham muốn ích kỷ, tính ghen tuông của Hàn Quý Yến còn góp phần không nhỏ trong việc trân trọng hạnh phúc và cuộc sống. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ luôn phấn đấu để có được sự ổn định, đặc biệt nếu có thứ gì đó trong tay mà cô ấy không muốn đánh mất. 

Không biết có phải vì kiếp này trải qua quá nhiều phiêu lưu mà tính khí của Ngô Tranh từ bỏ sự hèn nhát và mãn nguyện ở kiếp trước mà trở nên thích phiêu lưu và tò mò. 

Nhưng khi gia đình, những người thân yêu xuất hiện thì không thể thiếu ý thức trách nhiệm bảo vệ. 

Vũ Trịnh liếm môi khi rời khỏi Han Mansion. Vẫn còn những ngày dài phía trước, anh ấy cần phải quyết đoán và kiên trì hơn. 

Hai tay đút túi đi về phía Ngô phủ, anh lại sắp xếp lại đống công việc lộn xộn, không tránh khỏi nghĩ đến Du Mẫn Ngôn. 

Khi rời khỏi Cung điện Tianze, anh ta đã để lại cho cô một phương pháp nhắn tin, nhưng đáng tiếc là sự ép buộc và cám dỗ đều không có tác dụng, và Triệu Lý Xuân cho đến nay vẫn chưa mang lại cho anh ta bất kỳ tin tức nào. 

Vũ Minh Yến vẫn chưa được giải quyết?

Hay bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc rời khỏi cung điện? 

Vốn tưởng rằng chạm vào Du Minh Yên sẽ dễ dàng, nhưng khó là làm sao đưa cô ấy rời khỏi hoàng thành mà không bị ai phát hiện. 

Hiện tại xem ra bên trong có một bí mật vô cùng sâu xa, một khi bại lộ sẽ gây ra sóng lớn. 

Ngô Tranh bất lực lắc đầu, tự hỏi vận mệnh của mình kiếp này có phải có vấn đề gì không. Anh ấy luôn gặp phải một số điều đáng sợ. 

Hiện tại hắn lại bị tước bỏ chức vị chính thức, Panlong huy chương vàng mặc dù còn không có thu hồi, nhưng lại vào cung nhìn đã quá chướng mắt, nhìn thấy Du Mẫn Ngôn lại càng không thích hợp. Cho dù biết được tin tức, hắn cũng chỉ có thể nhờ Triệu Lịch Xuân gửi tin nhắn hoãn thời gian.

Bỏ lại chuyện đó, Ngô Tranh nhanh chóng trở về nhà...

…………………..

Nửa tháng sau, một đoàn thương gia nhà họ Chu như thường lệ rời Thành Đô, kéo một chuyến hàng về nước Yên. Điểm khác biệt là có thêm hai toa xe được che kín bằng rèm. 

Vũ Trịnh đi đi lại lại trong biệt thự, cảm thấy bồn chồn. 

Cái bóng tâm lý mà Vưu Vô Ưu mang đến cho hắn vào lúc này Lục Phi Yên và Lãnh Nguyệt Quyết rời đi đã lớn chưa từng có. 

Anh không thể tưởng tượng được bi kịch nào sẽ xảy ra với hai cô gái nếu chuyến đi này gặp trục trặc và bị bọn trộm độc ác bắt giữ. 

Tuy nhiên, mũi tên phải được bắn khi nó đã ở trên dây và cũng cần phải tin rằng lần này chúng ta là những người đầu tiên giăng bẫy. Với tâm trí cẩn thận của Chu Á Thông và sức mạnh tiềm ẩn to lớn dưới tay anh ta, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nếu không thì chẳng phải nhóm trộm sẽ cực kỳ mạnh mẽ sao? 

"Chuyến đi này ba bốn tháng chúng ta mới có thể gặp nhau. Anh có thể cho tôi biết người phụ nữ kia là ai không? Tôi rất tò mò." Trong mắt Lãnh Nguyệt Tuyệt tràn đầy tò mò không thể khống chế. 

"Trên đường đi cẩn thận, trên đường đi ngươi sẽ biết." Vũ Trịnh gãi gãi sống mũi thanh tú của mình một cách miễn cưỡng. 

"Thần bí như vậy? Chẳng lẽ trên đường đi ta sẽ đột nhiên đào ra túi tiền boa ngươi chôn giấu, mở ra sẽ biết hết mọi chuyện?" Lãnh Nguyệt Quyết ngẩng đầu lên một cách xinh đẹp khiến Vũ Trịnh bị một vết xước nặng. 

"Ha ha! Tuyệt nhi càng ngày càng thú vị! Bình yên trở về, ta chờ ngươi."

Lời chia tay trước khi rời đi khiến Vũ Trịnh tràn đầy tiếc nuối, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết lại thoải mái và thư thái hơn rất nhiều. Đối với cô, vấn đề này chính là nỗ lực vì tương lai của mình, điều này khiến cô rất thích thú và muốn thử. 

Sau khi đuổi Lộ Phi Yến và nhóm của cô ấy đi, Chu Á Thông chỉ vào trán Vũ Trịnh và cười chửi: "Được rồi, bạn mang Tuyệt Nhi vào phòng khi nào?"

Ngô Tranh vẻ mặt cay đắng nói: “Ta không thể nói rõ ràng.”

"Cái gì không thể giải thích rõ ràng?" Chu Á Thông trừng mắt nhìn, nhưng thay vì trách móc cô, cô lại vui vẻ nói: "Cô không biết mình đã làm gì à?"

"Tôi có lỗi. Tôi không biết là ai đã đưa vào phòng..." Vũ Trịnh giải thích chi tiết khúc mắc trong lòng Lãnh Nguyệt Quyết.

Nếu muốn ở lại lâu dài với Lãnh Nguyệt Quyết, sự hỗ trợ của Chu Á Thông là không thể thiếu. 

Điều này càng làm tăng thêm sự xấu hổ và ghen tị, cho rằng Bingwa là người đáng thương nhất trên đời, rằng anh là kẻ đáng thương và đáng thương nhất trên đời, nhưng lại thậm chí còn không đấm ngực chửi trời. 

Liếc nhìn, đôi mắt như xuân của Chu Á Đồng chợt lóe lên vẻ trầm tư, không biết nên vui hay tức giận. Hai hàng lông mày dài và thưa của cô càng nhíu chặt hơn, sắc mặt càng thêm buồn bã. 

Ngô Chính không biết ý tứ của hắn, vì vậy cẩn thận nói: "Ta hiện tại đối Tuyệt nhi thật lòng, tuyệt đối không phải chỉ là cố ý khoe khoang. Cho dù sau này có gặp nhiều phiền toái, ta cũng sẽ không chút do dự tiến về phía trước, không bao giờ lùi bước."

Chu Á Đồng im lặng nghe, ngửa mặt lên trời lẩm bẩm, điều duy nhất bà có thể nói chỉ là u sầu: “Chà! Dù sao thì đàn ông có trách nhiệm cũng là điều tốt. Sau này, khi có con, khi về già, bà sẽ kể cho con cháu nghe về mối tình khó khăn năm đó, bọn họ cũng sẽ tự hào về bà.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Ngô Tranh sửng sốt. Phản ứng trực giác của anh nói cho anh biết, dường như anh đã chạm vào bí mật nào đó, trong lòng càng cảm thấy chua chát! 

Chu Á Thông khiến anh cảm thấy không thể đạt được. Sự xa cách này không chỉ ở ngoại hình mà còn ở sự tu luyện cực kỳ mạnh mẽ và ý chí kiên cường hơn thép của cô. 

Khi Wu Zheng bối rối, cô ấy đã thắp sáng con đường phía trước; khi Vũ Trịnh bị lạc, cô ấy đã thắp lên ngọn lửa hy vọng; khi Vũ Trịnh sợ hãi, cô ấy đã xua tan bóng tối bằng lòng dũng cảm và quyết tâm vô song. 

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy chưa bao giờ có mặt yếu đuối và Vũ Trịnh cũng không nghĩ rằng cô ấy sẽ có mặt đó. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi vẫn là người đứng đầu bất khả xâm phạm của gia tộc Zhu bây giờ đang ở đâu? 

Cô ấy mỏng manh yếu đuối, giữa lông mày có một tia tủi thân, buồn bã đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Khi Wu Zheng đang bối rối, Chu Á Thông đột nhiên ôm ngực, nước mắt không ngừng rơi xuống và cô khóc nức nở. 

Vũ Trịnh cuối cùng cũng hiểu rằng lần này anh đã vô tình làm tổn thương phần yếu nhất trên cơ thể cô. 

Bộ ngực đầy đặn, đầy đặn với những đường cong đẹp đến rung hồn, bị một con mèo ôm giữ, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống như những viên ngọc trai. 

Vẻ đẹp lộng lẫy của mỹ nữ lúc này đủ sức thu hút sự chú ý của mọi người, khơi dậy niềm khao khát trong lòng tu sĩ kiệt xuất Cổ Kinh Vũ Bà. 

Trong lòng Ngô Tranh nhất thời rung động, một chút linh quang vẫn còn đọng lại trong sự hỗn loạn và hỗn loạn. Anh buộc mình phải đè nén những ý nghĩ xấu xa trong lòng mà không mất bình tĩnh. 

Chậm rãi đến gần mỹ phụ, Ngô Tranh nhẹ nhàng nói: "Ngươi trong người không khỏe, để ta giúp ngươi nghỉ ngơi."

Chỉ trong chốc lát, Chu Á Đồng đã mang đến cho anh quá nhiều bất ngờ, nhưng Ngô Tranh không ngờ rằng cô lại đột nhiên quay đầu lại nhìn cô! 

Trong đôi mắt đó có sự yêu thương, thương hại, oán giận và giận dữ. 

Vũ Trịnh dường như đã nhìn thấy sự phức tạp và sốc không thể hiểu được khi thanh kiếm mắt ma thuật của Lộ Phi Yến được rút ra khỏi vỏ. Điều khiến anh sốc hơn nữa là Chu Á Thông bất ngờ quay người lại và lao vào vòng tay anh. Cô ậm ừ vì đau lòng: “Ôm em một lúc.”

Đây không phải là cái ôm của một người đàn ông mạnh mẽ và một người phụ nữ yếu đuối giữa những người yêu nhau. 

Chu Á Thông duỗi thẳng đôi chân sen của mình và kiễng chân lên, đỡ cơ thể thanh tú của cô gần như chỉ bằng một ngón chân, cố gắng hết sức để ngang bằng với Vũ Trịnh. 

Cánh tay trái của anh vòng qua cổ anh, ấn gáy đầu của Vũ Trịnh vào vai anh, còn cánh tay phải thì ôm chặt Vũ Trịnh vào thắt lưng của anh. 

Ngô Tranh điên cuồng điều hành Đạo Quyết để đầu óc tỉnh táo, chỉ dùng tay nhẹ nhàng ôm eo hắn, không dám phạm sai lầm nào. 

Dù vậy, thân hình mảnh dẻ trong vòng tay cô gần gũi với anh vẫn khiến anh phát điên.

Đây là một cơ thể không thể diễn tả được. 

Bên cạnh tầm mắt là mái tóc màu xanh lá cây rải rác của người phụ nữ xinh đẹp. Dưới đôi tai tròn, những hạt tai phong phú và tươi tắn như mặt dây chuyền, trắng như trong suốt.

Vòng eo thon thả của cây liễu khi chạm vào vô cùng mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Ngay cả khi Ngô Tranh không dám dùng sức nhéo nhéo, hắn cũng cảm thấy nó mềm như không xương. 

Đó không phải là cảm giác thừa mỡ. Có sức mạnh vô hạn dưới kết cấu rõ ràng. Làn da mềm mại và mịn màng có thể tùy ý ấn vào lúm đồng tiền, chỉ cần một lực co nhẹ sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Vòng tay ôm cô thật chặt giống như hai củ sen, mềm mại và săn chắc. 

Hai bộ ngực xinh đẹp ép chặt vào xương sườn khiến cô từng mơ ước. 

Những đường cong quyến rũ lộ ra do vô tình đè nặng lên chiếc áo mỏng giờ đây đang bám chặt vào cơ thể Ngô Tranh không chút đắn đo. Với nhịp thở lên xuống dồn dập và nhịp tim đập thình thịch, họ giống như hai quả bóng béo mềm mại, không ngừng vặn vẹo, run rẩy và vướng víu...

Con cặc không khỏi sưng lên, dù thế nào cũng không thể kìm nén được. 

Nấm rùa tình cờ tựa vào cái rốn tròn nhỏ, được bọc trong làn da mềm mại, như muốn nối hai người lại với nhau. 

Thân thể mảnh khảnh trong ngực hắn hiển nhiên run lên, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, cánh tay có chút lỏng lẻo lại ôm chặt lấy hắn, bình tĩnh không chút do dự. 

Ngô Tranh gần như quên mất mọi thứ xung quanh, chỉ có thể ngơ ngác đứng đó, chìm đắm trong suy nghĩ! 

Trong cơn xuất thần, tôi như quay trở lại năm tôi 5 tuổi, khi người phụ nữ đưa tôi ra khỏi túp lều ở núi Côn Lôn đối xử với tôi một cách kỳ lạ, đầy yêu thương, gắn bó và miễn cưỡng. 

Cánh tay ôm lấy anh vô cùng dứt khoát, vững chắc như trời sập đất sập, anh không chịu buông ra. 

Không biết qua bao lâu, Nhu Nghị đột nhiên đè lên vai anh. 

Ngô Tranh loạng choạng đứng dậy, người phụ nữ yếu đuối bất lực vừa rồi đã biến mất. 

Trước mặt anh vẫn là người phụ nữ đoan trang, thanh nhã, giọng nói trầm thấp và nụ cười nhẹ. Cô trừng mắt nhìn anh, vừa tức giận vừa vui mừng nói: "Anh vẫn không chịu buông tay sao? Lợi dụng nhất định phải có giới hạn." 

Bạn đã quay lưng lại với tôi và không nhận ra ai cả!

Ngô Tranh không khỏi dở khóc dở cười, vô cùng xấu hổ. Anh ấy gãi đầu và nói: "Tôi thực sự xin lỗi!"

Chu Á Thông quay đầu tránh ánh mắt của Vũ Trịnh, không dám động đến chủ đề đáng xấu hổ. Cô liếc nhìn cô rồi nói: "Em kiêu ngạo thế à? Em đoán được chị đang nghĩ gì rồi phải không?"

Vũ Trịnh cười và không nói gì, Chu Á Thông trừng mắt và hét lên: "Đừng nói dối!"

"Tôi đã có một số phỏng đoán, nhưng tôi không biết liệu chúng có đúng hay không." Không thể phủ nhận, Vũ Trịnh cho rằng đây là một cơ hội tốt nên Vũ Trịnh đã hào phóng thừa nhận.

"Hừ, ta biết ngươi có chuyện muốn hỏi. Đi với ta."

Sau khi đi tới khoảng sân nhỏ nơi Chu Á Đồng ở, cô đóng cửa lại. Mỹ phụ ngồi thẳng, nhìn thẳng vào nàng nói: "Muốn thì cứ hỏi, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ngươi đừng trách ta."

Ngô Tranh đã giải quyết hết những thắc mắc trong lòng và cân nhắc: “Tôi luôn cho rằng cô gái kiêu hãnh của nhà họ Chu sinh ra đã là tiên nữ, không có gì là không thể làm, không có gì là không thể xử lý. Hiện tại xem ra có con chó nào hại em rồi.”

"Hừ, làm tổn thương ta dễ dàng như vậy sao?" Chu Á Đồng khịt mũi khinh thường trong mũi: “Tôi có hai điều muốn nói với cô: thứ nhất, nỗi buồn của tôi không liên quan gì đến anh ta, mọi thứ về anh ta đều không liên quan gì đến tôi, và tôi cũng chưa bao giờ thích ai; thứ hai, anh ta về mọi mặt đều không tốt, nhưng lại vô tình làm rất tốt một việc, cho nên tôi sẽ không gọi anh ta là đồ khốn nạn, cô cũng không nên gọi anh ta như vậy.”

Ừm...sự khác biệt giữa việc không nói gì là gì? 

Hơi thở chua chát của Vũ Trịnh gần như bật ra, anh ta chán nản nói: "Tất nhiên là tôi sẽ nghe lời bạn và không mắng anh ta nữa. Này, tôi quá lười để ý đến người này! Nhưng nếu một ngày nào đó tôi phát hiện ra anh ta, và không may chúng ta tình cờ gặp anh ta trên đường hoặc gặp anh ta trong đường hẹp hay gì đó, tôi sẽ đánh anh ta một trận để giúp bạn trút giận. Có được không?"

"Bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy anh ta." Chu Á Thông nghĩ thầm, cuối cùng nở một nụ cười rất hài lòng nói: "Tùy cậu, tôi không quan tâm. Không, nếu cậu đánh không lại hắn, tôi vẫn sẽ giúp cậu."

"Mạnh như vậy? Ta đánh không lại hắn?" Vũ Trịnh càng trở nên chán nản và ghen tị. 

Nghĩ mà xem, dù lý do là gì thì anh ta cũng có thể sở hữu vẻ đẹp như Chu Á Đồng, sao có thể là một tên khốn nạn dễ bị tổn thương. 

"Tu luyện thêm vài năm nữa xem có cơ hội không. Cái gì? Cậu không chỉ muốn hỏi những chuyện vặt vãnh về bố mẹ mình thôi phải không?"

Mỹ nhân lấy lại bình tĩnh và điềm tĩnh, sự mong manh vừa rồi dường như chỉ là một giấc mơ, hư vô không tồn tại. 

Vũ Trịnh cũng trở nên nghiêm túc, trừng mắt nhìn Chu Á Thông và nói: "Tôi muốn hỏi bạn một điều. Đừng giấu tôi! Tôi đã gặp bạn trước đây chưa? Hay bạn đã nhìn thấy tôi?"

"Ta rất bận rộn, trước khi ngươi đến Trường An thành cũng không có thời gian gặp ngươi. Nhưng tên của ngươi rất nổi tiếng, trước đây còn nổi tiếng hơn ta." Người đẹp trêu chọc với nụ cười tinh nghịch.

"Anh không nói dối em phải không?" Vũ Trịnh cau mày và tỏ ra bối rối và không thể tin được. 

"Tại sao em lại lừa dối anh? Chẳng phải là anh chưa từng gặp em sao? Hay là anh đã từng nhìn thấy em rồi?" Chu Á Thông đột nhiên lóe lên đôi mắt quyến rũ và bối rối hỏi. 

Biết mình không có được câu trả lời, Ngô Tranh bất đắc dĩ thở dài nói: “Chỉ vậy thôi, tôi không biết còn hỏi gì nữa.

Chỉ là ban đầu tôi hy vọng rằng chuyện của Nguyệt Quyết…”

"Tôi sẽ giúp bạn, nhưng bản thân bạn phải cố gắng hơn nữa!"

"Cám ơn, cảm tạ rất nhiều, những chuyện khác đừng suy nghĩ quá nhiều, nghĩ nhiều cũng vô ích, không khí loãng sẽ khiến bản thân càng thêm khó chịu." Ngô Tranh cảm kích đến cuối cùng không khỏi tức giận phàn nàn. 

Đánh giá nghiến răng, hẳn là phải tốn rất nhiều công sức mới không mắng con chó, nhưng lại phải vu khống nó. 

"Ha ha, ngươi... Cút đi, nếu không có gì để nói thì quay về đi. Chuyện vừa rồi xảy ra với người thứ ba, coi như là mộng đi... Quên đi, dù sao cũng không thể nói!" Chu Á Thông vỗ vào tay vịn rồi nhảy lên, đẩy Vũ Trịnh ra ngoài, trông có vẻ nhẹ nhõm. 

Sau khi đuổi Vũ Trịnh đi, Chu Á Thông quay người bước vào phòng lẩm bẩm: "Tôi đã bị một chuyện tầm thường như vậy buộc phải mất bình tĩnh. Tôi sẽ bị trừng phạt bằng cách xin thuốc tử thần trong một giờ, sau này tôi sẽ không tái phạm nữa!"

Nhu Hi thò tay vào còng sờ soạng, không khỏi nghĩ đến "da kề da" chỉ cách nhau một lớp quần áo mỏng. Chu Á Thông đỏ mặt tự nhủ: “Tiểu bảo bối rốt cuộc cũng đã trưởng thành rồi… Than ôi, đáng tiếc, đáng tiếc! Kẻ nối dõi tông đường uy nghiêm đến đáng sợ. Hehe, chẳng trách mọi người từ trong ra ngoài đều yêu quý hắn như vậy.”

Giọng cô ngày càng trầm hơn khi cô nói. Chu Á Thông ngồi xếp bằng và nuốt viên thuốc tử thần với vẻ tự hào và có chút xấu hổ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên và cô mỉm cười nhẹ. Một giọt mồ hôi to bằng hạt đậu lăn xuống từ chóp búi tóc hình trái tim đào ở giữa đại sảnh...

Ngô Tranh rời sân với nhiều cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Sự hớ hênh không thể giải thích được của Chu Á Thông là điều hiếm thấy trong một thế kỷ, và có thể từ nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa, vậy nên một cái ôm sẽ trở thành một bài hát thiên nga? 

Ngô Tranh xoa mũi thở dài, không thể đạt được, không thể đạt được. 

Nếu mất bình tĩnh trong chốc lát, bạn sẽ trở lại bình thường, nhưng nếu mất bình tĩnh trước mặt chính gia đình mình, bạn có cảm thấy mình có chút tình cảm nào đó sau khi ngày đêm bên nhau không? 

Con người không như cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được! 

Nhưng tình cảm của anh dành cho Chu Á Thông rõ ràng khác với tình cảm dành cho Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến. Tại sao nó lại kỳ lạ như vậy? 

Có lẽ Han và Lu phụ thuộc vào bản thân nhiều hơn, trong khi Chu Á Thông phụ thuộc vào cô ấy nhiều hơn? 

Ngô Tranh suy nghĩ một hồi vẫn không hiểu, không khỏi chửi thầm trong lòng: "Đồ khốn! Đồ khốn!"

…………………..

Đoàn lữ hành của gia đình Zhu rời Thành Đô và đi lại thuận lợi, dỡ một số hàng hóa ở các thành phố mà họ đi qua và chất lên đó những món đặc sản địa phương.

Giao thông không thuận tiện, hành trình lại càng dài hơn. Để đảm bảo lợi nhuận cho tập đoàn kinh doanh, việc kinh doanh phải được thực hiện bằng mọi cách. 

Điểm dừng chân cuối cùng của đoàn lữ hành ở Đại Tần là Thung lũng Ziwu. 

Lương Châu đã trở thành một vùng đất không có người ở và hoàn toàn hoang vắng. Sẽ không có đoàn lữ hành nào đi qua Lương Châu để vào Vương quốc Yan, điều này sẽ chỉ làm tăng mức tiêu thụ. 

Chỉ là con đường ở khu vực biên giới trung tâm Tứ Xuyên hẹp và khó di chuyển do núi cao và rặng núi, đồng thời còn có một vùng đất hoang vắng hơn 200 dặm trước khi đi qua Thung lũng Ziwu. 

Khí hậu ở khu vực này không nóng cũng không mát nhưng khung cảnh trên núi rất dễ chịu. Thỉnh thoảng có một số gia đình giàu có tới đây tham quan ngắm cảnh. 

Vì có hoa nở quanh năm nên khi ra đi du khách đều hái về một vài bông. Theo thời gian, nó còn có một cái tên hay - Núi Mang Hoa.

"Bệ hạ, ha ha, thật là một tin tức lớn!" Fui Liuyun có vẻ hài lòng và lao vào nhà với nụ cười vui tươi.

Đèn trong nhà giống như hạt đậu. Nghe nói là một ngôi nhà nhưng lại không có ánh sáng tứ phía, chỉ vì nó được xây dưới lòng đất. 

"Ồ? Nó lớn đến mức nào mà khiến cậu lo lắng thế?" Đôi mắt hoa đào của Đái Tông Xương lóe lên tia sáng kỳ lạ.

"Lãnh Nguyệt Quyết được chủ nhân ra lệnh vội vàng trở lại thành phố Trường An cùng với Lưu Cơ Phú và tập đoàn kinh doanh gia đình Zhu mười ngày trước. Cùng với anh ta là Lộ Phi Yến của Kunlun phái. Cô ấy đang đi Lương Châu để tìm Hy Ban Lâu!" Phó Lưu Vân khuôn mặt tái nhợt hưng phấn đỏ bừng, không ngừng xoa xoa tay nói: "Ba người này đều rất cường đại, có căn cơ tốt! Nếu bắt được sẽ có vô số lợi ích. Tin tức này không phải đã đủ lớn sao?"

"Cái gì?" Đái Tông Xương gầm lên đứng dậy, nắm lấy vai Phó Lưu Vân, khẩn trương nói: "Có đáng tin cậy không? Nàng nói cho ngươi biết sao?"

"Là con khốn đó!"

"Nàng nói không sai!" Đái Tông Xương đi tới đi lui, lẩm bẩm: "Các huynh đệ, tu luyện của chúng ta đã đến điểm mấu chốt, cần sự giúp đỡ của các nữ nhân có kỹ năng cao cấp! Đừng bỏ lỡ lần này! Hehe, đồ khốn nạn? Ni hay ni cô?"

Phó Lưu Vân liếm môi nói: "Không phải đều giống nhau sao! Nữ tu khi tạo sóng thì mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường! Người được giáo chủ huấn luyện đều nghe lời, bảo làm gì thì làm! Mùi vị rất tuyệt, không tệ. Tu vi của nàng không có gì đáng nói. Nếu nàng không giữ lại thì sẽ có tác dụng rất lớn. Ta rất muốn lấy nàng!"

"Đó là sự thật!" Đái Tông Xương nói đùa vài câu, chuyển chủ đề nói: "Hạ Qun lúc đó bị thương, nhưng hắn đã cố gắng hết sức để bắt được Lục Phi Yên. Hắn nhất định biết nàng có điểm gì tốt! Nhìn dáng vẻ và tư thế của nàng, ta đoán nàng là một mỹ nữ hiếm có. Không có gì đảm bảo ở đây sẽ không có gian lận, nhưng với Lục Phi Yên thì cũng đáng để thử!"

"Lừa đảo? Không thể nào! Không ai biết bọn họ bí mật rời đi như vậy, cũng không ai có thể ngờ rằng Lãnh Nguyệt Quyết lúc này lại trở về nhà. Nếu không phải con điếm ẩn nấp trong Ngô phủ, chúng ta làm sao biết được tin tức? Con khốn đó sẽ không bị phát hiện, đúng không?" Fui Liuyun cau mày bối rối, nhưng suy nghĩ của anh ấy rất rõ ràng. 

"Không! Chu Á Thông sẽ không tiết lộ bất kỳ khuyết điểm nào ngay cả khi cô ấy sử dụng Li Huân Demon Pupil để thẩm vấn cô ấy! Có vẻ như không có ai nghi ngờ cô ấy. Nếu Chu Á Thông chất vấn cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nói với cô ấy và tiết lộ khuyết điểm của mình cho chúng tôi." Đái Tông Xương thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta chỉ cảm thấy cần phải đề phòng, ngươi nói có lý."

"Còn Lãnh Nguyệt Quyết, tại sao hắn lại đột nhiên trở về nhà vào lúc này theo lệnh của chủ nhân?"

"Cũng không có gì ngạc nhiên, cả thế giới đều biết, Yên thái tử đã thèm muốn nàng đã lâu, Yến hoàng sức khỏe càng ngày càng kém, lúc này triệu hồi Lãnh nguyệt quyết coi như là chuẩn bị lên ngôi. Hehe, xem ra Yến hoàng sẽ sớm chết. Nhưng nàng tạm thời không thể động đậy. Chúng ta đã bắt được Lục Phi Yên và Lưu Gia Phúc rồi thả nàng đi."

"Điều đó có lý! Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?"

"Ta đi báo cáo Chúa! Không, các ngươi đi cùng nhau."

Đái Tông Xương cùng Phó Lưu Vân cúi đầu chờ đợi quyết định. 

Người đàn ông này vốn đã rất quen thuộc với họ, nhưng cũng rất xa lạ. Khuôn mặt quỷ vàng độc ác che đậy mọi cảm xúc, khiến nó trở nên bí ẩn và đầy kinh hãi.

"Bạn có muốn đi không?" Giọng nói trầm của Chúa tạo ra rung động kim loại khi truyền qua mặt nạ và không thể nghe được suy nghĩ của anh ta.

"Cả hai thuộc hạ của ta đều cảm thấy cơ hội này không thể bỏ qua." 

"Ta cũng đã nghĩ tới chuyện giữa Hạ Quần và Lục Phi Yến, đúng như ngươi dự đoán, chỉ là sau đó ngươi không có cơ hội, nếu không ta đã bắt được ngươi và ban thưởng cho ngươi. Nếu lần này ngươi muốn ra tay, thực lực của đối thủ không thể coi thường! Không cần phải nói, Lưu Gia Phúc, ta nghe nói Lưu Vạn Niên vẫn chết trong tay Lục Phi Yên trong một trận đấu trực diện. Ngay cả ta cũng không ngờ tới kỹ năng này. Ngươi có kế hoạch chi tiết không?"

"Đúng! Bọn họ lặng lẽ rời đi. Họ cũng không ngờ rằng thuộc hạ của mình cũng biết được tin tức, có thể khiến họ mất cảnh giác. Lần này họ đến Thung lũng Ziwu. Ở ngã ba Tứ Xuyên và Liang có một ngọn núi Huahua. Đường đi hẹp và khó di chuyển, khiến nơi đây trở thành một địa điểm thích hợp cho một cuộc phục kích!"

"Nếu đây là một cái bẫy thì sao? Nếu tôi gặp mặt trực tiếp Chu Á Thông, bạn có chết hay không."

"Thuộc hạ của ta lựa chọn dẫn Hoa Sơn Kiều đi tấn công. Trước sau đều có tường thành, nếu náo loạn quá lớn, có thể sẽ không có kết cục tốt đẹp. Thứ hai, chúng ta nên cẩn thận với Chu Á Đồng. Chủ nhân, xin hãy xem, nơi này rất xa. Nếu Chu Á Đồng cùng nhau biến mất, chúng ta sẽ không làm vì lý do an toàn." Làm đi! Nếu Chu Á Đồng còn ở Thành Đô, cho dù có năng lực của Thông Thiên cũng không thể đuổi kịp. Cấp dưới của cô sẽ bố trí nhân sự để theo dõi tung tích của Wu. Ngoài việc huy động nhân sự gấp rút triển khai, họ cũng sẽ trì hoãn việc khởi hành để đề phòng tai nạn. "

“Được rồi, tôi chưa bao giờ bị dục vọng cuốn đi. Nếu ngươi đã có kế hoạch trong đầu thì cứ việc đi đi." Quỷ Diện đại nhân lẩm bẩm: "Thế giới sắp sửa thay đổi, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này!

Lúc này, nếu tu vi của ngươi có thể tăng lên một chút thì sẽ có tác dụng rất lớn! Hãy cẩn thận và đừng làm tôi thất vọng. "

"Cám ơn Tông chủ!" Đái Tông Xương cùng Phó Lưu Vân đồng thời thở phào nhẹ nhõm, quỳ xuống vội vàng rời đi.

Chúa Quỷ Mặt vẫn ngồi bất động. Khi ngọn nến trong phòng tối cháy hết ngọn bấc cuối cùng, người ta nghe thấy anh lẩm bẩm trong bóng tối: “Trong đó có gì kỳ quái sao? Nó làm tôi khó chịu! Chỉ vậy thôi, Chu Á Thông, tôi sẽ để bạn đi một lần nữa. Ta muốn xem năng lực của ngươi đến mức nào!"

Đoàn lữ hành vẫn vững vàng tiến về phía trước như thường lệ.

Chu Á Thông sau khi đọc xong đã hủy bức thư, mỉm cười kiêu hãnh và nói với Vũ Trịnh: "Hôm qua cô ấy lại đến Tu viện Wenshu. Ta trước để cho Tương Nhi chờ bên đường, lại là sự thật."

"Ngươi đã rơi vào tuyệt vọng, không thể cứu vãn!" Ngô Tranh thấp giọng hét lên, đột nhiên nắm chặt nắm đấm.

"Nó không đơn giản như vậy. Bây giờ tôi không thể đoán được lý do. Ngọc Sơn... không nên như vậy!

Sau khi chuyện này giải quyết xong, tôi sẽ đến gặp mặt cô ấy và hỏi rõ ràng. "Đôi mắt của Chu Á hiện lên vẻ buồn bã, cô cũng rất đau lòng trước sự sa đọa của những người bạn đồng môn của mình.

“Trước hết hãy giết bọn trộm. Khi nào bạn sẽ xuất hiện và trấn an bọn trộm?"

"Ba ngày sau! Chúng ta vẫn cần phải sắp xếp vài ngày qua để sự xuất hiện không quá đột ngột và có chủ ý. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, trấn an từng tên trộm một, khiến chúng ngạt thở đến chết!"

"Ha ha, đúng vậy. Đừng bận tâm về điều đó. Thực ra tôi vẫn còn lo lắng…”

"Tôi hiểu rồi, đừng sợ. Ngoại trừ nhân lực hiện có, Miêu Vân cũng sẽ kịp thời đến, bổ sung lực lượng hỗ trợ!”

Vũ Trịnh đã tận mắt nhìn thấy kỹ năng của Nị Miêu Vân. Ngay cả trong số các cao thủ cấp mười một, anh ấy vẫn là một trong những người giỏi nhất.

Ngô Tranh nghe xong không khỏi yên tâm, ngập ngừng nói: “Nghê tiền bối hiện tại còn ở trong phủ, làm sao có thể đến kịp thời? Nếu hắn rời đi sớm, bọn trộm nhất định sẽ biết chuyện, lúc đó sẽ mất đi tác dụng bất ngờ."

Chu Á Đồng chớp mắt tinh quái, móc ngón tay lên biểu thị mình sắp tới, nhỏ giọng nói: "Miêu Vân không đơn giản như vậy, về sau ngươi sẽ hiểu. Còn về lý do tại sao cô ấy đến kịp thời và không xuất hiện và trốn... cô ấy có thể cưỡi Cú Đêm Hoàng Gia của tôi! Tôi không tin rằng ngoài sự an tâm ra, trong bọn trộm còn có người có thể cưỡi chim ó lông báo!”

"Cái gì?" Ngô Tranh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

Cú đêm Hoàng gia là thú cưỡi của Chúa tể gia tộc Zhu. Nó cực kỳ khó thuần hóa, số lượng trong họ Zhu không thể vượt quá một bàn tay.

Nị Miêu Vân thực sự có thể cưỡi được Hoàng đế cú đêm?

Ngô Tranh có chút tò mò về người phụ nữ thần bí và xảo quyệt này: “Chẳng lẽ Nghê tiền bối là…”

“Anh không phải người nhà tôi.” Chu Á Đồng cười lắc đầu, vỗ vỗ vai Ngô Tranh nói: "Không cần đoán, ngươi sẽ biết."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Dưới chân núi Mang Hoa có sườn dốc hai bên. Dù mùa thu đã bắt đầu hơn tháng Giêng nhưng cây ngải đã bắt đầu ngả vàng trên sườn đồi vẫn cao bằng đầu người.

Đó là nửa mùa thu ở vùng núi hùng vĩ. Sau cơn mưa mới, không khí mùa thu trong lành và bầu trời trong xanh.

Vẻ đẹp của khung cảnh mùa thu ngày càng rõ ràng hơn. Hoa núi vẫn héo, đỏ như lửa, lá chưa rụng, xanh u ám. Màu vàng điểm xuyết giữa chúng dường như từ bên kia bầu trời truyền đến, gieo rắc cảm giác buồn bã, quay cuồng trong sức sống dâng trào.

Mặt trời ngượng ngùng ló ra sau đám mây mỏng, giống như sự ngượng ngùng của Lục Phi Yến: “Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy?” 

"Hì hì, thật không ngờ người này lại là chị Lữ." Lãnh Duyệt Quyết tham lam, không khỏi cảm thấy Lục Phi Yên cau mày cười nhạt, vừa ôn hòa vừa có chút tức giận, đều là nịnh nọt.

Dù ngày càng ôm bụng nhưng vẻ mặt khó chịu lại kèm theo những giọt mồ hôi, quyến rũ đến mức khiến người ta phải xuýt xoa.

“Tiền bối đổi tên chị gái để làm quen?” Lục Phi Yến mắng cô, nhỏ giọng nói: “Anh ấy giỏi thật đấy.”

"Ừ!" Lãnh Nguyệt Tuyệt nặng nề gật đầu, nói ngắn gọn, lại nói: "Ta thật muốn biết hai người các ngươi như thế nào hòa thuận..."

"Không có gì đặc biệt về anh ấy. Anh ấy đối xử tốt với tôi và hết lòng nghĩ đến tôi nên tôi đương nhiên sẽ đối xử tốt với anh ấy. Hehe, anh ấy không bằng anh đâu.” Nghĩ đến toàn bộ câu chuyện tình lãng mạn của Ngô Tranh và Lãnh Nguyệt Quyết, Lục Phi Yên cười ngọt ngào, cảm thấy rất thú vị.

"Thật sao? Ta không tin!" Lãnh Nguyệt Tuyệt cau mày lắc đầu, dưới ánh mắt cảnh cáo của Lục Phi Yên, cuối cùng hắn cũng không dám nói: "Xem ra hai mẹ con cùng nhau làm một chồng, còn nói không có gì đặc biệt!"

Lục Phi Yên đột nhiên cúi người, bụng tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, nắm chặt dây cương.

Lãnh Nguyệt Tuyệt giật mình, vội vàng đỡ ngựa. Im lặng nhìn Lục Phi Yến, nàng nháy mắt một cái, trong lòng không khỏi rùng mình: "Hắn tới!"

Từ khi vào vùng núi, đường sá trở nên gồ ghề đến mức chỉ cần ngồi trên xe ngựa cả ngày cũng có thể gãy xương nên các phương tiện đều được tái sử dụng để vận chuyển hàng hóa.

Lưu Kế Phúc thấy vậy, quay ngựa lại đỡ Lục Phi Yên, một tay đặt trên áo vest của cô nhập nội khí, quan tâm hỏi: “Lục sư muội, bệnh của ngươi không sao chứ? Thật không may, ở đây không có thuốc. Tôi sẽ mua và chuẩn bị khi đến Thung lũng Ziwu."

"Không sao đâu." Lục Phi Yên sắc mặt tái nhợt, lắc đầu nói: "Một lát nữa ngươi sẽ ổn thôi."

Hương thơm tuyệt vời và mạnh mẽ sảng khoái đến nỗi Lưu Kế Phúc cảm thấy chóng mặt khi ngồi trên ngựa. Cô thầm thở dài: “Thật là một người tuyệt vời. Anh ấy không chỉ xinh đẹp, phóng khoáng mà mùi hương này còn rất quyến rũ”.

Lục Phi Yên loạng choạng, càng ngày càng không thể ngồi trên yên ngựa, đột nhiên nhắm mắt ngã về phía sau.

May mắn thay, Lưu Cơ Phú và Lãnh Nguyệt Quyết đã nhanh chóng nhìn thấy cơ hội, và cả hai đều giơ tay giúp đỡ, họ quay lại và xuống ngựa cùng nhau. Khi bước xuống đất, họ cảm thấy bước đi của mình không vững và loạng choạng.

“Ha ha ha ha…” Tiếng cười ngạo mạn dâm đãng rung chuyển cả thung lũng, hắn nói từ xa đến gần: “Lục tiên tử không có bệnh, thứ cô ấy thiếu cũng không phải là thuốc. Cô ấy đang yêu và cần một người đàn ông!"

"Ai dám nói bậy bạ?" Lưu Kế Phúc giận dữ hét lên, đôi mắt như kiếm dán chặt vào phương hướng phát ra âm thanh.

Một tiếng kêu dài vang lên, một con nai rừng từ bãi cỏ ven đường lao ra bỏ chạy.

Anh ta vừa bị một mũi tên đâm vào mông và chảy rất nhiều máu. Hai chân sau của anh ấy đau nhức và yếu ớt, trông như sắp ngã xuống.

Một thợ săn mặc áo da thú lập tức xuất hiện, nhìn chằm chằm vào con mồi và đuổi theo.

Sau khi đuổi theo và trốn thoát, tôi nhìn sang bên kia đường và thấy ánh sáng lạnh lẽo lúc ba giờ đang ập đến kèm theo tiếng gió và sấm sét.

Người thợ săn nhanh nhẹn đã không chuẩn bị trước. Khi anh đang chạy, ánh sáng lạnh lẽo chính xác bắn vào cơ thể anh. Anh ta lăn qua lăn lại và ngã xuống đất mà không hề kêu lên một tiếng đau đớn!

Đột nhiên mất đi một mạng sống. Người vô danh đến, kẻ thù và bạn bè dẫn đầu. Lộ Phi Yến và những người khác đã rất ngạc nhiên.

Lập tức vang lên một tiếng xào xạc lớn, một trận mưa tên che phủ bầu trời như một trận mưa lớn từ trên sườn núi rơi xuống! 

Người bắn mũi tên có thể lực cường tráng, với lực tiếp đất từ trên cao nên tiếng gió hú to đến đáng sợ. 

Đoàn lữ hành của gia đình Zhu thực sự bình tĩnh trước nguy hiểm. Các lính canh đã rút kiếm trong tay, lấy khiên da ra hoặc dùng xe ngựa để ẩn nấp. 

Dù vậy, lực cực mạnh vẫn khiến nhiều mũi tên sắc nhọn xuyên qua tấm chắn da, đóng đinh người bảo vệ và người đánh xe đến chết! 

Chỉ có cỗ xe chất đầy hàng hóa là vô cùng chắc chắn. Nó không chỉ được làm bằng sắt mịn mà còn được phủ nhiều lớp da bò dày và dai. 

Những cành tên dày đặc rơi xuống từ nóc khoang, nhưng không có cành nào có thể xuyên thủng. 

"Người bạn nào trên đường đang chặn đường? Chúng tôi là tập đoàn kinh doanh của gia đình Zhu. Chúng tôi luôn tự chăm sóc bản thân. Xin đừng gây rắc rối!" Người đàn ông oai vệ ăn mặc như đội trưởng thị vệ vội vàng né tránh một trận mưa tên, nhìn thấy mưa tên vô tận, không biết có bao nhiêu, vội vàng tức giận hét lên.

Đáng tiếc phản ứng duy nhất chỉ là tiếng mũi tên bay! 

Lãnh Duyệt Quyết ôm lấy Lục Phi Yên bay về phía đại thụ ven đường. Lưu Cơ Phú vung kiếm để bảo vệ mình khỏi cơn mưa tên. Cô chộp lấy ba mũi tên trong tay, vặn eo dùng hết sức lực ném chúng ra, hét lên: "Ra ngoài!"

Sư phụ ném mũi tên bằng tay không, sức mạnh mạnh mẽ như một chiếc nỏ mạnh mẽ. 

Ba mũi tên lao vào ngọn cây đối diện, phát ra một tiếng nổ lớn. Một người đàn ông nắm lấy cành mũi tên và bay xuống đất. Anh đánh rơi cành tỉa và lắc cổ tay tê cứng vì sốc. Hắn cười một đôi mắt đào: "Nội công tốt! Hôm nay ta tìm được bảo bối!"

Lục Phi Yên bị Lãnh Nguyệt Tuyệt ôm ngồi ở trên cành cây. Cô đang định vùng vẫy đứng dậy thì chân cô yếu đi, suýt nữa thì ngã khỏi cây!

Những giọt nước mắt khẩn cấp trào ra từ mắt anh. 

"Bạn là ai?" Lưu Kế Phúc nhẹ nhàng hét lên, ôm thanh kiếm vào ngực. 

"Nói nhảm nhiều quá! Tôi bắt người về và lột trần anh ta. Tôi cần phải tóm lấy hai bộ ngực khủng đó!" Mưa tên trên đường núi dần dần lắng xuống, tưởng rằng mũi tên đã cạn. 

Hơn một trăm người từ trong bụi cây ngải cao bằng nửa người lao ra, lao xuống như hổ với đủ loại vũ khí!

"Tìm chết!" Gần một trăm lính canh đã bị giết bởi những mũi tên, và hơn 20 người trong số họ đã thiệt mạng. Những người còn lại đi theo người đứng đầu đội bảo vệ và đối mặt với họ bằng vũ khí của họ. 

Chỉ cần nghe thấy những tiếng kêu đau đớn nối tiếp nhau, những kẻ phục kích đều có võ nghệ cao. Chỉ trong vài hiệp, chúng đã giết hết lính gác như dưa hấu rau củ. 

Đôi mắt đào hoa, khóe miệng mang theo nụ cười tà ác tự mãn, nàng từng bước tới gần nói: "Lục tiên tử, Lưu tiên tử, đi theo ta!"

Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt Lưu Kế Phúc, cô dùng kiếm chém một kẻ địch đang lao tới trước mặt mình. 

Thanh kiếm này được đánh ra một cách giận dữ, đó là bản chất của kiếm thuật của Thiên Âm phái. Ngay khi một thanh kiếm được thả ra, hai thanh kiếm theo sau. Những chiêu kiếm có tốc độ vô song, đâm riêng vào lông mày và xương sườn trái của kẻ thù. 

Lòng người đàn ông nóng bừng lo lắng. Anh ta đang dựa vào võ công của mình để bắt được Lưu Cơ Phú trong một cú sà xuống, nhưng anh ta không ngờ bầu trời lại tràn ngập ánh kiếm chói lóa. Anh ta sợ hãi đến mức không thể chống cự được nên tìm một sơ hở và né qua. 

Anh thầm thì thầm rằng trước khi nguy hiểm qua đi, cổ anh như bị một chiếc kìm sắt giữ chặt. Một luồng nội lực lạnh buốt, nhức nhối xuyên vào cơ thể theo vết máu bị móng tay sắc nhọn cào xước, hắn lập tức bị thở ra một hơi! 

Lưu Kế Phúc ném thi thể được phủ một lớp băng mỏng lên cổ xuống, lau máu rồi nói với Đào Hoa Nhãn: "Tùy năng lực của ngươi! Ngươi có biết tội xúc phạm Thiên Âm Tông không?"

"Yinfeng Palm Power? Kung Fu tốt!" Đào Hoa Nhãn không ngừng tiến lại gần, xung quanh không ngừng vang lên tiếng kêu la. 

Ngoại trừ Lưu Kế Phúc giết thêm hai người, hầu hết lính canh đều đã bị giết, chỉ có một số người có võ công mạnh hơn đang nằm trên mặt đất rên rỉ, không thể đứng dậy được nữa sau khi bị thương nặng. 

Những kẻ xâm nhập dường như đang trong tâm trạng tuyệt vọng. Mặc dù không bị giết bởi một đòn tấn công, nhưng họ cũng lười thêm một đòn nữa, và tất cả đều lần lượt tấn công ba người phụ nữ. 

Lưu Kế Phúc trợn mắt nói: “Các ngươi không phải là kẻ cướp sao?”

"Tất nhiên là không!" Đào Hoa Nhãn dừng lại cách Lưu Kế Phúc năm thước, mỉm cười: "Sự giàu có là gì? Có thể so sánh với hai nàng tiên được không?"

"Bí mật hương thơm tán đi!" Lưu Kế Phúc tức giận hét lên, mặt đỏ bừng vì hưng phấn, không biết là phấn khích hay sợ hãi! 

"Ha ha ha, Liễu tiên nhân có nhãn lực rất tốt!" Đôi mắt hoa đào của cô nhìn về phía Lục Phi Yên đang đứng trên cành cây nói: "Lục tiên tử, ngươi cùng tông môn này có mối huyết huyết. Nhìn dung mạo hiện tại của ngươi, xem ra ngươi đã tu luyện "Huyền Âm Quyết" và phát điên rồi? Chẳng trách Hà Quần dù có hy sinh mạng sống cũng muốn giết ngươi!"

"Hả! Kẻ trộm chó!" Lục Phi Yên thở hổn hển, ngực phập phồng lên xuống từng đợt, dễ dàng khiến bọn đạo tặc náo loạn. 

"Đừng lo lắng!" Đào Hoa Nhãn lại xua tay trấn tĩnh náo động nói: "Liễu tiên sinh kỹ xảo phi phàm, ngươi không phải đối thủ! Bảo gia ba vị cao thủ sẽ đi bắt Lưu tiên tử trước."

Một thiếu gia tuấn tú với khuôn mặt tái nhợt xuất hiện từ sau đôi mắt hoa đào. Hắn cầm quạt gấp lắc đầu nói: "Này, ba người các ngươi hẳn là rất quen thuộc với võ công của Liễu tiên tử! Đừng trì hoãn, huống chi là tổn thương đến tính mạng!"

"Là bạn!" Lục Phi Yên cùng Lãnh Nguyệt Tuyệt đồng thời nói. Chàng trai trẻ này là Phú Lưu Vân đến từ Biệt thự Jinlan ở Thành Đô.

Phó Lưu Vân kiêu ngạo nói: "Thật xin lỗi đã làm hai vị tiên nữ cười. Ta như đang lơ lửng trên mây phía dưới! Với tư cách là người cầm cờ của tông môn, ta nhất định sẽ không đối xử tệ với hai vị." Hắn quay đầu lại nói với Đào Hoa Nhãn: “Ta mới vừa nói với ngươi, thủ đoạn phù phiếm đối với bọn họ không có tác dụng phải không? Nhìn sự phù phiếm dưới chân ngươi, không có tác dụng, không có tác dụng. Những người này đã nổi tiếng lâu năm, đều là người, cho nên dùng kiếm và súng của mình vẫn phải thành thật!”

"Hừm!" Đào Hoa Mắt thản nhiên cười khẩy: “Tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn để đối phó với đám tiên nữ này.”

Ba anh hùng nhà họ Bao một tay cầm kiếm, một tay cầm khiên, từng bước tiến về phía trước. Họ tiếp cận Lưu Kế Phúc từ ba phía.

Lưu Cơ Phú chuẩn bị kỹ năng kiếm thuật của mình bằng tay và sẵn sàng. Cô liếc nhìn anh, lạnh lùng nói: "Các anh là ba người à? Khi mất trí và phát điên, anh đã phạm Bát án giết người và [ôm ba ngọn núi] ba hồn ma nhà họ Bảo?"

"Ha ha, hai huynh đệ, không ngờ Liễu tiên sinh lại nhận ra chúng ta, thật vinh dự, vinh dự. Sau này nhất định phải đến gần Liễu tiên sinh, hiểu rõ nàng hơn." Bảo Tử Giang nói với một nụ cười dâm dục, khoe hàm răng trắng chắc khỏe.

Vừa dứt lời, Bảo Tử Hà đã lăn xuống đất được che chắn bởi một tấm khiên tròn. Lưỡi kiếm sắc bén từ sau tấm khiên lao ra và chém ngang eo của Lưu Kế Phúc.

Lưu Cửu Phúc đã nhìn thấy rõ ràng. Mặc dù sợ hãi trước tình thế nguy hiểm nhưng cô ấy đã đá thanh kiếm đi bằng đôi chân bay, uốn cong cánh tay và đâm thanh kiếm về phía khoảng trống giữa các tấm khiên. 

Bảo Tử Hà một mình quay lại và khóa thanh kiếm bằng tấm khiên của mình. 

Cùng lúc đó, Bảo Tử Giang và Bảo Tử Hy tấn công từ trái phải. 

Lưu Kế Phúc mở kiếm lấy ra, sau đó xoay người thổi ra một luồng gió. 

Ba vị cao thủ nhà họ Bao tuy võ công kém hơn Lưu Gia Phúc nhưng lại có khiên tròn để bảo vệ mình, dường như họ biết rất rõ điểm mạnh võ thuật của Lưu Gia Phúc. 

Lưu Kế Phúc tiếp tục thi triển kiếm chiêu tinh xảo nhưng vẫn không thể thành công! 

Trong số những tên trộm, Peach Blossom Eyes và Phú Lưu Vân có võ công cao nhất. Lưu Kế Phúc cũng nhìn rõ trong hỗn loạn trước đó, ba anh hùng nhà họ Bảo chỉ khó đối phó với hai tên trộm này. 

Nhưng đạo tặc nhiều đến mức chỉ riêng Lưu Kế Phúc và Lãnh Nguyệt Tuyệt không thể đối phó được, dù có lấy mạng người cũng sẽ chết! 

Lo lắng, Lưu Kế Phúc giận dữ hét lên, tìm cơ hội một tay bắn hạ sông Baozi trong gió lạnh! 

Bảo Tử Hy hét lên một tiếng kỳ quái nhảy dựng lên, co rút tứ chi, núp sau tấm khiên. Nghe được một tiếng vàng sắt, Bảo Tử Hy bị trúng đòn và bay đi! 

Lưu Kế Phúc đã tích lũy quyền lực từ lâu, dùng toàn bộ sức lực vào đòn tấn công này, khiến Bảo Tử Hy phải hộc máu! 

Các bước di chuyển rất hiệu quả, với ít kẻ thù hơn và nhiều kẻ thù hơn, những sai sót tự nhiên xuất hiện. Bảo Tử Giang và Bảo Tử Hà tấn công từ trái và phải. Lưu Kế Phúc vội vàng né tránh, tay áo bị cắt hai lần. May mắn thay, cô không bị thương. 

Đôi mắt đào hoa ngưng tụ, hắc quang lại hiện ra vào lúc ba giờ! 

Những chiếc khiên của ba vị chủ nhân nhà họ Bao không chỉ mạnh mẽ mà còn có những chiếc móc và ngạnh ẩn sâu trên bề mặt, chứa đầy chất độc! 

Lưu Cơ Phú đã sử dụng sức mạnh của Yin Wind Palm để đánh vào lòng bàn tay. Một lớp băng hình thành trên lòng bàn tay và không tiếp xúc trực tiếp với tấm chắn nên được bảo vệ khỏi bị hư hại nghiêm trọng. 

Nhưng vũ khí ẩn kung fu của Peach Blossom Eye thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Bảo Tử Giang và Bảo Tử Hà tấn công liên tục và bế tắc! 

Thanh kiếm dài của Lưu Cơ Phú nhảy múa với một luồng ánh sáng xanh và ba luồng sáng đen bay đi. Trước khi cô có thể tiếp đất vững chắc, hai con dao dài với thanh kiếm bay đã lao tới cô. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh trầm đặc dày đặc, giống như hai cái tát vào bàn không được phép tạo ra! 

Dưới đáy của hơn chục xe ngựa lớn chất đầy hàng hóa lộ ra vài hố đen, một loạt mũi tên ngắn dày đặc như mưa bão bắn ra! 

Bắt chúng mà không chuẩn bị! 

Nhóm trộm lập tức trở nên hỗn loạn. 

Dưới gầm xe vang lên một tiếng nước lớn, hơn ba mươi người hiện ra như ma. 

Một trong những đạo sĩ và một nhà sư đã nhảy tới chỗ Lưu Cơ Phú và lần lượt chiếm lấy Bảo Tử Giang và Bảo Tử Hà. 

Lưu Kế Phúc lợi dụng tình hình để tấn công từ cả hai phía. Khi ánh kiếm lan ra, Bảo Tử Hà không thể trốn thoát. Đạo sĩ già quét cây roi lên mặt và đánh anh ta đến chảy máu. Lưu Cơ Phú thêm một bàn tay nữa và thấy rằng anh ta đã chết. 

Ngay khi hơn ba mươi người này xuất hiện, tình thế lập tức thay đổi. Mười tám người, bao gồm cả đạo sĩ và hòa thượng, thậm chí còn phi thường hơn. Họ bao vây họ với số lượng người ít hơn ngay lập tức và đánh bại bọn trộm. 

Đặc biệt, có một cô hầu gái luôn quỳ gối, vẻ mặt nham hiểm, vô cùng hung hãn. 

Cô không sử dụng vũ khí mà khép đôi bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo để cầm thanh kiếm dài, khóa chặt như đồng đổ vào sắt. 

Với một lực kéo mạnh, anh ta mở miệng và cắn vào ngực tên trộm. Một tiếng rít, quần áo và thịt bị xé ra một mảng lớn máu thịt...

"Quả nhiên không đơn giản như vậy!" Đào Hoa Nhãn hét lớn: "Sứ kỳ Chu kỳ và sứ kỳ Ngọc đi ngăn chặn bọn trộm và sư giả, sứ sứ Lữ kỳ giết chết [đe dọa Bá Mông]! Những người khác không được tách ra!" Anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra danh tính của người hầu, cô ta quả thực rất sắc sảo và độc đáo. 

Sau đó hắn nháy mắt với Fuliuyun, nói: "Mau tìm người tới, có thể đối phó Lưu Kế Phúc!"

Hai người cùng nhau phóng đi, uy lực thật kinh người! 

Một học giả trẻ tuổi đâm kiếm về phía anh ta, nhưng Đào Hoa Nhãn dùng hai ngón tay nhéo và vặn nó, thanh kiếm bị cắt đứt trong một tiếng leng keng. 

Thư sinh sửng sốt, vội vàng ném thanh kiếm gãy lăn về phía sau. May mắn thay, Đào Hoa Nhãn quá nóng lòng bắt được kẻ thù và truy đuổi hắn mà không bị thương. 

Hai người giao chiến một đường máu, cao thủ thỉnh thoảng tới ngăn cản, nhưng vừa chạm tới đều rút lui. Mặc dù có một số người bị thương nhưng điều đó đã làm chậm bước tiến của cả hai. 

Đi được vài bước, đôi mắt hoa đào của anh chợt bừng tỉnh. 

Viện binh của Chu gia tuy quân số ít, thỉnh thoảng cũng có người ngã xuống, nhưng mười tám người xếp chéo hai bên như một chiếc quạt mở, kiên quyết bảo vệ Lục Phi Yên và Lãnh Nguyệt Tuyệt ở tay cầm quạt. Dù hương thơm có rơi xuống thế nào đi chăng nữa, hai chiếc xương quạt vẫn dùng toàn lực chống cự không hề lùi bước, chỉ có một số người bị thương. 

Và một khi bạn rút lui, nó sẽ giống như một cái túi đóng kín, cố gắng che đậy đôi mắt hoa đào và những đám mây bồng bềnh của bạn! 

Võ công của nhóm người này đều ở cấp chín trở lên, sáu người trong số họ, chẳng hạn như Đạo sĩ, tu sĩ và chuột chù, đều ở cấp mười một. Những chiêu thức của họ rất độc đáo và đã được các chuyên gia dạy dỗ nên không dễ để giành chiến thắng. 

Đào Hoa Nhãn trong lòng trầm xuống, nàng làm ra quyết định quả quyết: "Tấn công!"

Sau khi ra lệnh, hắn tiến lên hai bước nhưng đột nhiên quay người lại, bất ngờ dùng lòng bàn tay đánh vào áo vest của một cao thủ. 

Người đàn ông phun máu và bị đầu dao lớn chặt làm đôi. 

Taohuayan lại phát động một cuộc tấn công lén lút khác, quân tiếp viện của gia đình Zhu đã cảnh giác và phối hợp với nhau. Taohuayan tiếp tục tấn công quyết liệt nhưng không thành công. Hắn nhanh chóng bảo vệ sơ hở, bố trí bốn người: "Dùng phù kỳ sứ tấn công Lưu Kế Phúc!"

Tình thế càng ngày càng tốt, Đào Hoa Nhãn quyết tâm, từng bước một tiếp cận Lãnh Nguyệt Quyết cùng Lữ Phi Yên đồng thời tìm cơ hội tốt đánh lén! 

Phú Lưu Vân dẫn bốn người tấn công Lưu Cơ Phú. Kỹ năng võ thuật của anh ta gần giống như của Lưu Cơ Phú, và với sự giúp đỡ của sự giúp đỡ, anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Lưu Kế Phúc lập tức lâm vào thế bất lợi, tả hữu lại vụng về, bấp bênh. 

Lão đạo sĩ, hòa thượng và người hầu đang đối mặt với ba vị chủ nhân ngang tài ngang sức, đồng thời phải chăm sóc người bạn đồng hành duy nhất của mình, không thể giúp đỡ được nữa. 

Vào thời khắc mấu chốt, một người phụ nữ mặc bộ quần áo màu xanh ấm áp đột nhiên bay ra khỏi bãi cỏ. 

Không ai biết khi nào cô ấy sẽ đến! 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy người phụ nữ đang kiễng chân lên, khiến dáng người cô trông cao hơn và mảnh mai hơn. Cô bay vào nhóm chiến đấu với chuyển động lên xuống, thanh kiếm dài giơ lên ​​một góc luôn thắp sáng những đám mây bồng bềnh. 

Trường kiếm trong không khí run rẩy, không đợi ra chiêu, nữ nhân thân hình như một bóng ma, đâm ngang, quay về phía sau lưng Phó Lưu Vân! 

Phó Lưu Vân còn chưa kịp quay người lại, bất kể phương hướng của kiếm quang, hai thanh kiếm đã đánh trúng người phụ nữ. 

Không ngờ đường kiếm của người phụ nữ vô cùng kỳ lạ, động tác khó đoán như mây mù. 

Quay sang bên trái, một mái tóc dài bồng bềnh ngang qua cổng mây bồng bềnh, hai đỉnh núi cao chót vót trước ngực nâng đỡ toàn bộ quần áo, lao ra nách trái như một làn sóng cuồng nộ. 

Cặp đôi xinh đẹp liên tiếp bắn ra mấy thanh kiếm, nhưng họ nhìn thấy vầng sáng xoay tròn như mây và sương mù, trong nháy mắt bao bọc những đám mây bồng bềnh trong ánh kiếm! 

Phú Lưu Vân mở to mắt để tránh mái tóc dài quét qua. Anh giơ kiếm lên và ấn nó vào ánh sáng kiếm cực kỳ phức tạp. Kiếm quang khắp bầu trời lập tức tiêu tán vào hư vô. 

Người phụ nữ mặc áo xanh buộc phải cầm trường kiếm của mình, cô ấy bay lên chỉ bằng một bước và vượt qua Cổng Fuliuyunding. Đó là kỹ năng ánh sáng tối cao [Ma thuật Tanbu] của Cổng Thiên Âm! 

Phú Lưu Vân lao về phía trước, trong lịch trình bận rộn của mình, anh ta dùng sức mạnh tác động lên thanh kiếm của mình, buộc người phụ nữ mặc áo xanh phải giơ cao thanh kiếm và không thể hạ nó xuống. 

Nhưng hiện tại nàng chiếm thế thượng phong, dùng hai chân sen đá vào lưng Phú Lưu Vân! 

Phó Lưu Vân âm thầm nói: "Thật nguy hiểm!" 

Động tác làm cho phương pháp nội lực nâng đáy hộp ngưng tụ ở phía sau, cánh tay trái quét về phía sau ngang eo! 

Đây thực sự là một thủ thuật để giành chiến thắng trong thất bại! 

Với sự trợ giúp của nội lực kỳ lạ, anh ta đã đánh trúng mọi mục tiêu, nhưng anh ta không muốn lần quét của mình không có kết quả! 

Hai cú đá của người phụ nữ mặc áo xanh trên áo vest chỉ nhằm mục đích làm đòn bẩy, cô ấy nhanh chóng bay lên cao. 

Fuliuyun đột nhiên linh cảm lóe lên, run rẩy, kinh hãi kêu lên: "Ta đã rơi vào bẫy! Ta đã rơi vào bẫy! Ối!" Anh ta thực sự chạy nhanh nhất có thể mà không nhìn lại, và bỏ chạy mà không quan tâm. 

Đào Hoa Mắt vừa tới chân cây, nghe được lời này, giật mình. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Lục Phi Yên đang đứng dưới gốc cây, bình tĩnh rút trường kiếm ra. 

Những tia nắng nhỏ rơi qua kẽ lá phản chiếu lên thanh kiếm, giống như đôi mắt của phù thủy. 

"Tuyết nhi, tránh ra!" Lục Phi Yên chĩa kiếm xuống đất, hít một hơi thật sâu nói: “Ta sẽ xử lý hắn.”

"Được rồi, tôi sẽ giết bọn trộm." Lãnh Nguyệt Quyết rũ bỏ dải ruy băng và lùi lại. 

Mặc dù tiếng hét giết chóc rất lớn và thỉnh thoảng có người bị thương và bị giết, cô vẫn muốn xem thêm một lúc nữa. 

Lục Phi Yến hơi ngẩng đầu, khóe miệng nhếch lên, đôi mắt sáng ngời ánh sao, bộ ngực phập phồng nhịp nhàng theo từng hơi thở, rồi lại rơi xuống, quyến rũ như sóng hồ. 

Ngay cả khi đối mặt với những kẻ thù hùng mạnh, sự điềm tĩnh và tao nhã của anh vẫn được giữ nguyên. 

Lãnh Nguyệt Quyết say đến mức cô nhớ lại mình đã đạt được thành công trong luyện tập nhiều năm trước và tự tin đến mức nào. 

Ánh sáng này đã tắt kể từ khi Luân Sơ Đình xuất hiện và sự chệch hướng của Sư phụ, nhưng nó chắc chắn sẽ quay trở lại với anh trong thời gian sắp tới! 

Lãnh Nguyệt Tuyệt dùng sức bước xuống, không chút do dự xoay người bay lên...

Đồng tử của đôi mắt hoa đào không ngừng co lại, đôi mắt vốn xinh đẹp như phụ nữ lại trở nên đáng sợ vì hai đốm đen như đầu kim. 

Hắn biết rất rõ tu vi của mình rất cao, nhưng lại không biết tại sao khí tức của Lục Phi Yên lại không ngừng dâng cao, khiến hắn gần như khó thở. 

Lòng bàn tay cô đẫm mồ hôi, đôi mắt hoa đào chăm chú. Cô trịnh trọng rút trường kiếm ra, giơ thẳng lên ngực, chĩa mũi kiếm vào Lục Phi Yến. 

"Cuối cùng thì ta cũng biết ngươi là ai, ngươi là [Kẻ cuồng kiếm xẻ trời] Đái Tông Xương đúng không? Sao dung mạo của ngươi thay đổi nhiều như vậy, trông ngươi trẻ như vậy!" Lục Phi Yên hùng hồn nói chuyện, ánh mắt đảo qua, tò mò nhìn Đái Tông Xương.

"Đúng." Đái Tông Xương trong lòng lại lần nữa trầm xuống! 

Kẻ thù có thể làm điều đó một cách dễ dàng, nhưng anh ta thực sự đã đáp trả nhầm, thậm chí còn thể hiện phong cách võ thuật bẩm sinh của mình trước trận chiến. 

Anh biết mình quá căng thẳng, bản năng cũng căng thẳng trước áp lực to lớn của kẻ thù dường như vô hình!

"Côn Lôn phái Lục Phi Yên đi dạy Phá Thiên Kiếm! Nhân tiện, ta có một biệt hiệu mới gọi là [Mai Âm Dương]. Sau khi ngươi chết, ở âm phủ nhớ gọi tên ta, ngươi sẽ giúp ta tích lũy một ít Âm đức. Được, nam nhân của ta đã giao cho ta!"

Câu cuối cùng được nói ra một cách bẽn lẽn với cái miệng phẳng lì, gần như không thể nghe được, và vẻ quyến rũ ửng hồng của đôi má là vô song trong thế giới Âm Dương. Khoảnh khắc đưa mắt nhìn chăm chú, thời gian dường như kéo dài mãi mãi! 

Đại Tông Trường gầm lên và phóng hết sức lực! 

Anh thở dốc vì áp lực quá lớn này và anh cảm thấy mình sẽ suy sụp hoàn toàn nếu đợi thêm một lát nữa. 

Chuyển động thẳng đứng này kéo dài vài mét và cắt đứt cổ của Lộ Phi Yến! 

Lục Phi Yên không lùi mà tiến lên. Với một cái búng tay, cô giơ thanh kiếm dài về phía giữa thanh kiếm của Đại Tông Trường. 

Ánh sáng thiến của con mắt ma thuật đang nhấp nháy, nhưng Đại Tông Trường không dám thay đổi chiêu thức và dùng nhiều lực hơn để trấn áp con mắt ma thuật. 

Lục Phi Yên nhếch môi, run rẩy cổ tay, bước về phía trước. Đôi mắt ma thuật tạo ra âm thanh đau nhức trên thân kiếm của Đại Tông Trường và chỉ vào huyệt đạo lớn trên mép lòng bàn tay của anh ta. 

Một thanh kiếm dài và một bóng roi im lặng lướt qua khuôn mặt của Lộ Phi Yến, chỉ cách đó nửa thước. 

Đái Tông Xương sửng sốt một chút, không nhìn rõ Lục Phi Yên làm sao có thể trốn thoát trong khoảnh khắc thực chiêu và quái chiêu lần lượt xuất hiện. 

Thân hình của Lộ Phi Yến không ngừng tiến lên, [Tú Vũ Chu] dùng kiếm, tiến mà không lùi! 

Cô cúi xuống vặn vẹo một cách duyên dáng, con mắt tà ác xuyên qua cô từ dưới lên trên, cô suýt tránh được chiếc roi dài cuộn từ phía sau. 

Không chỉ có hành động tuyệt vời này, người đẹp quỳ một gối, nghiêng người sang một bên, ưỡn mông và nâng ngực lại còn gợi cảm hơn. 

Đái Tông Xương không khỏi để ý tới vẻ ngoài quyến rũ trước mặt. Hắn chỉ nhìn thấy quỷ nhãn chỉ vào bụng dưới của hắn, Lục Phi Yên cầm lấy cây roi dài trong tay lắc lắc. 

Chiếc roi mềm mại hóa thành một cây gậy thẳng tắp, bay lên như mực rồng! 

Đái Tông Xương kinh hãi tái mặt, dùng trường kiếm trong tay tạo ra tiếng gió và sấm sét, lao về phía trước như muốn xẻ đôi bầu trời! 

Hai người họ rất thân thiết với nhau và họ đã sử dụng hết kỹ năng của mình. Mỗi chiêu thức đều có vô số biến thể, mỗi chiêu thức đều có vô số chiêu thức dự phòng. 

Những thay đổi đều diễn ra trong vài milimet và động thái cuối cùng là vào giây phút cuối cùng. Sự sai lệch nhỏ nhất có thể dẫn đến tử vong. 

Giữa cuồng phong và sấm sét, Lục Phi Yên trông giống như một cây tre xanh cao thẳng tắp! 

Gió thổi qua rừng tre lay động cành tre. Dù có bị gió mưa rung chuyển, nó dường như vẫn trôi chảy tự do, bước đi trong vực thẳm như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Những chuyển động cơ thể tinh xảo và những chiêu kiếm đang trong trận chiến ác liệt qua lại, đòn tấn công không ngừng nghỉ như cơn mưa đêm xuân. Cây roi dài đã được nhấc lên, buộc Đái Tông Xương phải rút lui. 

Cho đến Lục Phi Yên tiến lên một bước, Đái Tông Thường lùi một bước, cũng không có gì khác biệt! 

Đái Tông Xương đổ mồ hôi đầm đìa. 

Ánh sáng giống như thanh kiếm của Lộ Phi Yến đã khóa chặt anh ta tại chỗ. Trận chiến này sẽ không quyết định người chiến thắng. Từ đầu đến cuối, mỹ nữ đúng như lời nói, nàng muốn giết người! 

Ý nghĩ thoáng qua, khí thế của Đái Tông Xương càng thêm thất vọng. Sự khác biệt giữa các cao thủ cùng cấp chỉ là vài cm. 

Đặc biệt đối với cao thủ cấp mười một, đánh bại bọn họ là chuyện bình thường, nhưng giết bọn họ lại càng khó khăn hơn. 

Sự tự tin của Lục Phi Yên càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Khủng hoảng bốn phía khơi dậy sự hung hãn đến tận cốt lõi! 

Đái Tông Xương hét lên để xua tan nỗi sợ hãi, thay vì rút lui lại tiến lên, dùng kiếm đâm ba nhát, chuyển phòng thủ thành tấn công! 

Ba thanh kiếm tấn công dữ dội ngay từ đòn đầu tiên, nhưng chúng không thể chặn được chiêu kiếm của Lộ Phi Yến. Mũi kiếm xuyên qua ngực cô. Cuộc tấn công quá khốc liệt và tàn ác khiến cô dũng cảm đến mức không quan tâm đến sự sống và cái chết! 

Lục Phi Yên trượt chân tránh né hắn, nhưng mũi kiếm vẫn hướng về phía trước, không có cách nào quay đầu lại! 

Thanh kiếm đầu tiên của Đại Tông Trường trượt, thanh trường kiếm lóe lên và chém ngang, lưỡi kiếm chạm tới một bên cổ anh ta. 

Lục Phi Yên đã tới gần hắn, kiếm chiêu vẫn còn mới mẻ, kỹ năng đang ở đỉnh cao. Cô bay khỏi người anh nửa vòng rồi vòng ra phía sau Đái Tông Xương như thể không hề cử động! 

Đái Tông Xương hai kiếm trượt, hắn lao người về phía trước, vặn cánh tay trái về phía sau và vung ra một âm thanh như sóng biển. 

Lần này hai bên đều bị thương, Lục Phi Yên nếu bị đánh mạnh chắc chắn sẽ bị trọng thương! 

Nhưng mỹ nhân không chút do dự tiến về phía trước, dùng hết sức lực đâm xuống kiếm. Khi máu bắn tung tóe, một cú đấm vỡ đá giáng thẳng vào vai Lộ Phi Yến!

Đầu anh choáng váng và đôi chân anh yếu ớt. Trong lúc bàng hoàng, Đái Tông Xương cảm thấy phần lớn nội lực chứa đựng trong nắm đấm của Lục Phi Yên đã tiêu tán vô hình. 

Anh chợt hiểu ra điều gì đó, nhưng sức lực của anh rời bỏ cơ thể cùng với dòng máu chảy dồn dập, và anh khuỵu xuống. 

Lục Phi Yến chậm rãi đi tới, lắc lắc bả vai bị thương nặng của cô, một chân giẫm lên áo vest của Đái Tông Xương, một tay ôm ma nhãn, nhẹ giọng nói: “Đừng quên lời tôi dặn!”

Với một tiếng "phù", thanh kiếm tách ra khỏi cơ thể anh ta và nó trở thành âm thanh cuối cùng mà Đại Tông Trường nghe được trên thế giới ... Cho dù Lộ Phi Yến có muốn cứu mạng anh ta thì cũng không có cơ hội sống sót sau khi cắn vào đầu tên trộm làm vỡ túi độc trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Ý nghĩa tao nhã của Tương Ca Chương 5: Mây mỏng nhặt hương, trăng mộng mùa xuân

Thủ lĩnh của bọn cướp chết và bỏ trốn, những người còn lại trong nhóm lần lượt chặt đầu họ sau khi Lộ Phi Yến và Nị Miêu Quân tham gia! 

Mặc dù quân tiếp viện của gia tộc Zhu cũng bị tổn thất nặng nề, nhưng với bốn trong số mười tám cao thủ bị giết trong trận chiến, đó vẫn là một chiến thắng trọn vẹn! 

Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết và những người khác không có thời gian để nghỉ ngơi, vì vậy họ đã lao tới đèo Ziwu với vết thương. 

Kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ta ở trong sáng. Dù có giành được thắng lợi vĩ đại, chúng ta cũng không thể tự mãn dù chỉ một giây phút. 

Hy Ban Lâu, thống đốc của Liangzhou, nhận được tin tức và đích thân đưa Lâm Kim'er đến đèo Ziwu. Anh thực sự ngạc nhiên khi thấy Lộ Phi Yến vẫn tỏa sáng dù cô bị thương. 

Tịch Bản Lâu kiểm tra xem hắn có sao không, sau đó đưa Lâm Cẩn Nhi ra chào hỏi, sau đó đi giải quyết những việc tiếp theo của băng đảng. 

Chị em Lu và Lin đã lâu không gặp nhau và có rất nhiều điều để nói. Cuộc nói chuyện này diễn ra vào lúc nửa đêm.

"Ngươi đi báo cáo với chủ nhân, đêm nay ta sẽ ở cùng sư tỷ không về. Này, về đi... Ta đã bảo ngươi đừng làm việc quá sức, cần thì nghỉ ngơi, nhớ không?"

Lâm Kim'er ra lệnh và quay lại. Lục Phi Yên nhìn nàng, cười nói: "Chúng ta ngày đêm không cách biệt, một đêm ta đều phải cho ngươi hết thảy chỉ thị. Chẳng lẽ thủ lĩnh Chính Nhi mới lên núi sao? Chính ta không thể tự mình xử lý được."

"Sư tỷ lại tới trêu chọc ta, nàng làm cái gì cũng không đúng." Lâm Cẩm Nhi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn. Cô bẽn lẽn nói: “Mọi việc ở Lương Châu đều phức tạp, anh ấy làm việc ngày đêm, chỉ cần có người chăm sóc là được.”

"Ý của chị là, sư tỷ, chuyến đi này làm phiền phu quân của chị à? Ha ha, chúng ta ngày nào cũng ăn cùng bàn, đêm nào cũng ngủ cùng nhau. Chẳng phải chị đã thực hiện được tâm nguyện bấy lâu của mình sao?" Lục Phi Yên nhịn không được cười lớn. 

"Đi..." Làn da trắng như ngọc của Lâm Kim'er thậm chí còn đỏ hơn cả tai cô, cô nhổ nước bọt: "Sư tỷ, sao cô không ngừng nói đi? Cô chỉ đang nói nhảm thôi."

"Tôi đã nói gì sai à?" Lục Phi Yến ưỡn ngực nói: "Sư tỷ, nếu ta nói sai, sẽ để ngươi mắng ta, trừng phạt ta thật nặng."

"Anh... Tôi không để ý đến anh..." Lâm Kim'er khó chịu, nắm lấy eo của Lộ Phi Yến và nói: "Tại sao anh lại giải trí cho tôi?"

Lục Phi Yên xoay người nhẹ nhàng né tránh, nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, ta tâm tình rất tốt, chỉ là muốn mua vui cho ngươi, ngươi có phản đối gì không?"

"Không... Ta không dám..." Lâm Cẩn Nhi ngoài ý muốn lại bắt được nàng, nhưng vẫn bị Lục Phi Yên quất một vòng, rơi vào không trung.

Lâm Cẩn Nhi sửng sốt một chút, sau đó vui vẻ nói: "Sư tỷ, võ công của ngươi sao tiến bộ nhanh như vậy?" 

Lục Phi Yến rất đắc ý nâng cằm, trong mắt tràn đầy dịu dàng, chậm rãi nói: "Ta nên như thế này!"

"Vết thương của ta đã khỏi, võ công cũng tiến bộ rất nhiều. Trời ơi, sáu tháng nay sư tỷ đã gặp phải chuyện gì phiêu lưu vậy?"

Lục Phi Yên mỉm cười lắc đầu nói: "Không ai có thể nói cái gì." Chóp mũi cô đau nhức, nước mắt không ngừng rơi xuống...

"Sư tỷ..." Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Cẩm Nhi long lanh nước. Cô từ phía sau vòng tay qua vai và cổ Lục Phi Yên, nhẹ nhàng an ủi cô: "Trước đây có rất nhiều ân oán, nếu em thực sự không vui thì cứ khóc đi. Em gái của anh sẽ ở bên em."

"Không! Tôi rất vui... Tôi hạnh phúc hơn khi thấy bạn nếm trải điều ước ấp ủ từ lâu của mình, tôi hạnh phúc hơn Pan'er đã trưởng thành, tôi hạnh phúc hơn bao giờ hết!"

"Sư tỷ, ta thật sự hy vọng một ngày nào đó có thể biết được ngươi đã trải qua những gì... Chúc ngươi mãi mãi hạnh phúc như vậy!"

So với sự im lặng khi rời đi, cả nhóm quay trở lại với giọng nói lớn hơn.

Hy Ban Lâu đích thân ký ấn và cử quân của mình hộ tống thi thể của những kẻ phản bội về Bắc Kinh để tỏ lòng thành kính. Anh ta cũng hộ tống Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết và những người khác đến tận Yizhou.

Lục Phi Yên nóng lòng trở về nhà nhưng lại không dám phạm sai lầm nào. Cô đã đi theo quân đội thân thiết suốt chặng đường để chứng minh vinh quang của giáo phái Kunlun. 

Mặc dù Lãnh Nguyệt Quyết cũng quan tâm đến Vũ Trịnh và Thành Đô nhưng anh ấy rất thích đi bộ và dừng lại dọc đường để ngắm cảnh. 

Phải mất nửa tháng nữa tin tức mới đến được Thành Đô. Vũ Trịnh đang lắc lá thư trong không khí và cười điên cuồng. 

Sau khi bị giáng xuống lớp chín, Ngô Tranh đã chờ đợi ngày này. 

Tôi đã cảm thấy bất an hơn hai tháng nay, chuyến đi bắt Kim Ao bằng mồi thơm lần này cực kỳ nguy hiểm. 

Một trong những miếng mồi thơm đã yêu đậm, còn người kia thì như “mới cưới”. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể buông tay được. 

Tiếc là người này phải đi và người kia phải đi. 

Trận đấu với An Hương Linh La cũng có sự tham gia của tòa án. Mọi người đều đưa ra một quyết định liều lĩnh và Vũ Trịnh không còn được phép thay đổi nữa. 

Anh biết rất rõ rằng mình không thể thay đổi. Sau khi đạt được thành công lớn, anh ấy đã được đẩy lên hàng đầu và trở thành nhà lãnh đạo thế hệ mới, vì vậy làm những điều phi thường vào những thời điểm phi thường là điều anh ấy nên làm. 

"Dừng lại, còn cười nữa! Không phải em rất tin tưởng anh sao?" Chu Á Thông giật lấy bức thư giấu trong cổ tay áo, sau đó đặt ngón tay lên trán Vũ Trịnh và nói: "Nói cho tôi biết, anh ta có đoán trước được âm mưu của kẻ thù không?"

"Trong lúc hoạch định chiến lược, chúng ta có thể giành được thắng lợi quyết định cách xa hàng ngàn dặm!" Ngô Tranh giơ ngón tay cái lên, nở nụ cười nịnh nọt nói: “Tôi là người hâm mộ chính quyền nên phải lo lắng.”

"Đó không phải là điều tôi lo lắng, nhưng bây giờ tôi lại càng lo lắng hơn!" Chu Á Thông nâng cằm lên, đột nhiên vẻ mặt buồn bã nói: "Tôi đoán là gần hơn một chút."

"Cái gì?" Trái tim của Vũ Trịnh run lên, và anh ngồi thẳng. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa? Có hai lý do khiến Youwuyou mặc dù biết tôi ở Thành Đô nhưng không tự mình ra tay. Thứ nhất, anh ấy lo lắng và không chắc chắn về việc ra tay; thứ hai, anh ấy không có thời gian để ra tay!"

"Có đạo lý..." Ngô Tranh nói xong, kinh ngạc lẩm bẩm một mình: "Ta không có thời gian ra tay... Ý của ngươi là..."

"Đúng vậy!" Kết nối với tâm trí của mình, Chu Á Đồng không vui nói: “Tôi tưởng mình đã làm chủ được tình thế lần trước xuất hiện, nhưng cũng là bởi vì khoảng cách không xa, chim ó lông báo có thể đến và đi chỉ trong chốc lát. Lần này, tôi cố ý chọn chiến trường cho hắn, không thể được. Ngoài lo lắng, nguyên nhân có thể là do thiếu kỹ năng! Bằng không, tại sao một tên cầm đầu lại bận rộn như vậy? Chẳng lẽ có người ở trên sân đang theo dõi mọi chuyện với một mắt lạnh?”

Trên trán Ngô Tranh toát ra mồ hôi lạnh, khó khăn nói: "Có thể, đứa nhỏ trốn trong thành, đứa lớn trốn trong triều đình, chuyện này... ngươi càng nói càng nghĩ càng đúng, càng nghĩ càng sợ hãi."

Chu Á Đồng cười lạnh, trong mắt lóe lên tia lạnh lẽo nói: "Hừ. Kế hoạch một hòn đá giết hai con chim của phu nhân, cho dù nhìn thấy cũng phải lộ đuôi cáo ra! Không thể đào nó ra phía trên sân? Cho nên ngươi đào ba thước xuống đất từng cái một thì sao? Đợi hai bức tranh được giao tới, ta sẽ đi gặp Giang Anh Hà!"

"Khương sư phụ không biết võ thuật..."

“Điều này ngươi không hiểu, ví dụ như ta không muốn người khác nhìn thấy, sẽ không có người biết ta biết võ thuật!

Tất cả các bậc thầy cấp mười hai đều có khả năng này. Nếu như ta đoán trước đối phương sẽ không dám ra tay chí mạng với ta, cho dù là cao thủ cấp mười hai cũng không dám thử! Youwuyou rúc vào trong mai rùa, không dám thò đầu ra. Anh ấy đã ẩn náu thật sâu. "

"Hừ...Ta vừa định nói, Hoắc tiên sinh là người đáng nghi nhất."

"Hắn? Đúng vậy! Chỉ là hiện tại ta không thể kiểm tra được." Khuôn mặt lạnh lùng của Chu Á Thông đột nhiên sáng lên, cô cười rạng rỡ như một bông hoa mùa hè: "Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình giải quyết. Bạn hãy ngoan ngoãn đến cơ quan chính phủ và đừng bỏ lỡ cơ hội. Bé Feifei của bạn đã làm việc chăm chỉ để đạt được thành tích tuyệt vời, nếu anh ta được giảm giá mà không được gì, sẽ không công bằng?

À, theo cách nói của bạn, tôi đã từng quá lăng nhăng. Bây giờ tôi cần phải khiêm tốn hơn và ngừng lăng nhăng! "

Vũ Trịnh đứng dậy với một nụ cười gượng gạo và lắc chiếc áo choàng của mình. Chiếc áo choàng quan chức màu vàng nâu chỉ nhỉnh hơn một chút so với trang phục sặc sỡ mà thường dân mặc. 

Kể từ khi bị giáng xuống cấp Cửu Tần Không Mục, một quan chức nhỏ phụ trách văn thư và hồ sơ trong văn phòng chính phủ Bắc Thành, anh ta đã phải chịu rất nhiều thiệt thòi trong công vụ. 

Không còn thư thái, vui vẻ như trước, những ngày ăn uống đúng giờ gần như đã quay trở lại như ngày xưa từ chín đến sáu giờ. Tôi không dám xin phép, e rằng lại tìm cớ để lên đỉnh, nếu tụt xuống một cấp thì cũng uổng công. 

Vũ Hoa Giải đã phải chịu đựng rất nhiều từ những lời khiêu khích và rắc rối do bạn bè của Vũ Hoa Giải gây ra hàng ngày. Đơn giản là anh ấy không may mắn. Ý nghĩ phải đến văn phòng chính phủ lần nữa khiến anh cảm thấy khó chịu.

"Đi, đi, đi. Nếu ngươi ở lại một lát, chủ nhân của ngươi sẽ không một mình chiếm hết công lao! Vị trí Bắc Thành Lăng vẫn chưa có quan chức chính thức, có lẽ là dành cho ngươi. Đừng lãng phí, đừng lãng phí!" Chu Á Thông biết rằng hành trình làm quan của mình khá suôn sẻ, nhiều kinh nghiệm hơn sẽ có ích. 

Dù thương con nhưng tôi vẫn lùa nó như cưỡi ngựa. 

Kể từ khi tin tức về Tây Bản Lâu truyền về Thành Đô, không ai biết nội dung của phong ấn, nhưng họ có thể đoán được rằng nó sẽ có lợi cho Ngô Tranh. 

Kết quả là những kẻ gây rối không dám đến nữa vào tháng sau, nhưng Vũ Trịnh vẫn chán nản. 

Cho đến khi người hầu đổ mồ hôi đầm đìa, cầm trên tay hai bức thư, trước khi bước vào văn phòng còn hét to lên sợ có người không biết: “Đại nhân, đại nhân, Lữ tiên sinh đã trở về, trong nhà đang đón nàng. Xin hãy hoàn thành công vụ và nhanh chóng trở về.”

"Hahahahahahaha..." Ngô Tranh ngửa mặt lên trời cười lớn. Sau rất nhiều nỗ lực, anh không thể giúp được. Anh nắm chặt tay, thấp giọng hét lên: "Cuộc đời vất vả của tôi đã kết thúc!"

Hai bức thư, một bức do Hy Ban Lâu viết, không được niêm phong và cũng không nặng nề. 

Chỉ là dòng chữ “Đệ tử yêu dấu của tôi Vũ Trịnh đã bày tỏ tình yêu của tôi” trên trang bìa chói lóa đến mức trông giống như khuôn mặt tươi cười vô cùng nhẹ nhõm của Trương Lão Hoài. 

Sau khi Ngô Tranh mở ra, chỉ thấy hai dòng chữ lớn: "Em dâu của anh đang cười rạng rỡ. Rất tốt! Rất tốt!"

Bức thư thứ hai được viết bởi Lộ Phi Yến và rất nặng nề. 

Ngô Tranh xé tờ giấy kraft dày ba lớp, dùng sơn lửa dán bên trong rồi gói thật chặt và trang trọng. 

Ngô Tranh trừng mắt nhìn người hầu, cười mắng: "Còn ở đây làm gì? Ta hiểu rồi, trong nhà cần giúp đỡ, ngươi mau chóng quay về, nói với Lục tỷ ta ở đây, mau chóng quay lại."

Người hầu mỉm cười nịnh nọt nói: "Lữ tiên sinh, tôi bảo cô đợi một lát, đề phòng nhận được hồi âm."

Chà, có vẻ như có rất nhiều âm mưu liên quan, và đó không chỉ là một báo cáo an toàn đơn giản. 

Ngô Tranh dùng dao cào sơn, cân mảnh giấy mỏng tương tự rồi mở ra. Hai dòng chữ viết tay tinh tế gần như khiến mũi anh phun máu: "Ngô Quân, bé Feifei của anh chỉ trong vài phút nữa sẽ thơm tho và trắng trẻo. Xin hãy quay lại sớm!"

Quyến rũ! 

Quyến rũ khỏa thân! 

Lau mồ hôi lạnh trên trán, Vũ Trịnh nhanh chóng cầm bút lên và viết nguệch ngoạc dòng chữ ở mặt sau của tờ giấy. Anh ta nở một nụ cười hài lòng với sự mong đợi vô hạn, sau đó niêm phong mực và yêu cầu người hầu nhanh chóng gửi lại. 

Đặc phái viên do Tập Bản Lâu cử đến dâng lễ vật cho Hoàng đế Tần không ngừng nghỉ, nhưng không ai biết nội dung trong đó. 

Ngô phủ vốn định thu hoạch lợi ích vẫn rất khiêm tốn như thường lệ. 

Cái hố mà Vũ Trịnh đã đào quá lớn và danh tiếng kiêu ngạo của anh ta đã lan rộng. “Đừng lang thang” đã trở thành mục đích của Ngô phủ trong ba tháng qua. Không ai sẽ hành động hấp tấp cho đến khi Hoàng đế Tần ban xuống chiếu chỉ khen thưởng những người có công. 

Chu Á Thông đã sắp xếp một bữa tiệc gia đình nhỏ cho Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết, Lưu Cơ Phú, Nị Miêu Quân, và ngay cả Lâm Nhuệ Trần, Hàn Quý Yến và những người thân thiết khác cũng không được mời. 

Lục Phi Yến lắp bắp nói nhỏ, mỉm cười nhẹ, nhưng trên mặt nàng không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Chu Á Thông, Lãnh Nguyệt Quyết và những người khác tự nhiên đoán được cô ấy đang nghĩ gì, trong khi những người khác cho rằng cô ấy có chút xấu hổ khi liên tục được khen ngợi. 

"Lục tiên sinh, đại nhân đã trả lời thư." Người hầu không dám bỏ sót điều gì, vội vàng quay lại. 

"Tôi biết." Lục Phi Yên rất do dự khi nhận lấy lá thư. 

Tôi vừa về vừa bốc đồng viết những lời yêu thương nồng nàn bất kể hậu quả. Tôi không ngờ rằng với tài năng văn chương và trí tưởng tượng của Vũ Trịnh, bức thư trả lời sẽ còn táo bạo hơn nữa. 

Sau khi xem nó ở nơi công cộng, tôi không thể tin rằng mình sẽ không thay đổi diện mạo dựa trên tâm trạng hiện tại. 

"Anh trai viết thư lại cho mẹ? Anh đang nói cái gì vậy?" Cổ Phán hiếm hoi nghỉ ngơi, khi nghe được câu trả lời của Vũ Trịnh, anh ấy đã đưa tay ra. 

Lục Phi Yến vỗ vỗ tay con gái, cười nói: “Chuyện quan trọng nhất định là con không biết!” Cô nhét lá thư lại vào tay áo. 

Lục Phi Yên hiếm khi nói dối con gái mình, nên bà rất ngạc nhiên. Cộng thêm cấm kỵ giữa con gái yêu quý của bà và Ngô Tranh, lồng ngực bà nhảy dựng lên, do dự: “Tôi... tôi hơi mệt, muốn về phòng nghỉ ngơi trước.”

“Đúng vậy, hôm nay chỉ là đón gió thôi, bụi bặm lắng xuống sẽ mở tiệc lớn cũng không muộn.” Chu Á Thông đã giải quyết vấn đề cho Lộ Phi Yến bằng tư duy tinh tế và tự nghĩ: Những gì cậu bé đã gây ra thực sự là rắc rối. Nếu Pan'er biết chuyện từ bây giờ, không biết có kết thúc hay không. 

Nhưng bây giờ xem ra tất cả những nữ nhân ưu tú này đều hết lòng vì anh, bọn họ chỉ hy vọng anh sẽ không gây rắc rối vô ích! 

Ách, ngươi bình thường coi ta như một người mẹ với con mắt lén lút, ta sợ đối với ngươi còn chưa đủ. 

Lục Phi Yên giả vờ bình tĩnh, thực ra cô hoảng sợ bỏ đi. Cô rẽ vào nhà trong và gần như bỏ chạy, đi vào sân riêng của mình trước khi đóng sầm cửa sân. 

Dựa vào cửa sân, ôm ngực thở hổn hển, hắn rón rén lấy lá thư ra, nhất thời cảm thấy điên cuồng. 

Sự gắn bó của con gái yêu quý của tôi với Vũ Trịnh được viết trên khuôn mặt của cô ấy. Đáng lẽ tôi không nên can thiệp vào cô ấy, nhưng sáu tháng qua, tôi đã từng bước lún sâu hơn, không bao giờ có thể thoát ra được. 

Mọi người trên thế giới sẽ biết trận chiến dưới chân núi Huahua là trận chiến sinh tử gay cấn giữa các cao thủ, nhưng chi tiết bên trong thì không phải ai cũng biết. 

Trận chiến này là khoảnh khắc rạng rỡ nhất kể từ khi Lục Phi Yến chào đời, không chỉ vì cô đi đến đâu cũng xinh đẹp, với làn da quyến rũ được trời ban, mà còn bởi vì vào thời điểm đó, cô là người tự tin, quyết đoán và không chút do dự, tuyệt vời như mặt trời rực rỡ ban ngày và vầng trăng sáng trên bầu trời đêm. 

Tất cả những điều này là do Vũ Trịnh đã cho phép cô lấy lại niềm tin và khả năng của mình. 

"Quên đi, không làm được thì đừng ép buộc." Khi kỹ năng của cô đi vào bế tắc, cô và Cổ Bộ Phán không còn quan hệ tốt nữa. Chồng cũ của cô nhìn cô với một chút nhẹ nhõm, một chút tự mãn, một chút thương hại và một chút khinh miệt. 

Cô cúi đầu, cảm thấy vô cùng thất vọng.

Lục Phi Yên mím đôi môi ngọt ngào. Mặc dù điều đó là phi đạo đức nhưng giờ đây cô đã tin chắc hơn vào tầm nhìn của mình. Cô đã trao cho anh cả thể xác lẫn tâm trí và đối xử hết lòng với anh, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Bây giờ tôi nhận thấy anh ấy rất phù hợp với con gái tôi, mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

Cô kiên quyết mở thư ra, dòng chữ trả lời ở cuối tờ giấy chỉ gọn gàng nhưng lại khiến cô phấn khích. Cô hốt hoảng loạng choạng bước vào phòng, hai tay ôm bàn đỡ lấy cơ thể đang thở hổn hển. 

"Ngẩng cao cái mông ngọt ngào mềm mại của em, chờ anh về!"

Vũ Trịnh đang lo lắng trong cỗ xe nhàn nhã. 

Việc bị buộc phải mạo hiểm nhiều lần trước đây có lẽ đã để lại ấn tượng xấu trong lòng Hoàng đế Tần rằng ông còn non nớt. Việc bị giáng chức cũng có thể thấy được lời cảnh báo của Hoàng đế Tần, nên gần đây ông phải giữ im lặng. 

Dù giết được thủ lĩnh Xổ số Hắc Hương là một thành tích lớn, nhưng hắn vẫn phải hành động bình tĩnh, bình tĩnh với viên ngọc trí tuệ trên tay và làn gió nhẹ thổi qua núi đồi. 

Nếu chỉ là kỳ tích, Ngô Tranh thực sự sẽ không nóng lòng trở về nhà như vậy, nhưng Phi Phi quý giá và Tuyệt nhi quý giá của anh đã trở lại! 

Vũ Trịnh không còn chút dè dặt sau khi vào dinh thự. Anh ta băng qua sân hai hoặc hai bước, nhảy thẳng lên tầng hai và đi vào qua cửa sổ, khiến Chu Á Thông vừa cười vừa chửi.

"Tôi vui, tôi lo lắng, đừng trách tôi." Ngô Tranh liên tục đưa tay ra, Lục Phi Yên cũng không thấy đâu nữa. Tâm trạng của hắn càng khẩn trương hơn, hắn đành phải kiềm chế ngồi xuống, tránh mất lễ phép: “Chuyến đi này đã khiến mấy vị tiền bối và Lãnh sư tỷ gặp nguy hiểm, xin lỗi vì lỗi của mình, thành tâm chào hỏi các ngươi.”

"Một chén không đủ!" Chu Á Thông cười khúc khích và nói: "Ba cốc, không còn nữa."

"Chính xác, chính xác, những người này đã cố gắng rất nhiều, nhưng Kunlun đã lợi dụng nó. Lòng tốt này sẽ luôn được ghi nhớ trong lòng tôi. Từ giờ trở đi, nếu Thiên Âm phái có ích, chỉ cần chỉ thị, tôi sẽ cố gắng hết sức. Pan'er, bạn cũng sẽ đi cùng sư huynh của mình để tôn trọng mọi người." Vũ Trịnh cảm ơn và uống ba cốc, Cổ Phán cũng đi cùng anh. 

"Trận chiến dưới chân Hoa Hoa sơn nhất định đã gây chấn động thế giới. Những ngày gần đây xuất hiện rất nhiều suy đoán, khó có thể tưởng tượng được nguy hiểm bên trong, xin thỉnh vài vị tiền bối làm rõ nghi vấn của mình."

Lưu Kế Phúc cúi đầu thở dài: "Bọn đạo tặc khá có năng lực, chúng ta nhất định phải đề phòng. Chúng ta nên càng sớm càng tốt hoàn thành nhiệm vụ diệt trừ tà ác! Khi đó, chúng tấn công vào ban đêm và dùng mọi thủ đoạn có thể. May mắn là chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng... Tôi đang ở giữa một cuộc chiến khốc liệt và không thể quan tâm đến tình hình. Tôi đã nhờ sư muội Ni nói rõ ràng hơn."

Nghê Miêu Vân trầm ngâm một lát, sau đó chậm rãi kể lại trận chiến ngày hôm đó: "...Sau đó, Lục sư tỷ thi triển thực lực, một đòn hạ gục thủ lĩnh của đám đạo tặc Đới Tông Xương, dùng thuốc độc ép hắn tự sát. Băng phỉ chắc chắn là do kiến ​​tạo thành, võ công của bọn chúng rất khác nhau, nhưng hình như mọi người đều biết những chiêu thức này, vô cùng lợi hại!"

Cô đứng dậy và đi về phía khu vực rộng rãi của hội trường. Cô xoay người, liên tục thi triển ba chiêu nói: “Nếu như không có nhị sư tỷ cảnh cáo bí mật của ta, ta đã có thể thoát khỏi băng đảng, lúc này ta nhất thời chịu không nổi, đành phải tạm thời rút lui.” 

Khi Ni Miaoyun bước đi, đầu gối của cô ấy cong rất cao, mỗi bước đi đều giống như một bước nhảy. 

Những chuyển động có chủ ý và nhân tạo của cô ấy trông tự nhiên và uyển chuyển khi cô ấy bước đi, làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. 

Một là vì dáng người mảnh khảnh, hai là vì tư thế rất nhẹ nhàng.

Cô hiếm khi gặp Vũ Trịnh kể từ khi cô chuyển đến Wu Mansion, và cô cũng chưa bao giờ nghe cô nói chuyện dài như vậy. 

Lúc này tôi mới nhận ra giọng của cô ấy có âm mũi dày và rất ngọt ngào. Mọi âm tiết đều phát ra từ miệng và mũi của Sakura cùng một lúc. Nó rất đặc biệt và khó quên sau khi nghe nó. 

Vũ Trịnh luôn cảm thấy mình rất chu đáo, hình xăm chim bói cá trên mắt cá chân và chiếc áo khoác ngủ màu tím rất ấn tượng. 

Cách tạo ra âm thanh này dường như không phải là âm thanh rít lên có chủ ý mà giống như là kết quả của một kỹ năng nội tại kỳ lạ. 

Nói chuyện nửa giờ, Chu Á Đồng nháy mắt đưa mọi người đi nghỉ ngơi.

Vũ Trịnh đưa Cổ Phán trở lại sân nhỏ. Trên đường trở về, hắn nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết đang đợi bên đường. Khi họ gặp lại nhau sau một thời gian dài, Bingwawa mỉm cười nhẹ và nói: "Tôi lại quay trở lại!"

"Tảng đá trong lòng tôi cũng đã được giải tỏa." Ngô Tranh mặc dù trong lòng rất nhớ nàng, nhưng cũng không dám đến quá gần hắn trong "Sân cỏ" Thiên Âm Môn: "Buổi tối nếu có rảnh rỗi, hãy lén lút tới tìm ta."

“Nếu tối nay chuyện đó không xảy ra, mẹ nuôi của tôi đã chuẩn bị sẵn và mời các chú tôi đến thử võ công của thổ phỉ, nên tôi cũng không thể rời đi.

Bạn có thể yên tâm và ở lại với chị Lữ. Lãnh Nguyệt Tuyệt sắc mặt hơi đỏ lên, nàng cau mày lẩm bẩm nói: "Mẹ nuôi, ta không muốn có người quấy rầy hai người." "

Trong lòng Ngô Tranh ấm áp, hắn có chút ngơ ngác. Cảnh tượng giữa ba người đã bị phá hỏng bởi ý tốt của Chu Á Thông. 

Là vô tình hay cố ý? 

Nghĩ lại, thân phận gia chủ của Di Chu và khí chất mạnh mẽ chắc chắn sẽ không nịnh nọt cô. Làm sao cô ấy có thể cho phép người khác chia sẻ công việc của boudoir với mình? 

Thấy cô ấy đã làm việc ngày đêm hơn nửa năm kể từ khi đến Thành Đô, thậm chí không ra khỏi nhà khi không có việc gì làm. Có lẽ cô ấy không thích điều này và cô ấy thực sự không biết niềm vui trong đó. 

"Đi nhanh đi, ta tới nói cho ngươi biết. Dù sao ta đã trở về, phía trước còn rất lâu..."

Từ biệt Lãnh Nguyệt Tuyệt, Ngô Tranh vội vàng trở về tiểu viện. 

Trời đã sáng trăng, trong nhà thắp nến nhưng chẳng thấy ai cả. Đi một vòng quanh nhà vẫn không thấy Lục Phi Yên đâu cả. 

Ngô Tranh gãi đầu bối rối, sau đó đột nhiên nảy ra ý tưởng chạy về phía phòng tắm. 

Đáng tiếc trong phòng tắm vẫn không có người, điều này như móng mèo cào vào trái tim lo lắng của Ngô Tranh, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Cuối cùng, thị lực của tôi không bị ảnh hưởng, nước nóng trong bồn tắm vừa phải. Khi tôi đứng dậy và gõ vào xô tắm thì nước cũng đã đầy. 

Một bộ quần áo nam sạch sẽ được gấp gọn gàng đặt cạnh bồn tắm. 

Sân sau chỉ có một người đàn ông, hai mắt Ngô Tranh sáng lên! 

Lục Phi Yến vốn yêu thích sự sạch sẽ, lẽ ra cô nên chuẩn bị trước cho anh. Thứ hai, cô cũng cảm thấy nóng nảy: khi vào phòng, nhất định là một lời chia tay nhẹ nhàng hơn đôi tân hôn. Sẽ không thất vọng nếu cô ấy chưa tắm trước khi ngắt lời phải không? 

Vũ Trịnh cởi quần áo ba lần và giặt kỹ. Những cử động khẩn cấp của anh khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí một mảnh quần áo nhỏ anh định mặc cũng bị ướt. 

Lúc này không có thời gian để thay nó, nên tôi chỉ mặc nó vào như một tên trộm và lặng lẽ lẻn vào sân trong góc của Lục Phi Yến. 

Trong sân chỉ có một tia sáng lờ mờ như hạt đậu, Ngô Tranh nhẹ nhàng đến gần. Không ngờ mấy tháng nay Lục Phi Yến không biết mùi vị của thịt cũng không biết nhu cầu rất lớn, bây giờ cô vẫn đảm nhận vị trí theo chỉ dẫn, chờ anh đánh thật mạnh vào con mèo đói khát. 

Nghĩ đến đây trong đầu, người tôi nóng bừng, dương vật dưới háng sưng tấy, đau đớn khiến tôi mất kiên nhẫn. 

Trên đường đi, tôi thực sự nhìn thấy gió và mưa, nhưng không nghe thấy tiếng người. 

Không biết Lục Phi Yên là cố ý cùng nàng chơi một trò nhỏ, hay là nàng không có ở đây. 

Ngay khi anh đến gần cửa và chưa kịp mở nó ra, một luồng ánh sáng trắng đột nhiên rơi xuống từ xà nhà! 

Ngô Tranh giật mình. Khi anh nhìn lên, hình bóng đó đến rất nhanh. Với phản ứng tập trung của mình, anh không thể tránh được. Anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó và dùng toàn bộ sức lực của mình để đẩy lòng bàn tay lên. 

Bóng người màu trắng lộn ngược xuống, bàn tay nhỏ bé mềm mại quen thuộc bắt lấy tay của Vũ Trịnh, hai luồng nội lực dịu dàng đã phân tán phần lớn cơ thể của Vũ Trịnh. 

Bóng người đó lợi dụng tình thế xoay người lại, quấn đôi chân dài quanh eo của Vũ Trịnh và kẹp thật chặt. Với một động tác của lòng bàn tay ngọc, lòng bàn tay anh ta đẩy ra lập tức tạo hình móng hổ, tóm lấy hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Phần thịt ức trong lòng bàn tay phồng lên từ khe hở giữa các ngón tay khi bị véo mạnh và tràn ra ngoài. Vết sưng xuất thần ở trung tâm đứng thẳng và run rẩy trước lòng bàn tay trong quá trình nhào nặn. 

Mỹ nhân trong lòng hắn trần trụi, da thịt rất nóng bỏng, đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt, để cho Ngô Tranh đưa tay tùy ý đặt trên bộ ngực lớn của mình: "Sao ngươi dám không nghe lời ta, dám đánh lén? Ngươi biết gia pháp tàn nhẫn!"

"Trở về nhà trước đi." Giọng nói của anh giống như tiếng muỗi, mỏng manh và rụt rè đến mức quyến rũ tâm hồn con người. 

Mặc dù trốn trong chùm tia, dưới ánh sao trong đêm trăng sáng, Lục Phi Yên vẫn lấy hết can đảm để khỏa thân. 

Sự im lặng trước đó của Vũ Trịnh vốn là để gây ngạc nhiên, nhưng anh ta sợ đến mức không thở nổi. 

Ngô Tranh đá mạnh, khiến cánh cửa mở rộng. 

Hai người sải bước vào nhà, rồi lại đá chân! 

Mỹ nhân trong tay rõ ràng là đầy đặn, lồi lõm nhưng lại nhẹ như không. Nó thực sự quá lôi cuốn. 

Vũ Trịnh bồn chồn và thiếu kiên nhẫn đến mức không thể sử dụng sức mạnh của mình. Đôi chân anh vẫn tràn đầy năng lượng. Sau khi cánh cửa đóng lại, nó được mở ra bởi phản ứng dữ dội. 

Ngô Tranh biết nếu không đóng cửa lại, trong lòng Lục Phi Yên sẽ luôn có những mối bận tâm khiến cô khó có thể cống hiến hết mình. Cô càng lo lắng thì sức lực của cô càng kém chính xác và cô đá liên tiếp bốn lần. Cánh cửa vẫn chưa đóng chặt, để lại một khoảng trống dài nửa sải tay. 

"Ối!" Lộ Phi Yến phàn nàn với giọng tế nhị. Đôi chân xinh đẹp và vòng eo rắn của cô phối hợp với nhau buộc Vũ Trịnh phải quay nửa vòng. Mông cô cong về phía sau, khiến đường mông nâng lên, hai mông áp vào cửa tạo thành một vòng cung lõm đầy cám dỗ. 

Không biết là do mông mềm mại hay là lực vừa phải, nhưng với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa khó chịu cuối cùng cũng đóng chặt lại. 

Mọi chuyện đã sẵn sàng, dục vọng của Ngô Tranh sắp bùng nổ, anh chuẩn bị hôn lên đôi môi căng mọng của mỹ nhân! 

Lục Phi Yên đột nhiên xoay người lại, thân thể trơn trượt như cá bơi, làn da mượt mà trượt chéo xuống. Hai bộ ngực lớn vừa thoát khỏi bàn tay to lớn của cô đã di chuyển đến nách và xương sườn trái của Vũ Trịnh, trèo lên lưng Vũ Trịnh, ôm chặt Vũ Trịnh, ngọt ngào nói: “Cậu bé dũng cảm, cậu dám làm gì tôi, cậu không sợ tôi trừng phạt sao?”

Bộ ngực khủng mịn màng như hai viên bơ mới cô đặc. Chúng ấn vào da và trượt qua cơ thể, gần như lấy đi linh hồn của Vũ Trịnh. 

Lục Phi Yến hành động mặc dù táo bạo, nhưng lời nói cũng không dám tự do. Lần này tâm trạng vui tươi của người yêu không biết phải quyết tâm đến mức nào mới đạt được. 

Vũ Trịnh nhận thức rõ tính khí của cô, vì vậy anh hít một hơi thật sâu và sử dụng bí quyết đạo giáo để kìm nén niềm đam mê của mình, nhưng không đi theo con đường của cô. Anh bất ngờ nói: "Nữ Hạ Lộ hiện đang hồi phục sau vết thương nặng, cô ấy định phô trương sức mạnh của mình à?"

Lục Phi Yên sửng sốt một chút, tức giận nói: “Sao ngươi không đi theo con đường đó?”

"Một con đường? Con đường nào? Xiaosheng và Lộ Nô Hạ mới gặp nhau lần đầu tiên, họ bị vẻ đẹp thu hút và chỉ muốn dục vọng. Con đường ở đâu? Không biết Lộ Nô Hạ sẽ bị trừng phạt như thế nào? Chẳng lẽ cô ấy yêu vẻ ngoài của Xiaosheng và muốn trở thành gái điếm trong giới phụ nữ?"

Nói đến đầy rẫy những thủ đoạn kỳ dị và tuyệt vời, Lộ Phi Yến chắc chắn không bằng Vũ Trịnh. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã đặt ra một thói quen mới và Lộ Phi Yến đang suy nghĩ cảm thấy rất thú vị. Cô kiên nhẫn và lo lắng ậm ừ: "Thì sao? Nữ chính này kỹ thuật không thể tưởng tượng nổi, lại vừa lập được một chiến công vô song. Đóng vai anh tuấn thì có gì sai? Ai dám phản đối? Bây giờ nghe nữ chính này tôi sẽ cho anh chút kẹo. Nếu anh không nghe lời, ừm, tôi muốn anh... ừm... tôi muốn anh... ừm! Tôi muốn anh không lên giường ba ngày!"

Cô ấy nói rất hay nhưng giọng nói rất quyến rũ và nhẹ nhàng. 

Về phần không tuân thủ thì phải làm sao, tôi không đành lòng nói ra hai chữ “nguy hiểm đến tính mạng”, “vô nhân đạo”, thật là xui xẻo vô cùng. Tôi lưỡng lự một lúc trước khi nghĩ ra một câu mơ hồ hơn vì tuyệt vọng. 

Khi Lục Phi Yến tỉnh lại, cô xấu hổ đến mức đem khuôn mặt xinh đẹp của mình tựa vào gáy Ngô Tranh, không nhấc lên được nữa. 

"Người học trò trẻ sợ hãi nên nhờ Lộ Nô Hạ chỉ dẫn cho anh ta: thoát khỏi nước và lửa."

"Đi ngủ và giữ vững lưng!"

Ngô Tranh bước đi vững vàng từng bước một, Lục Phi Yên nhẹ nhàng nằm trên lưng hắn, má áp vào một bên cổ hắn, trong mắt vẫn còn long lanh nước mắt, giống như một người chồng cõng cô vợ nhỏ dịu dàng và hoảng loạn trên lưng trong đêm tân hôn. 

"Nữ Hạ Lộ, chúng tôi đến rồi. Bạn đang ngồi hay nằm? Hay nằm?"

Lục Phi Yên lau nước mắt trên khóe mắt, nhanh chóng bước vào hiện trường. Cô vỗ vai Vũ Trịnh và nhảy xuống ngồi xổm ở đầu giường. Cô mắng: "Nói với anh là xong. Anh hỏi gì thế? Cứ nằm đi!"

Người đẹp ngồi xổm bắt chéo chân, hai tay ôm chặt lấy chân cô. 

Vẻ đẹp mùa xuân giữa háng bị chặn chặt, chỉ có bộ ngực lớn trên ngực không thể bị đầu gối uốn cong, tràn ra từ nách một cách cường điệu. 

Ngô Tranh tuy nhìn không ra điểm, sợ nữ chính trách mắng, không khỏi muốn nhìn một chút cảnh đẹp, nhưng kỳ thật diễn xuất cực kỳ sinh động. 

Lục Phi Yến nhịn cười, hét lớn: "Ngươi dùng ánh mắt lén lút làm gì vậy? Mau nằm xuống đi! Nếu còn nhìn trộm nữa, ta sẽ... đánh ngươi!"

Ngô Tranh vẫn nhìn Lục Phi Yên, quay đầu sang bên kia, nằm ngửa nói: "Nữ Hạ Lộ, tôi nằm."

"Humph, cậu phải ngoan nhé." Lục Phi Yến nhẹ nhàng cắn môi, quyến rũ đứng dậy, dang hai chân sang hai chân của Ngô Tranh, lớn tiếng nói: “Muốn xem thì cứ xem cho kỹ, sao lại lén lút làm vậy?”

Đôi chân thẳng và thon giống như hai cột ngọc kéo dài đến giữa chân. 

Giữa đám cỏ rậm rạp um tùm, dòng nước nứt nẻ màu đỏ tươi lấp lánh, thậm chí còn làm ướt tấm nhung đen xoăn tít. 

Xa hơn nữa là hai đỉnh núi run rẩy và cao chót vót, tròn trịa phủ đầy tuyết, lớn đến mức người ta chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng và nhút nhát của Lộ Phi qua khoảng trống ở giữa. 

"Đồ ngốc, cô ấy có đẹp hay không? Nhanh nói cho tôi biết!" Lục Phi Nham sắc mặt ủ rũ, nhưng lại không có chút nào nhìn dữ tợn, chỉ có vô biên mị lực tỏa sáng rực rỡ. 

"Đẹp quá, chỗ nào cũng đẹp. Xin cô Lữ cho tôi mưa sương." Cổ họng Ngô Tranh như lửa đốt, giọng nói khàn khàn trầm thấp. 

"Vậy... ta sẽ trừng phạt ngươi ngoan ngoãn ăn trước. Nếu ngươi ăn ngon, ngươi sẽ có thưởng... Ngoài ra... còn có... làm ướt cổ họng ngươi trước..." Lục Phi Yên lấy tay che mặt, sau khi nói xong không dám nhìn Ngô Tranh. Cô rụt rè quỳ xuống, cong eo nâng mông lên, đặt đôi môi xinh đẹp đầy đặn, mềm mại và ẩm ướt của mình vào miệng Ngô Tranh: "Được rồi...

Ăn đi...thấy...ngon quá..."

Trong khi cố gắng hết sức để vào vai "nàng hái hoa", Lộ Phi Yến xấu hổ đến mức vùi mặt vào bộ ngực khủng. Đôi mắt quyến rũ lóe lên giữa kẽ ngón tay nhưng cô vẫn không chịu bỏ lỡ khoảnh khắc xuất thần! 

Ngô Tranh lè lưỡi nhổ cỏ đi tìm rắn, tách ra trái phải dày đặc nhung đen. 

Lưỡi tuy run nhanh nhưng tốc độ tiến lại chậm, khiến trái tim Lục Phi Yên khẽ nâng lên, cô gần như ngạt thở và ngất đi vì khó chịu. 

Khi đầu lưỡi chạm vào những cánh hoa non lăn tròn, những chiếc lá thịt run rẩy, khiến Lục Phi Yên kêu lên một tiếng. Dòng điện chạy khắp cơ thể cô, tim cô gần như bay ra khỏi cổ họng. 

Nước hoa óng ả và mịn màng đã tràn ngập đường hoa, chỉ nhờ kênh mật hẹp được đóng chặt nên không nhỏ giọt. 

Việc Vũ Trịnh không ngừng liếm và mút ngay lập tức khiến thung lũng co giật. Hai đôi môi hoa bị đầu lưỡi chia cắt bất giác mở ra khép lại. Nước hoa đọng lâu ngày ục ục và béo ngậy như thạch mật ong sau khi tổ vỡ...

Lục Phi Yến cắn chặt môi, từ chóp mũi ngâm nga một câu kinh ngọt ngào. 

Cô cúi đầu mở to mắt, tận mắt nhìn bộ phận nhút nhát và nhạy cảm nhất trên cơ thể mình bị chiếc lưỡi nhẹ nhàng bóc tách ra rồi tham lam xâm nhập, khoan và cuộn tròn. Cuối cùng có một lực hút cực lớn không chịu buông ra, hút gần hết phần thịt đỏ hồng vào miệng cô. 

Thung lũng hương vị ngứa ngáy đến nỗi đầu lưỡi phun ra hơi nóng như rắn độc đập vào cánh hoa. Nó căng ra và cuộn tròn lại, phát ra âm thanh róc rách đầy dục vọng cùng với nước hoa. 

Kéo dãn đến đâu thì cảm giác ngứa ngáy sẽ thuyên giảm nhưng đi đến đâu lại càng khó chịu hơn. 

Khí huyết dâng trào gây ra niềm vui và sự trống rỗng trên con đường hoa, những cơn co thắt, kích thích thị giác và dục vọng cực độ. Lộ Phi Yến hít một hơi thật sâu và mạnh mẽ, bộ ngực nặng nề gợn sóng làm rung chuyển hai bộ ngực lớn thành những đợt sóng lớn! 

Một cái chạm vào eo rắn không khỏi vặn vẹo. Khi người đàn ông thè lưỡi liếm thật sâu vào khe mật, dùng nước hoa trượt vào môi và lưỡi, anh ta dồn toàn lực vào hạt nhục đậu khấu tươi, liếm và mút một cách chăm chỉ. Lục Phi Yên vừa buồn vừa vui vừa rên rỉ rồi đứng thẳng người lên. 

Hạt nhục đậu khấu nhỏ chứa đựng sức mạnh dâng trào, khi liếm và hút tạo ra sự kích thích mạnh mẽ, làm nóng cơ thể cô, làm rối loạn nhịp thở, trêu chọc cơn khát của cô, thúc giục những dòng nước hoa béo ngậy từ sâu trong cơ thể cô rỉ ra. 

Mái tóc rối bù che khuất tầm nhìn của cô, Lục Phi Yến dang hai tay vén mái tóc dài ra sau tai. 

Nhìn rõ từng cử động vặn vẹo, lắc lư hông của mình, lấy hạt nhục đậu khấu làm trái tim và vẽ những vòng tròn trên khuôn mặt của Vũ Trịnh, để từng chút nhạy cảm trong Yougu đều có thể được anh ấy an ủi và yêu thương, đồng thời thấy rõ anh ấy làm hài lòng mọi người đến mức nào khi anh ấy yêu cầu mà không xấu hổ. 

Nó còn cho phép anh nhìn rõ từng bộ phận trên cơ thể mình, bao gồm cả thung lũng sâu trước mặt, bộ ngực hùng vĩ, vùng nách bí ẩn...

Lục Phi Yến không thể tưởng tượng được mình sẽ làm ra loại hành động đáng xấu hổ và nhục nhã này. 

Hơn nữa, tôi không ngờ rằng Ngải Lang lại không hề ghét nó. Lần nào anh cũng cố gắng hết sức, môi lưỡi run rẩy nhanh chậm, mang lại cho anh niềm vui và sự thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Trong đôi mắt luôn nhìn nhau, tôi có thể thấy rõ từng chút không khoan dung của chính mình, và tôi có thể thấy rõ anh ấy đang hạnh phúc như thế nào. 

"Hừ... Ăn thoải mái quá... Tôi cũng ăn ngon... Tôi sẽ cho anh... một cái ngon..." Lục Phi Yên ngửa người ra sau, tim đập thình thịch khi tiếp tục xuất tinh, cô lấy mông và trán làm điểm tựa tạo nên một cây cầu hình vòm duyên dáng trên cơ thể Ngô Tranh. 

Cơ thể cô ấy mềm mại và không có xương nên có thể uốn cong một cách dễ dàng. 

Anh ta đặt hai tay lên giường, móc và giơ chiếc lưỡi thơm tho, đưa con cặc của Vũ Trịnh vào miệng. 

Vũ Trịnh, người bị ghì xuống, vặn vẹo khó chịu! 

Lục Phi Yên cảm thấy mình thò đầu, môi và mũi đều vùi vào trong thung lũng, hai mông bị bàn tay thô ráp nắm chặt nhéo. Lực hút và khoái cảm từ lỗ hoa đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, hơi thở nóng bỏng nhịp nhàng trên da thịt xinh đẹp trở nên hỗn loạn và dày đặc. 

Ham muốn dâng cao khiến mọi thứ trở nên điên cuồng, và khả năng tự chủ mạnh mẽ biến mất! 

Lục Phi Yến ôm chặt ga trải giường, vặn eo càng thêm mãnh liệt, cố gắng nhét hết từng bộ phận da thịt vào trong miệng Ngô Tranh. 

Con cặc giữa môi và lưỡi của anh ta tỏa ra mùi tanh và nam tính mạnh mẽ, hơi nóng nóng gần như làm tan chảy cái miệng nhỏ nhắn nhồi bông. 

Quên hết tất cả, mút theo bản năng, chiếc lưỡi thơm vòng quanh rãnh rùa thật mạnh và nhanh. 

Đặc biệt là phần giao xương cá của nấm đồi mồi ở phía dưới que cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần cuộn lưỡi quanh đây phải chà xát thật mạnh rồi nhặt lên rồi cuộn lại một cách khéo léo, mượt mà không để lại một kẽ hở nào. Mỗi lần nó lăn, Vũ Trịnh Hồ lại gầm lên và liếm mạnh hơn vào thung lũng vốn đã mềm mại. 

Hai nơi nhỏ giọt nước trái cây, dính và dâm đãng, cùng nhau phát ra âm thanh mút. 

Cuối cùng, khi Ngô Tranh đưa lưỡi vào đường viền của bông hoa, dùng sức khuấy động, dùng ngón tay ấn vào hạt nhục đậu khấu và nhào nặn không thương tiếc, cửa phòng Lục Phi Yên mở rộng, cô rên rỉ không ngừng. Nước hoa chảy ra kích thích niềm khoái cảm dâng trào cùng ham muốn trong cơ thể cô. 

"Ta không quan tâm, ta không quan tâm... Ta không muốn làm nữ anh hùng..." Lục Phi Yên nhịn không được nữa, buông ra con rồng thịt, thẳng eo ngồi dậy. 

Anh ta nhanh chóng vặn eo mình lần nữa, nhét âm hộ của cô vào miệng Vũ Trịnh, sau đó anh ta nhìn xuống Vũ Trịnh, thở hổn hển, ôm má Ngải Lang và nói: "Tôi chỉ muốn làm vợ của anh ... Tôi đã bị anh đụ... đến mức không thể dừng lại..."

Cơ thể vô cùng mềm mại và thanh tú ngã về phía trước, khuỵu gối và đẩy mạnh. Lỗ hoa ẩm ướt trượt từ ngực Vũ Trịnh xuống và ấn vào nấm rùa, để lại một vệt nước lấp lánh trên cơ thể Vũ Trịnh, và hương thơm gợi cảm tràn ra! 

"Lồn của em... ừm... rất thoải mái..." Lục Phi Yên chậm rãi hạ hông xuống, thở hổn hển và nói bằng một giọng quyến rũ chống lại khoái cảm tràn ngập. 

Đôi môi thơm phả ra mùi hoa lan ngay trước mặt. Vũ Trịnh dùng hai lòng bàn tay nắm lấy mông quả lê và xoa mạnh. Anh nghẹn họng nói: “Bị cái lồn hút rồi… Thiếu nó không sống nổi… Thoải mái quá… Tôi chỉ muốn… đắm mình trong đó luôn…”

"Hừ, người ta biết rồi..." Lục Phi Yên cắn môi, dùng bộ ngực lớn áp vào ngực Ngô Tranh, thở dốc. 

Cái lồn vừa nuốt trọn con rồng thịt rồi từ từ rút ra theo hướng ngược lại. 

Lúc này, nấm thịt đã cắm vào vòng thịt chật cứng ở cửa hang, khơi dậy vô số mầm thịt nhỏ như miệng không muốn buông ra. Họ mút thật mạnh và con cặc nhớp nháp lăn ra khỏi lỗ. Khi không thể dính được nữa, nó tạo thành gợn sóng rồi bất đắc dĩ rút lui rồi rút vào thung lũng. 

"Nghe này... âm hộ của em đang hôn cặc anh... âm hộ của em không muốn buông ra... Chồng ơi, anh còn... chịu đựng được không?" Cơn đau xé nhẹ kích thích sự nhạy cảm của da thịt cô. Lục Phi Yên thở hổn hển, nuốt nước bọt, trong mắt tràn ngập yêu thương. 

“Chỉ là hơi ngắn một chút thôi… Chồng tôi yêu âm hộ của bạn, và tôi cũng yêu bộ ngực khủng của bạn!” Ngô Tranh đem nấm rùa tựa vào trong lỗ chuẩn bị sẵn sàng, hai tay ôm chặt eo rắn làm điểm tựa, cúi người vùi đầu vào cặp vú trắng nõn tuyệt đẹp, hít hà hương trầm ngọt ngào nói: “Sao hôm nay em gợi cảm thế? Vừa ăn xong đã xuất tinh mấy lần? Chẳng lẽ bí pháp không có tác dụng sao?”

Nhiệt độ cao của gà trống dọc theo cửa thung lũng không khỏi co rúm lại hút vào, xuyên qua những bông hoa bồn chồn khát nước, trực tiếp đốt đến cổ họng! 

Bộ ngực thanh tú như đậu phụ bị bộ râu ngắn chọc vào ngứa ngáy, hai hạt quả mọng sắc nhọn bị cơ ngực rắn chắc ép lại vào ngực. Dòng điện chập chờn gần như làm bùng cháy ngọn lửa. Lục Phi Yên miệng khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Cô ậm ừ: “Em đã dừng lại một tháng rồi… Thật sự là… em chịu không nổi… Anh có thích… trở thành như Phi Phi này không?”

Vũ Trịnh mút mạnh, bộ ngực mịn màng cuộn tròn, những quả mọng lăn vào miệng. 

Khi môi và lưỡi chạm vào nhau, anh mơ hồ nói: "Yêu! Yêu khắp nơi! Yêu đến chết!" Trong một tiếng gầm vang dội, Vũ Trịnh đã cố gắng hết sức để duỗi thẳng eo! 

Âm hộ của cô ấy dù mềm mại đến đâu, bụng cô ấy có mềm và trơn đến đâu, cơ thể cô ấy có mềm mại đến đâu, không quan trọng là bị chinh phục đến mức không thể chịu nổi! 

Từng cú mút cắn, từng cú tát bằng cả hai lòng bàn tay vào cặp mông căng mọng, từng cú đánh của thịt rồng hòa với nước hoa dồi dào, xèo xèo thẳng xuống đáy hố, từng cú đánh của rùa giống như một cái cuốc, cạo thịt lăn ra ngoài! 

Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn mọi lúc! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái ôm thật chặt và sâu, tôi muốn nhấn chìm anh hoàn toàn trong làn sóng vú khổng lồ.

Đường hoa vặn vẹo càng lúc càng siết chặt, từng khe thịt bị lấp đầy, sau đó căng ra và cạo đi. 

Nó làm cô ấy khóc và run rẩy toàn thân!

Từ lần thâm nhập đầu tiên của gà trống, cuộc tấn công dữ dội nhất bắt đầu. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và căng phồng vùng vẫy, vặn vẹo eo, không phải để thoát khỏi sự tàn phá bừa bãi mà là để phục vụ cô hết lần này đến lần khác. 

Giữa đôi chân dài trắng như tuyết dang rộng ra, hố hoa sâu xen lẫn nhung đen và thịt hồng giống như một hố đen vô độ, hết lần này đến lần khác nuốt chửng con gà trống dày đặc và to lớn như rồng ăn thịt người. 

Người đàn ông đang mang lại cho cô niềm vui và vẻ đẹp vô hạn đang bị ép xuống bên dưới cô, nhưng anh ta cứ đẩy lưng với tốc độ cực nhanh như thể đang tranh giành sự sống của mình.

Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo là vô cùng bạo lực. Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo, nó giống như xuyên thủng hoàn toàn lỗ hoa. Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo, đó là một tác động sâu khiến tâm trí tôi rung chuyển và khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái. 

Nguồn nước suối dồi dào trong cơ thể cuối cùng cũng bị một ngoại lực mạnh mẽ ép ra và giải phóng.

Tác động của con cặc rất mạnh và nhanh, như thể vừa được rút ra rồi lại nhét mạnh vào, không hề có một khe hở nào! 

Lục Phi Yến rên rỉ gào thét, thân thể mảnh khảnh co giật, sức mạnh của trận mưa lớn khiến nước trong cơ thể cô rỉ ra ngoài. 

Nhưng những tác động dữ dội là vô tận, dòng điện từ ngực phát ra từng đợt ngẫu nhiên, khiến cơ thể mảnh dẻ đang co giật run lên vì điện. 

Cặp mông quả lê căng mọng mềm mại như bột mới nở, mỗi lần kéo ra kéo vào đều có những đợt sóng bất tận. 

Hậu quả choáng váng còn chưa dừng lại, lại một làn sóng cuồng nộ khác ập đến, sương bắn tung tóe là thủy triều tràn bờ kè. 

Lục Phi Yên gần như mềm nhũn, thậm chí không muốn cử động một ngón tay.

Nhưng thịt rồng nướng nóng hổi, ​​cứng ngắc lại ấm nóng ngứa ngáy không chịu nổi! 

Sức mạnh trong cơ thể bị cạn kiệt sau mỗi cú đâm, và sau đó tiềm năng ma thuật lại được khơi dậy. 

Việc bơm không bao giờ kết thúc đột nhiên dừng lại. 

Con cặc bị từ từ rút ra từng tấc một, Lục Phi Yên mềm nhũn trong giấc ngủ lẩm bẩm: "Đừng... đừng rút ra... làm ơn..."

"Tôi sắp xuất tinh!" Ngô Tranh gầm nhẹ, như đang dồn sức lực cuối cùng cho một làn sóng điên cuồng tràn ngập. 

"Hãy xuất tinh cho họ... xuất tinh đầy đủ cho họ!" Lục Phi Yên chật vật nâng thân trên lên, bộ ngực lớn như tuyết đè lên ngực Ngô Tranh.

Cô vén mái tóc rối bù của mình sang một bên, chớp mắt thật mạnh, ôm lấy khuôn mặt của Vũ Trịnh và nói: "Mọi người muốn nhìn thấy anh... xuất tinh vào họ..."

"Ân... Ta cũng muốn xem Phi Phi!" Vũ Trịnh giữ bộ ngực lớn bằng cả hai tay và siết chặt chúng, đồng thời dùng ngón tay cái ấn những hạt cườm trở lại vào thịt ngực. 

Lục Phi Yên vô cùng mong chờ khoảnh khắc linh hồn của cô nổ tung, thậm chí còn vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn.

Cặp mông quả lê đầy đặn có vết đỏ do bị tát xoắn vặn, ngậm cặc thật chặt và sâu trong một ngụm, sau đó đổ một ngụm nước hoa thơm gợi tình lên đó rồi nhanh chóng nhổ ra, lặp lại chu kỳ. 

Một cơ thể yếu ớt và mỏng manh làm sao có thể thỏa mãn được cảm giác nhột nhột tột cùng! 

Lục Phi Yên nhịn không được, thấp giọng cầu xin: "Nhanh lên... Ta khó chịu quá..."

Sau khi tận hưởng sự dịu dàng của mỹ nhân một lúc, Vũ Trịnh lại bắt đầu tấn công mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào! 

Một tiếng nổ lớn vang lên, cú va chạm khiến hai cái mông quả lê gần như bay đi! 

Lục Phi Yên lại phát ra một tiếng ngọt ngào, hai tay nắm lấy tóc Ngô Tranh, đốt ngón tay trắng bệch!

Dưới hàng chục cú va chạm không ngừng nghỉ của Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến, người đã ngừng thở, dường như đột nhiên tỉnh lại trong cơn choáng váng. 

Cô hét lớn, vặn người nâng eo con rắn lên, đáp lại cú va chạm của Vũ Trịnh với tốc độ gần như tương đương, khiến con cặc đập mạnh hơn và bơm mạnh hơn! 

Cảm giác ngứa ran đau lòng chuyển thành sự nhẹ nhõm thấu xương.

Hai người quên mất bản thân mình và dường như đang chiến đấu đến chết. Những con cặc của họ cứng như ngọn giáo và nóng như mỏ hàn. Mỗi đòn đều muốn đâm thủng lỗ hoa đốt cháy thịt. 

Và thịt thịt ôm chặt kẻ thù xâm lược và hút thật mạnh! 

Hãy cố gắng hết sức để ngăn nó tiến về phía trước và đánh vào trái tim dịu dàng của bông hoa.

Nhưng da thịt mỏng manh lúc nào cũng vô ích. Sự phản kháng chỉ khiến gà dùng lực mạnh hơn, lần nào đập vào tim bông hoa cũng mạnh hơn lần trước. 

Cơn sung sướng tột cùng giống như hàng ngàn con kiến ​​đang ăn thịt cơ thể cô. Lục Phi Yên thở hổn hển, nhưng mông nàng lên xuống càng ngày càng nhanh!

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng đã đẩy cô lên đỉnh rồi lại xuống đáy hết lần này đến lần khác. 

Khi nước suối đã cạn và toàn bộ sức lực đã cạn kiệt, Vũ Trịnh đột nhiên nắm lấy thắt lưng của Lộ Phi Yến và hét lên dữ dội: "Chúng ta đến đây!" 

Cặp mông đầy đặn run rẩy hồi lâu xoay quanh eo con rắn dưới sự điều khiển của Ailang, con gà trống lại xâm nhập không thương tiếc, nhanh chóng và nhanh chóng!

Vòng eo có thể xoay giúp da thịt chắc chắn và trong trẻo hơn khi đánh, còn con cặc đi thẳng vào dường như là một mũi khoan xoay, khoan sâu vào đó! 

"A... nó sắp ra... nó sắp ra... nó sắp ra... nó sắp ra... nó sắp ra..." Mỗi lần vặn vẹo, tiếng rên rỉ của Lục Phi Yên càng lúc càng lớn. 

Khi con gà trống ấn mạnh vào Hoa Tâm và phun ra nước nóng giữa tiếng gầm bị bóp nghẹt của Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến gần như bất tỉnh với âm thanh vo ve trên trán. 

Không cần phải cố ý cử động, thịt cứ cắn, co thắt, vặn, hôn, mút khiến cặc sưng lên, căng ra, căng da thịt rồi căng ra!

Tinh hoa nam tính bắn tung tóe quét qua Hoa Tâm cực kỳ nhạy cảm đang ôm nấm rùa và mút mạnh. Những làn sóng khoái cảm ùa vào cơ thể thành từng đợt không thể ngăn cản, lần lượt tràn vào bờ, linh hồn cũng không còn nữa...

Hai người ngã xuống, thở hổn hển và co giật một cách tự nhiên khi ôm nhau. 

Mong muốn được giải phóng không thể diễn tả được tình yêu trong lòng cô, lại là một nụ hôn ngọt ngào khác mà hơi thở hòa quyện vào nhau.

"Ngô Lãng, ta nhớ ngươi quá..."

"Ta không khỏi nghĩ tới... Nhưng là Phi Phi không tốt!"

"Ta vẫn luôn nghe lời, Ô Lãng, ngươi đừng trách lầm ta." Lộ Phi Yến oán hận nhìn Vũ Trịnh, mím môi và buông cánh tay của Vũ Trịnh ra với vẻ bất bình vô cùng. 

Nằm thẳng trên giường, Lục Phi Yến giữ thân trên bất động, hai chân co lại theo đường này, cặp mông đầy đặn nhảy ra như ánh bình minh trên biển, nhô lên cao chót vót... Lục Phi Yến rụt rè nói: “Mông của tôi đã nhô lên rồi… Cô xem có đủ thơm, đủ trắng, đủ cao không… Âm hộ của cô không có gợn sóng… Tôi không tôn trọng lời nói của chồng, nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận luật gia đình…”

Cặp mông đầy đặn nhô cao! 

Sau khi niềm đam mê tạm dừng, vết đỏ vừa nhạt đi trên làn da mỏng manh và mịn màng, và cặp mông tròn trịa phủ hơn mười vết đỏ giữa bạch ngọc, đó là dấu tay do Vũ Trịnh để lại trong lần ân ái lần trước.

Đã thành thói quen xâm nhập vào cơ thể Lục Phi Yên từ phía sau, nhưng cũng giống như niềm đam mê dâng trào mỗi khi hai người quan hệ tình dục, Ngô Tranh vẫn trân trọng và hưng phấn mỗi khi mỹ nhân nâng mông lên. 

"Nó có đau không?"

Cái mông mềm mại có cảm giác hơi nhói đau, khi được một đôi bàn tay thô ráp và nóng bỏng vuốt ve, cảm giác rất thoải mái. Lục Phi Yên lẩm bẩm: "Có chút... Ta chỉ là quá kích động... Nhưng... ta không tốt, ta nguyện ý tiếp nhận hình phạt."

Vũ Trịnh tràn ngập tình yêu. Anh ghé sát vào môi anh, cắn nhẹ vào dấu tay, nói: “Anh cảm thấy có chút đau khổ, vừa rồi anh thật sự rất hưng phấn.”

“Tuy rằng có chút đau, nhưng khi bị mang đi lại càng dễ chịu hơn… Chồng ơi, không cần phải thương xót… Em chỉ muốn được mang đi thêm vài lần nữa thôi…”

"Ơ?" Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và ăn đầy thịt mông mịn màng trong miệng. Anh thưởng thức lớp nếp mềm mại và mùi thơm như bánh gạo nếp, sau đó nở nụ cười nói: "Hôm nay Phi Phi nổi khùng rồi? Em có biết hậu quả sẽ ra sao không?"

"Không...Tôi không biết...chồng cô đang có ý định gì? Cô đang nghĩ..."

Lục Phi Yến mềm yếu lại rụt rè, hiển nhiên so với lúc vui vẻ trước đây còn ngượng ngùng hơn rất nhiều, nàng nhẹ nhàng cắn môi, cảm thấy có chút lo lắng và sợ hãi.

Ngô Chính nối lời với nàng, dùng ngón tay cào xước bông hoa cúc nhỏ ở sân sau nói: “Ta đương nhiên muốn về chỗ cũ, để Phi Phi có hương vị khác! Ha ha, ngươi là cố ý dụ dỗ, chẳng phải vừa muốn mà không dám nói sao? Hậu quả sẽ ra sao? Tối nay đi ngủ chỉ sợ ngày mai ngươi không thể xuống giường, thậm chí còn không ngồi được.” xuống!"

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng cô biết mình không thể giấu được điều đó. Khuôn mặt của Lộ Phi Yến đỏ bừng vì xấu hổ khi Vũ Trịnh tự mình nói điều đó, và cô nói với giọng như một con muỗi: "Tôi... phải nằm trên giường ba bốn ngày... Tôi không muốn dậy..."

Thiên nhiên quyến rũ!

Lời nói, lời nói của cô ấy không chỉ có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông khi cô ấy mở lòng mà biểu cảm của cô ấy dù ngượng ngùng hay vui vẻ cũng đều lôi cuốn và hấp dẫn. Hai bộ ngực lớn rủ xuống như tuyết rơi trắng nõn mềm mại, cặp mông cao và đầy đặn lại càng thêm phập phồng. Không biết nên tàn phá cặp mông đầy đặn hay là khám phá khe núi sâu trước.

"Hừ, ngươi thật sự muốn giết ta!" Ngô Tranh hít một hơi dài, sau đó miễn cưỡng thu hồi tầm mắt đang đánh giá cơ thể mỹ nhân mà nhìn chằm chằm vào mông, ngọn đồi và khe núi.

Cặp mông quả lê trắng nõn mập mạp tựa như những tác phẩm điêu khắc từ tuyết và mây, đẹp quá.

Giữa cặp mông săn chắc và đầy đặn, ẩn sâu trong khe núi là mùa xuân quyến rũ và trọn vẹn nhất.

Dưới gốc bụi nhung đen dày đặc, hai chiếc lá thịt hơi sưng tấy vì máu, còn đang nhỏ giọt nước sáng. Chúng khép lại rồi thả ra khiến bông hoa cúc nhỏ đang vẫy gọi trên bầu trời phía trên co lại, co lại. 

Vòng eo thon thả của cô đang nằm trên giường, mông cô cong lên và hai chân cô tách ra khỏi nhau tại một điểm nào đó. 

Tư thế này mặc dù khiến hình dáng mông hoàn hảo có phần thiếu sót, nhưng nó giống như một con vật cái nằm bốn chân, vẫy đuôi theo đuổi khoái cảm, cực kỳ kích thích! 

Ngô Tranh đưa môi lại gần, bắt đầu từ mông dần dần tiến đến gần khe núi trung tâm, hắn không thể bỏ xuống. 

Khi Lục Phi Yên bị nụ hôn của anh cắn đến tê dại, trái tim cô càng căng thẳng hơn. 

Điểm đó tuy không trơn trượt và nhạy cảm như âm đạo nhưng lại là nơi bí mật và quan trọng nhất đáng xấu hổ! 

Lục Phi Yên vừa hoảng sợ vừa sợ hãi, nhưng trong lòng lại mơ hồ có một tia mong đợi. 

Hàm răng cô run run, cô lẩm bẩm một câu gì đó không ai hiểu được, cô vặn vẹo eo không biết là sợ hãi hay thôi thúc cái lưỡi đang liếm tới liếm lại phía trên khe mông. 

Một luồng hơi thở nóng hổi phả vào hậu môn, khiến Lục Phi Yên hét lên một tiếng. Sau đó chiếc lưỡi mềm mại của cô duỗi thẳng, đầu lưỡi mở ra phần da thịt mỏng manh như trêu chọc âm hộ của cô, sau đó khoan vào, rồi lại chọn! 

Sự tê dại xuyên thấu tim phổi, sự thoải mái và thư giãn xuyên thấu trái tim, cùng với sự kích thích và cấm kỵ không thể diễn tả được! 

Hai mông mông bị những bàn tay thô ráp véo, nắn bóp. Các lỗ được khoan và nhặt, mỗi nếp gấp được cọ xát và cọ xát, và đôi khi môi được đóng lại và hút! 

Lục Phi Yên cảm giác như linh hồn của mình gần như bị hút ra ngoài. Cô thật không biết xấu hổ, buông bỏ mọi thứ mà chơi đùa với cô, còn thỏa mãn hơn cả việc liếm âm đạo của cô. Thật không thể chịu nổi. 

Cặp mông run rẩy và vặn vẹo điên cuồng, nhưng dù có vặn ở đâu cũng không thể thoát khỏi sự thúc giục và mút mát. 

Lục Phi Yên gần như tê liệt vì rên rỉ rên rỉ, những bông hoa mỏng manh sau vườn nhà cô theo mỗi kích thích đều co rút lại theo bản năng, sự mong chờ trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ...

Bông hoa cúc mỏng manh bị liếm ra khỏi trạng thái hơi hồng, như thể đang háo hức chờ đợi được khai thác và nở rộ. 

Cái lưỡi khó chịu khiến người ta cảm thấy thoải mái và bất mãn cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể. Con cặc nặng nề được đưa vào âm đạo và xoay tròn, nước hoa mịn màng từ từ được rút ra. 

Trong lòng Lục Phi Yên run rẩy, thời khắc cô chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến...

Vòng eo của cô gần như gục hẳn xuống giường, cặp mông tròn trịa giơ cao, hậu môn nở nang do bị nước bọt kích thích nên cực kỳ lạnh lẽo, cô nhạy cảm nhận biết con cặc nóng bỏng đang đến gần và chạm vào lỗ vào! 

Cái lỗ bí ẩn không ngừng co lại đã hút chặt nấm rùa trong giây lát, thực sự bộc lộ ham muốn và nhu cầu của nó! 

Và con gà trống cũng di chuyển về phía trước theo lực hút mạnh mẽ, đốt cháy mông với ngọn lửa vô tận! 

“A…” Đó không phải là tiếng kêu vui mừng giải thoát mà là một âm thanh run rẩy mềm mại của sự kìm nén, run rẩy và nức nở. 

Lục Phi Yên ôm chặt ga trải giường, rên rỉ đau đớn, thân thể sưng tấy như muốn bị xé toạc, chỉ có thể giữ chặt đôi chân dài của mình, Ngải Lang tiếp tục đâm vào cô không ngừng! 

Hai người thường xuyên làm điều cấm kỵ này, hậu môn của Lục Phi Yên cũng không còn chật hẹp khó đi lại như đêm mới nở nữa. 

Nhưng bây giờ bên trong có độ đàn hồi rất lớn, nhiệt độ cao bên trong giống như nồi hấp thịt đang sôi, xông khói thịt rồng xâm nhập. 

Vũ Trịnh nhẹ nhõm đến mức thở hổn hển, năng lượng và máu dâng trào. Anh thấy sự khó chịu của Lục Phi Yên rất ngắn ngủi, dường như những khe hở và hành lang chật hẹp hơn đều được mở rộng ra, mang lại cho cô lợi ích to lớn. 

Lực đẩy của con rồng thịt dày ép chặt lỗ hoa, ép ra một dòng nước hoa. 

Vũ Trịnh đã đưa nó vào sâu nhất, đẩy thịt mông và từ từ rút ra. Cây nấm mắc vào hậu môn rồi rút ra, gần như cạo hậu môn ra ngoài như một con dao bào, lăn ra một cái hang sâu không đáy. Sau một cái nhìn giật mình, nó lại đóng chặt lại. 

Lục Phi Yến từ chiếc mũi duyên dáng thở ra một luồng hơi thở nóng hổi, ​​một mùi vị khó tả quét qua cơ thể thanh tú của cô. Hậu môn mềm mại được hút và căng ra với một lực rất lớn, thật rõ ràng và mạnh mẽ. 

So với sự nhạy cảm và thoải mái của Huajing, ở đây có cảm giác sung mãn và khoái cảm. Giữa những lần thúc đẩy, cơn đau thắt ruột khiến Hoa Cảnh cộng hưởng, khiến những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng càng ngọt ngào hơn. 

Vũ Trịnh đã đứng dậy, không chỉ không thương tiếc đập vào hậu môn mềm mại từ trên xuống dưới mà còn để hông anh đập vào mông cô theo từng đợt, phát ra âm thanh bốp. 

Anh ta cũng cong eo theo cách tương tự, vòng tay quanh bộ ngực lớn và mạnh mẽ nhào nặn và trêu chọc chúng. 

Cú va chạm sâu và nặng, dữ dội đến mức mỗi lần đưa vào phía dưới đều xuyên qua trái tim Hoa qua lớp màng thịt mỏng ở lỗ trước sau. 

Lục Phi Yên mặc dù đã quen với kịch tính ở sân sau, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng cảm giác đó lại đến nhanh và mãnh liệt như vậy. 

Lần liếm trước đó dường như đã hoàn toàn mở mang trái tim và những điều cấm kỵ của cô. Mỗi cú thúc đều khiến cô kêu lên, mỗi cú đẩy đều khiến cô cảm thấy như đã chết. Hai chân của cô dang rộng như những chiếc quạt ngọc, khe hở giữa khe mật ong tràn ngập ánh sáng và nước rỉ ra. 

Quá trình bơm mạnh mẽ tiếp tục trong giây lát. Sau khi bộ ngực lớn rơi vào nanh vuốt, chiếc lưỡi nhẹ nhàng thâm nhập vào trong tai. Hơi thở dày đặc của người đàn ông quyến rũ đến lạ thường! 

"Hậu môn của Feifei chặt quá... Tôi không thể dừng lại được..."

"Ở phía sau thật thoải mái...nó đầy quá...anh chỉ cần tiếp tục làm thế này...cho đến khi anh không thể ngừng làm tình với em..."

Cả hai đều không ngờ rằng thời điểm sung sướng này lại đến nhanh và dữ dội như vậy! 

Vũ Trịnh mút thật chặt đôi tai thơm, ôm bộ ngực lớn trong tay, dùng hết sức đánh vào cặp mông to và vùi con cặc của mình vào phần sâu nhất của Juting! 

Khi Wu Zhenghu gầm lên và chìm xuống eo, lực mạnh khiến Lộ Phi Yến không thể giữ được cơ thể mềm nhũn của mình nữa. Cô bị ép đến mức hai chân dang rộng và vòng eo thon thả rơi xuống đất. Tuy nhiên, hai cái mông béo của cô lại bị ép vào bụng dưới của người đàn ông, không thể khép lại với nhau. 

Một đòn này gần như xuyên thủng cơ thể cô, Lục Phi Yên hét lên một tiếng, co giật và run rẩy. 

Trong hang sâu, thịt mềm tứ phương tràn tới, cặp mông mềm mại siết chặt run rẩy, xoa xoa vuốt ve vùng bụng dưới và gốc gà. 

Và con gà trống đó đặc biệt không hài lòng. Dưới sự hỗ trợ của vòng eo vặn vẹo, nó dùng toàn bộ sức lực đâm vào bên trong, như thể không bao giờ dừng lại, gần như bóp chặt cặp mông đầy đặn. 

Khi người đàn ông hét lên, những dòng tinh trùng phun ra, làm dương vật sưng tấy, khiến Lục Phi Yên đập vào đầu giường một cách tuyệt vọng, và hét lên một cách tuyệt vọng: "Đổ hết vào... nóng quá... nóng quá... đổ vào bụng đi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...((psmes)).

Hai người áp sát vào nhau, nấn ná, mài giũa, đón nhận đỉnh điểm không gì sánh bằng...

“Tôi không thể dậy được…” Khi bình minh sắp ló dạng, Lục Phi Yên nằm yếu ớt đến nỗi mí mắt không cử động được. Không chịu nổi, cuối cùng cô cũng lên tiếng cầu xin sự thương xót.

"Chúng ta cùng nghỉ ngơi đi, anh cũng không làm được. Hậu môn nhỏ của Phi Phi đẹp quá..."

"Ừ, tôi cũng thích." Lục Phi Yên ngượng ngùng đáp lại, nhưng lại không chút do dự bộc lộ tâm tình của mình.

“Gọi nó là Zhirou thì sao?” 

"Anh thật tệ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Tiên Ca Thánh Ý Chương 6: Cố Kiến Tam Công theo nhau như hình

"Sư phụ, sư phụ..." Quản gia Phong Thông Hà hét lên và chạy về phía sân sau. May mắn thay, hắn vẫn nhớ rõ lệnh cấm vào sân sau của Ngô phủ ngoại trừ một vài khoảng thời gian, nên dừng lại ở ngoài ngưỡng cửa. 

Tôi chạy quá nhanh đến nỗi loạng choạng và suýt ngã. 

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, tôi sẽ đến đây ngay." Giọng nói của Vũ Trịnh từ xa truyền đến, con đường ở sân sau im lặng, không nhìn thấy ai. 

"Sư phụ... Ta đang nóng lòng! Hoắc Trung Thư và Hồ Thế Trung cùng nhau đến xem có phải đến phủ hay không. Nghe nói Đồ đại nhân sắp tới, hơn nữa còn mang theo chiếu chỉ..." Phong Đồng Hà lo lắng không thèm cãi lại. 

"Ta biết, ta biết, một lát ta liền tới đây. Ngươi trước cửa đón ta chuẩn bị trà, còn chuẩn bị bàn hương các loại đồ vật!"

Sau khi đưa Phong Thông Hà đi, Vũ Trịnh ngồi thẳng dậy và để Lộ Phi Yến và Chu Á Thông chăm sóc ngoại hình của mình. 

Không phải ta dám bỏ qua mấy bộ trưởng quan trọng, mà là ta quá nghiêm túc, không thể coi thường một chút nào. 

"Cái này đẹp hơn! Lúc trao cổ áo vẫn trang nghiêm, màu đen trang trọng hơn, hợp với anh ấy." Lục Phi Yên rất giỏi ăn mặc, nhưng hiện tại đang gặp rắc rối nên cuối cùng cô đã đưa ra quyết định sau khi lựa chọn từ trái sang phải. 

"Ừ, không ngờ Tập đại nhân lại vĩ đại như vậy, công lao to lớn của mình cũng không muốn bất cứ thứ gì, làm được việc lớn bỏ hết vào túi, mặc bộ này là đẹp nhất." Sáng nay sứ giả từ Lương Châu vào cung mang theo di vật của Tây Bản Lâu. 

Đài tưởng niệm mô tả chi tiết quá trình chặt đầu thủ lĩnh của bọn trộm. Tóm lại, dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Thánh hiền, Vũ Trịnh đã nghiên cứu và phân tích ngày đêm, cuối cùng đã giăng bẫy, đạt được thành công trong một lần lao vào, v.v. 

Tóm lại, công lao cho tin vui này thuộc về Thánh hiền và Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông vui mừng khôn xiết: "Đeo vương miện Jinxian một mình thì sao? Đừng đeo khăn quàng cổ. Dù sao anh ấy cũng không phải là học giả Nho giáo. Chỉ đội nó cũng có vẻ tốt."

Lục Phi Yên cầm chiếc vương miện Jinxian, ra hiệu trên đầu Ngô Tranh một lúc rồi nói: “Ừ, mặc một mình cũng được. Giày đâu? Tại sao cậu không đi giày Dengyun? Vương miện Jinxian, giày Dengyun, hoặc Caitou.”

Hai cô gái đang nói chuyện rôm rả và bận rộn, thậm chí còn chăm chỉ hơn cả việc trang điểm cho mình. 

Ngô Tranh không dám phàn nàn. Đây là một tình yêu chân thành và chân thành, không kém phần mạnh mẽ so với quyết định tùy tiện của Sư phụ Hy Ban Lâu lần này. Hắn không còn chia sẻ mưa sương mà giao hết cho Ngô Tranh! 

Trước kia hắn mặc dù rất thích xem Lục Phi Yên, Hàn Quý Ngôn bọn người đầu tư không ngừng nghỉ vào thiết kế của mình, nhưng việc ăn mặc hắn lại luôn thiếu kiên nhẫn. 

Hôm nay, tôi đang ngồi thẳng và bị thao túng bằng nhiều cách khác nhau. Tôi đã mặc và cởi quần áo của mình không biết bao nhiêu lần. Tôi thực sự cảm thấy khá hạnh phúc khi làm điều đó. 

Ba đại thần quan trọng đến Ngô phủ theo thánh lệnh, trong đó một người vẫn mang theo chiếu chỉ của hoàng gia. Đây là một sự kiện tuyệt vời! 

Bí ẩn ẩn giấu bên trong Theo suy đoán của Vũ Trịnh, việc phục hồi quan chức là một sự đảm bảo cơ bản. 

Với thành tích to lớn lần này của Vũ Trịnh, anh đã được khen thưởng rất nhiều. Đương nhiên, cả thế giới đều biết về nó. Lợi dụng xu hướng này để đổ thêm dầu vào lửa, vấn đề tiêu diệt An Hương Lingluo có lẽ sẽ được đặt lên hàng đầu. 

Ngô Tranh xoa xoa tay, cảm thấy rất hưng phấn: Sau khi sấy khô bí mật hương thơm, hắn có thể sống yên bình càng sớm càng tốt. 

Đối thủ này đáng sợ đến mức trở thành cơn ác mộng kéo dài. 

Ngô phủ vẫn trầm lặng như hai tháng trước. Ngay cả khi chào đón hai vị đại thần quan trọng Hoắc Vĩnh Ninh và Hồ Hạo cũng chỉ là phép lịch sự đơn giản. 

Vũ Trịnh vội vàng vội vàng, cuối cùng cũng thay quần áo xong và đợi ở cửa trước khi hai người đến. 

Hồ Hào gần gũi hơn với Vũ Trịnh. Anh ta cũng đi đến trước mặt Hoả Vĩnh Ninh và dẫn đầu vỗ nhẹ vào vai Vũ Trịnh. Anh ta tiến lại gần, nhỏ giọng chửi rủa: "Hy Ban Lâu đúng là một người bảo vệ tốt quá!"

"Hehe, hehe." Ngô Tranh cười ngượng ngùng kiêu ngạo, không dám nói chuyện, vội vàng làm xong mọi lễ nghi. 

Khi một quan chức cấp cao đi du lịch, những người theo ông ta không phải là người bình thường. 

Không nói đến hai người Hồ Hoả, tất cả các quan viên lễ nghi đi cùng họ đều cao hơn Vũ Trịnh, một học sinh lớp chín cấp thấp. 

Tuy nhiên, không ai có thể tìm ra danh tính của anh ta trước mặt Vũ Trịnh. Tư Xung sắp mang chiếu chỉ tới. Không khí trong triều buổi sáng hôm nay thể hiện rõ thái độ của hoàng đế:

"Vũ Ai Thanh không ngại địa vị cao thấp, luôn cống hiến hết mình cho nhà Tần vĩ đại, hiện tại đã lập được thành tích phi thường! Tất cả các bạn thân mến của tôi, các bạn hãy lấy điều này làm ví dụ và đừng để tôi thất vọng!"

Trong đại sảnh, Ngô Tranh chưa kịp bưng trà, một giọng nói the thé xuyên thấu vang lên trước cửa biệt thự: "Thánh chỉ đã đến Ngô Tranh ở Khổng Mộc, Bắc Thành để nhận thánh chỉ!" Đồ Xung cầm trong tay chiếu chỉ đi qua cửa giữa, từ xa mỉm cười gật đầu với Ngô Tranh. 

"Đi nhanh đi. Hôm nay không ai có thể cướp đi ánh đèn sân khấu của bạn đâu." Hồ Hào thúc giục Vũ Trịnh, anh và Hoả Vĩnh Ninh theo anh ra ngoài. 

Ngô Tranh sửng sốt một lát, liền sai hai đại thần quan trọng đi cùng. Anh ta đã bao giờ được vinh danh như vậy từ khi nào? 

Lần này, một mình gia đình nhận công nhưng đằng sau hậu trường, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đã làm việc chăm chỉ và gặp nhiều rủi ro. 

Khi Wu Zheng quỳ xuống đất trước thánh chỉ, lòng ông tràn đầy cảm xúc và mong chờ những gì sẽ được công bố trong sắc lệnh bí ẩn chưa được công khai ra lệnh cho Hồ Hạo soạn thảo. 

"Hoàng đế được thiên mệnh giao phó, chỉ dụ nói: Võ Chính bệ hạ không tiếc công sức tiêu diệt kẻ phản bội, không vì địa vị hèn mọn mà quên quốc sự...

…Vũ Trịnh, Kongmu của thành phố phía bắc tỉnh Jingzhao, được đặc biệt bổ nhiệm làm Bộ trưởng Tam Kỳ và được khen thưởng năm trăm lạng vàng. Ngoài ra còn có một nghìn mảnh gấm Shu, Qiluo và lụa được cống nạp. Vũ Trịnh sẽ tự mình khen thưởng những việc làm có công. Tôi đánh giá cao điều này! "

Giọng nói the thé của Đồ Xung lúc này nghe đặc biệt dễ nghe, khiến Ngô Tranh không khỏi choáng váng trước trạng thái tâm hồn bình yên và bình yên của mình. 

Cấp bậc của Tam Kỳ Thạch Lang là cấp bậc thứ năm. Nhảy từ cấp chín lên Kongmu là một bước nhảy vọt lớn. Trách nhiệm của ông bao gồm khuyên nhủ những lỗi lầm của hoàng đế trong cung điện, làm cố vấn cho hoàng đế và cưỡi ngựa khi đi du hành. 

Đây là một trong những tùy tùng riêng của hoàng đế, thay phiên nhau đi cùng hai hiệp sĩ thường ngày hai bên trái phải, luôn đồng hành cùng hoàng đế. 

Không cần phải nói, địa vị của hắn cao hơn quan viên cấp năm bình thường, lại có giọng nói rất hay. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là trước đây, dù Vũ Trịnh là Hộ vệ Ngọc Lâm, Phú Bảo Lang hay Beichen Order, anh ta cũng không thể so sánh với dòng dõi Kunlun của chính mình. 

Mỗi bộ trưởng quan trọng đều có thẩm quyền riêng. Cho dù có cao quý như Hồ Hạo thì Hàn Khả Quân cũng không thể vươn tay ra ngoài ranh giới. Anh ấy thực sự dựa vào chính mình để chiến đấu một mình. 

Ngày nay, mặc dù địa vị của Tam Kỳ Thị Lang không cao bằng những người hầu chính quy trái phải của Sanqi, nhưng họ đều thuộc quyền quản lý của Thị Trung Phú Á Môn! 

"Hồ thúc, ngươi bây giờ không có lý do gì để không để ý đến ta nữa phải không? Nếu không để ý tới ta nữa thì đi kêu Nhị sư thúc đi!" Vũ Trịnh vui mừng khôn xiết và cúi đầu cảm ơn anh ta. Lần này, hắn thực sự tràn ngập vui mừng, chân thành chúc Tần Hoàng đế vĩnh viễn thịnh vượng! 

“Hehehehe…” Đồ Xung tuyên bố chỉ dụ, đỡ Ngô Tranh đứng dậy, vuốt râu cười nói: “Ngô Thế Lang, lần này ngươi thực sự là người lớn rồi, từ nay trở đi, ngươi phải tiếp tục tận tâm phụng sự quốc gia, không được phụ lòng tốt của bệ hạ.”

"Tất nhiên, tất nhiên! Tôi muốn hết lòng báo đáp ân huệ của thánh nhân." Vũ Trịnh nửa cúi đầu, không giấu được sự vui mừng. 

Ba bộ trưởng quan trọng đều đang theo dõi. Sẽ là quá đáng nếu giả vờ thờ ơ trước lòng tốt của Bệ hạ. Sự biết ơn hiện rõ trên khuôn mặt, đó là từ tận đáy lòng: “Đồ công công, ngươi không vội về cung sao?”

"Ngươi không bận, ta cũng không bận. Hiếm khi ta ra khỏi cung xin nghỉ để tranh thủ sự sủng ái của Ngô Thế Lãng, đang muốn phàn nàn." Đồ Xung lại vuốt râu, có vẻ rất hài lòng với bộ râu giả mới được gắn vào. 

"Tốt, xuất sắc! Cấp dưới đã chuẩn bị một bữa tiệc nhỏ, đang định mời Đồ công công cùng nếm thử, có ba đại nhân ở đây cùng nhau, thật là may mắn." Vũ Trịnh cúi đầu chào ba quan chức cấp cao. 

Ngô Tranh nhận lệnh, mời thêm ba người nữa lên căng tin tầng hai, Ngô phủ trở nên hoàn toàn náo nhiệt và ăn mừng! 

Được thăng chức, khen thưởng nặng nề, ba bộ trưởng quan trọng cùng nhau đến chúc mừng, đều là vinh dự lớn lao, khoe khoang nhưng không phải chỉ để khoe khoang. 

Vũ Trịnh nhìn thấy tất cả các quan chức đi cùng nói lời tạm biệt và rời đi sau khi Độ Sung đến. Tuy hắn có dự cảm rằng sẽ lại xảy ra chuyện lớn, nhưng hắn cũng nghĩ rằng nếu ba bộ trưởng quan trọng thực sự đến bàn bạc những vấn đề quan trọng với hắn thì gánh nặng đối với hắn lần này sẽ rất lớn. 

Có hai cao thủ cấp mười hai đang ngồi phụ trách. Khi đồ ăn và rượu được bưng ra, Ngô Tranh ra lệnh không cho ai đến gần căng tin rồi đóng cửa lại. 

Anh ngồi xuống bàn và bắt đầu tự rót rượu. 

"Haha, cảm ơn ông Ngô. Tôi không muốn ông gặp một vài ông già chúng tôi khi ông nhậm chức và yêu cầu ông làm một số công việc đầy tớ." Hồ Hạo cười hớp một ngụm rượu nói: "Không cần rượu, mấy này đủ rồi! Ngươi ngồi xuống trước đi, ba người chúng ta tới đây bàn chuyện quan trọng."

“Ta sẽ ra lệnh cho ngươi,” Ngô Tranh bình tĩnh ngồi xuống, không dám sơ suất. 

"Được rồi, trước khi vào cung hầu hạ bệ hạ, còn có một số việc cần phải làm trước!" Hồ Hạo giơ ngón tay chỉ vào Ngô Tranh, trịnh trọng nói: “Đại Tông Xương, một trong những thủ lĩnh của bọn đạo tặc, đã làm tốt việc giết chết hắn, nhưng vẫn không có tin tức gì về thủ lĩnh, tin tức cũng rất sâu. Bây giờ không phải lúc tổ chức hôn lễ, bệ hạ đã hạ lệnh bí mật đào sâu vào hang ổ của băng phản bội. Hoắc tiên sinh nhận nhiệm vụ này và nhờ ta mượn ngươi một thời gian vì ngươi biết rõ về băng phản bội! Chuyện này là Rất quan trọng với Bệ hạ, vì vậy ngài phải hết sức chú ý nhé!" 

"Tôi chấp nhận mệnh lệnh của tôi!" Ngô Tranh cười thầm trong lòng, nhưng trên mặt vẫn không giấu được vẻ vui mừng. 

Kể từ khi vụ án Văn Nghị bị bại lộ, Vũ Trịnh đã khiến vấn đề này trở thành chủ đề nóng. 

Nhưng anh ấy không phải là người duy nhất làm việc này?

Nếu hỏi ai quan tâm nhất đến phe phản bội thì đương nhiên là Tần Đế!

Hiện tại xem ra, Tần Đế cuối cùng cũng không nhịn được ra tay. Chắc chắn là anh ta đã thu thập đủ thông tin về những tên trộm trong khoảng thời gian này và muốn trừng phạt chúng thật nặng hoặc thậm chí bắt hết bọn chúng.

"Đúng." Hoắc Vĩnh Ninh gật đầu, hạ giọng nói: "Bệ hạ ban ân cho ngươi không chỉ là công đức của ngươi, mà còn là Võ sư, ngươi đã bắt kịp cơ hội tốt!"

Hoắc Vĩnh Ninh từ trong tay áo lấy ra một cuốn sách đưa cho Ngô Chính Đạo: "CHDCND Triều Tiên đã nắm giữ rất nhiều thành trì của băng trộm. Tuy nhân sự còn chưa đào ra, nhưng bệ hạ đã quyết định không chờ đợi nữa! Ngô đại nhân, bệ hạ đang ngủ gật, có thể cho hắn một cái gối. Có thể nói là ngài rất yêu Thánh Tâm! Phần thưởng lớn này là dành cho ngài." , Tôi muốn cho thế giới biết rằng việc tiêu diệt những kẻ phản bội không chỉ là chuyện nhà nước mà còn là chuyện dân sự. Chỉ cần bạn làm tốt, mọi người sẽ được khen thưởng! Tôi muốn mượn bạn từ anh Hu. Đầu tiên, tôi muốn sử dụng khả năng của bạn. Thứ hai, bây giờ mọi người đang theo dõi bạn. Bạn không cần phải lo lắng về việc khoe khoang trước công chúng trong thời gian này, điều này cũng có thể giảm bớt một số áp lực.

Hãy nhớ những điều ở đây bây giờ. Sáng mai sau khi gặp Thánh chủ, hãy đến Quân đội Huben bên ngoài Nam Thành để gặp Đại tá Hồ Bản Độ Phú Phong và ở lại trại để nghe chỉ thị của ông ấy. Bây giờ tôi muốn nói với bạn rằng Quân đội Huben sẽ sớm lên đường tiêu diệt các thành trì của kẻ phản bội. Chúa Wu cần phải chuẩn bị trước. Sứ thần nước Yên dự kiến ​​sẽ đến Thành Đô trong vòng một tháng để gặp Đức Thánh Linh. Có một số lý do tại sao tôi không thể nói với bạn bây giờ. Tóm lại, mọi việc phải hoàn thành tốt trong tháng này để củng cố uy tín của Tần! "

Ngô Tranh thu sách lại, nói: "Tuân mệnh. Xin hỏi anh Hoắc, tôi nên đi một mình hay mang theo đoàn tùy tùng?”

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nhưng tôi xin nói trước. Lệnh quân như núi. Mọi người trong doanh trại đều phải tuân thủ quân luật, không có ngoại lệ!”

Hoắc Vĩnh Ninh nói xong đột nhiên chỉ vào Ngô Tranh, cười trêu chọc nói: “Người này hiện tại rất lợi hại. Lúc hắn đi ra ngoài còn có một đám cao thủ đi cùng cổ vũ, hào hoa hơn chúng ta nhiều lắm!” 

"Về mặt phô trương, ngoại trừ Bệ hạ, toàn bộ Vương quốc Đại Tần đều thuộc về Ngô tiên sinh!" Đồ Xung cười nham hiểm, hất cằm về phía Ngô Tranh nói: “Đừng để ý đến chúng ta, trước tiên hãy ghi nhớ những điều trong sách.” 

"Đúng vậy, ba vị chủ nhân, xin tự giúp mình." Ngô Tranh mở sách ra, cẩn thận ghi nhớ từng chữ.

Cuốn sách chỉ dài khoảng hai mươi trang, dù viết đầy thư pháp dày đặc cũng có thể đọc được trong thời gian ngắn.

Nhưng lần thứ nhất Ngô Tranh đọc rất chậm, lần thứ hai thậm chí còn chậm hơn, lần thứ ba hắn nhìn rất nhanh, mỗi lần quét mười dòng.

Cuối cùng, tôi nhắm mắt thắp nửa nén nhang và niệm thầm. Tôi đọc lại nửa nén nhang rồi đưa lại cuốn sách cho Hoắc Vĩnh Ninh.

Hoắc Vĩnh Ninh nhướng mày, còn chưa kịp mở miệng, Đồ Xung có vẻ kinh ngạc hỏi: "Quảng Hàn..."

“Tám mươi dặm về phía tây nam, có núi La Chí. Có khoảng 600 tên cướp ở sườn núi phía tây.”

"Ồ? Huyện Vĩnh Xương ở đâu?”

"Sáu mươi lăm dặm về phía tây của huyện Bisu thuộc quyền quản lý của nó là núi Yuanwu. Có khoảng 400 tên cướp ở phía nam gần đỉnh núi.” 

"Quận Kiến Ninh... thế thôi, già, già." Đồ Xung vuốt râu thở dài: "Tuổi trẻ như vậy không dễ dàng, không dễ dàng."

"Bố chồng tôi thật đáng khen ngợi."

Đồ Xung vuốt râu, do dự một lát, trầm ngâm nói: “Chuyến đi này tuyệt đối không phải là đường bằng phẳng, hai vị điện hạ cũng đi cùng nhau. Không biết Vũ Vương sẽ giải quyết thế nào đây?”

Chết tiệt, bạn biết bạn không có nhiều ngày tốt lành.

Ngô Tranh âm thầm chửi rủa. Về những vấn đề liên quan đến hoàng gia, anh thực sự không dám nói thêm. Anh ta nhăn mặt nhìn ba người họ và ngập ngừng nói.

"Ta chỉ muốn hầu hạ bệ hạ, không bao giờ hỏi cái gì khác, nhưng ta đã hỏi ngươi, ta đã nói không thành vấn đề!"

“Cấp dưới chỉ biết hắn trung thành với nhà Tần, đối với những người khác thì không biết gì cả.” Ngô Tranh buột miệng không cần suy nghĩ, gần như không nhịn được đọc lại bài thơ ước gì mình đã gặp trước khi kết hôn.

“Được rồi được rồi, trong triều không có bao nhiêu người có thể kiên trì ý định thực sự của mình như Ngô tiên sinh.” Đồ Xung khen ngợi rồi đứng lên: “Tạ gia không thể rời cung quá lâu, ta xin từ biệt trước. Ba người lớn chậm rãi ngồi xuống. Không cần thiết phải tiễn họ đi."

Sau khi tiễn Đồ Xung đi, Hoắc Vĩnh Ninh cũng rời đi ngay sau đó, Hồ Hạo và Ngô Chính bàn bạc với nhau một lúc rồi lần lượt rời đi.

Ngô Tranh lau mồ hôi, chạy một mạch trở lại sân sau mà không để ý đến sự náo nhiệt ở sân trước.

"Này, anh Wu đến rồi. Tôi có chút thất vọng, xin hãy chuộc tội." Chu Á Thông nửa cúi người tinh quái.

Ngô Tranh không có ý đùa giỡn với cô, vội vàng gọi điện cho Lục Phi Yên để giải thích chi tiết cuộc đàm phán bí mật: “Lần này tôi chắc chắn sẽ không làm con tốt. Với tư cách là bộ trưởng của Tam Kỳ, Độ Phú Phong, người có chức vụ cao hơn tôi, không dám gọi cho tôi.

Có vẻ như là người giám sát? Bệ hạ ra tay chống lại đạo tặc là chuyện không hề nhỏ, hắn chỉ nhân cơ hội này bức bách Du Vô Ưu lộ diện mà thôi! "

"Khó khăn, khó khăn, khó khăn." Chu Á Đồng lắc đầu, thản nhiên nói: “Ta là U Vô Hoàng, cho dù toàn bộ người dưới quyền ta đều chết, ta cũng sẽ không ra ngoài. Tuy nhiên, tận dụng cơ hội để quét sạch bọn cướp là một điều tốt. Một mình Du Vô Hoàng có thể đảo lộn thế giới không?"

"Ừ, lần này tôi có thể dẫn theo đoàn tùy tùng của mình đi cùng. Tôi muốn mời cả hai người cùng đi. Ngoài ra, Pan'er, Yuejue, Zhijie và Yizhi cũng sẽ đi cùng nhau." Vũ Trịnh háo hức nói với Chu Á Thông.

Mặc dù tôi không có hy vọng ép Hữu Vũ Tô ra ngoài, nhưng mọi việc đều có tính chất ngẫu nhiên. Nếu Hữu Vũ Tô thực sự xuất hiện và đột nhiên mất trí, quân đội sẽ hy sinh mạng sống để lấy đầu của Vũ Trịnh...

"Tất nhiên là tôi sẽ đi." Chu Á Thông ôm đôi má thơm của cô, trầm ngâm suy nghĩ: “Pan'er và hai sư đệ của cô sẽ đi cùng nhau, sau này cô sẽ tìm cách thăng tiến. Về phần phủ, ta sẽ để sư muội ở lại đây đóng quân, để Miêu Vân trông chừng Ngọc Sơn. Sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra trong thành phố đâu."

Đại Tông Trường chết và Phú Lưu Vân bỏ trốn. Youwuyou đã đoán được rằng danh tính của Toả Vũ Sơn đã bị lộ.

Nữ tu phản bội bị giữ lại đây chỉ vì vẫn còn trong bóng tối và đang theo dõi sát sao xem cô ta đang giở trò gì. 

Vốn dĩ Chu Á Đồng cũng có thể sử dụng Lệ Hoàn Ma Nhãn để thẩm vấn, nhưng tác dụng của việc sử dụng nó đối với Lưu Dung lại không tốt. Chu Á Thông đoán rằng kỹ năng này có nguồn gốc từ Linxi Sect. Kẻ trộm nhất định phải có biện pháp chống cự, dùng nó đối với Tô Ngọc Sơn có lẽ sẽ không có tác dụng. Dù sao tạm thời anh ấy cũng không bận nên có thể giữ lại để xem.

"Chính là như vậy, ngày mai ta đi Kim Loan điện gặp thánh nhân, buổi chiều ở ngoài cửa nam chờ ngươi."

"Có gì vội vậy?" Chu Á Thông che đậy sự lo lắng của mình và mỉm cười: "Hãy mặc bộ quan trường mới và cho chúng tôi xem. Nếu bạn muốn xem, chị tôi cũng sẽ muốn xem."

"Vâng, tất nhiên là tôi biết." Lộ Phi Yến nhìn Vũ Trịnh nhẹ nhõm và liên tục gật đầu. 

…………………..

Khi ánh bình minh ló rạng, Ngô Tranh mặc một bộ quan chức cấp năm mới toanh đi đến bên ngoài Kinh Tuyến. Những đồng nghiệp không thể bày tỏ sự chúc mừng của anh ấy đã tỏ ra ghen tị. 

Khi vào triều, hắn không còn đứng ở một góc nữa, đi theo Sầm Quảng Cơ, người hầu thường trực của Hữu Tam Kỳ, đối diện với Hàn Quý Ngôn ở phía bên kia. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Sầm Quang Cơ lên ​​nắm quyền sau sự sụp đổ của Chu Hồng Thái, người hầu thường xuyên của Tam Kỳ. Chính Ngô Tranh đã lật đổ Chu Hồng Thái. Anh ấy trao đổi vài lời với Vũ Trịnh và rất thân thiện. 

Đã có rất nhiều cuộc thảo luận về các vấn đề chính trị ở CHDCND Triều Tiên. Vũ Trịnh, quan chức mới, không háo hức thể hiện khi nhậm chức. Anh cúi đầu và im lặng.

Sau khi thảo luận chuyện chính trị, Hoàng đế Tần nói: "Vũ Ai Thanh."

“Vị đại thần đến đây để gặp bệ hạ.” Ngô Tranh vội vàng rời khỏi văn phòng. Anh ta còn trẻ và đẹp trai, mặc áo choàng quan chức cấp năm, và anh ta thực sự xuất sắc.

"Vị trí Bắc Thành Lăng vẫn còn trống. Ngải Thanh đã làm giám đốc Bắc Thành đã lâu, không biết có ứng cử viên thích hợp nào thay thế hắn không?" 

Hoàng đế Tần có vẻ hài lòng và không nói gì về đóng góp của Vũ Trịnh, nhưng câu hỏi này trực tiếp bỏ qua Bộ nhân sự và phủ Jingzhao. Trọng lượng khổng lồ đủ để thể hiện sự vinh dự của anh.

Ngô Tranh giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu, đang định từ chối. Tần Đế cau mày, Đồ Xung trầm giọng nói: "Ngô thư ký, nhiệm vụ hiện tại của ngươi là ở chỗ này, chỉ cần thành thật khuyên nhủ!"

"Đúng." Vũ Trịnh hắng giọng nói: "Trương Lưu Kiều, người quản lý văn phòng chính phủ Bắc Thành, hiểu rõ việc chính trị của Bắc Thành. Ông ấy là người ngay thẳng và siêng năng. Các bộ trưởng tiến cử Trương Lưu Kiều làm quan tòa Bắc Thành." 

"Hmm... Tôi suýt quên mất người này, ngoại trừ Aiqing. Miêu Ai Thanh, Trương Lưu Kiều đã ở văn phòng chính phủ Bắc Thành được bao nhiêu năm rồi?" 

“Hai mươi mốt năm trước, ta làm tổng bí thư Bắc Thành phủ chín năm.” Miêu Hồng Di, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, rất am hiểu về quan chức. 

"Cứ đi theo Vũ Ai Thanh. Những ứng cử viên thay thế khác sẽ được quyết định thông qua cuộc thảo luận giữa hai Aiqing." 

Sau khi triều đình kết thúc, Ngô Chính nghiến răng khoe huy chương vàng Panlong rồi lại tiến vào hậu cung.

Trước đó hắn đã bị giáng chức, thậm chí còn không dám vào hoàng thành. Bây giờ anh không biết phải mất bao lâu thì quân Huben mới quay trở lại. Anh ấy thực sự không thể yên tâm nếu không đến gặp Vũ Mẫn Yến.

Đầu tiên ông đến thăm Đồ Xung, sau đó đến gặp Triệu Lập Xuân. 

Triệu Lý Xuân đã lo lắng về việc Vũ Trịnh bị giáng chức, sợ rằng Vũ Trịnh sẽ không thể đứng dậy và mất đi sự hỗ trợ và vai trò lớn nhất trước mặt Độ Sung.

Không ngờ chỉ sau hai tháng ngắn ngủi, Ngô Tranh lại bay lên trời và suýt khóc khi gặp lại.

"Anh Triệu, anh làm việc không tốt sao?" Ngô Tranh chỉ vào hắn cười, trong lòng có chút cảm động. Những người bạn khi cần luôn có một số cảm xúc thật lòng. 

"Này, anh Ngô trước đây gặp phải tình huống khó khăn, tôi thật sự rất lo lắng. Đáng tiếc, anh ấy nói năng nhỏ nhẹ như vậy, tôi không giúp được, cũng không dám gây phiền toái cho anh trai mình. Nhìn thấy anh trai tôi hưng phấn, tôi thực sự vui mừng khôn xiết. Tôi thực sự xin lỗi, tôi xin lỗi." 

Hai người trò chuyện một lúc, Ngô Tranh nhướng mày. Triệu Lý Xuân hiểu rằng câu trả lời này sẽ vô cùng sảng khoái.

Anh ta chạy đi thu xếp một số việc, sau đó cùng Ngô Tranh chậm rãi đi về phía Cung điện Thiên Trạch. Anh chỉ nhắc nhở: “Người đàn ông đó dạo gần đây hành động rất kỳ lạ, tôi giúp anh canh cửa, mọi người cẩn thận.” 

Vũ Trịnh nhẹ nhàng bước vào Cung điện Tianze. Nó có chút thay đổi so với hai tháng trước. 

Đầu tiên, Vũ Trịnh mở những viên gạch lỏng lẻo ở lối vào hội trường, nhưng bên trong không có gì cả. Đúng như anh đoán, Vũ Minh Viên đã không nghĩ đến việc liên lạc với anh trong hai tháng qua, nếu không Triệu Lý Xuân đã thông báo cho anh.

Ngô Tranh không vui nhét gạch đá vào trong lòng, nặng nề bước vào đại sảnh, không dám dọa Du Minh Ngôn nữa. 

Những bước chân quen thuộc vang lên, đó là những bước chân duy nhất mà Vũ Minh Yến có thể nhớ được.

Có lẽ cô ấy sẽ ngạc nhiên, lo lắng, hay xấu hổ khi nghe điều đó?

Trí tưởng tượng trong đầu cô hoàn toàn lạc lối. Trong điện có tiếng bàn ghế đổ xuống, tiếng chậu gạch rơi xuống đất, tiếng thét chói tai của một người phụ nữ. Vũ Minh Yến hoảng sợ như gặp phải ma.

Ngô Tranh cau mày, chạy về phía phát ra âm thanh. Anh nhìn thấy sắc mặt Du Miên Ngôn tái nhợt. Chắc hẳn cô ấy đã hoảng sợ và ngã xuống đất. Khi nhìn thấy Ngô Tranh né tránh, cô sợ hãi đến mức đá chân về phía góc tường và rút lui. Anh ta xua tay đẩy lùi và nói bậy bạ: "Đừng đến đây, đừng đến đây, không phải việc của tôi, không phải việc của tôi."

Nhìn thấy nàng bộ dáng điên cuồng, Ngô Tranh nhất thời không dám tới gần nàng. Anh cau mày, trầm giọng nói: "Sao vậy chị? Là em đây." 

"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta không có hại bệ hạ, ta không có..."

Lời nói đột nhiên dừng lại, Vũ Trịnh giả vờ dừng lại, đột nhiên đánh vào nhiều huyệt đạo lớn trên cơ thể Vũ Minh Yến như sấm sét, phong ấn ngay cả những huyệt đạo câm lặng, và thuận lợi ôm lấy cơ thể mềm nhũn của cô trong vòng tay. 

Không biết là do quá sợ hãi hay vì nguyên nhân nào khác mà tôi trực tiếp ngất đi. 

Tình hình của Cung điện Tianze đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi Triệu Lý Xuân chăm sóc nó. Vũ Mẫn Yến không còn thiếu cơm ăn áo mặc nữa, nước da của cô ấy rất tốt khi tôi gặp cô ấy lần trước. 

Nhưng sau hai tháng không gặp, cô không chỉ có nước da nhợt nhạt, má hóp mà thậm chí khi ôm còn có chút gầy đi.

Ngô Tranh cau mày. 

Vũ Mẫn Yến không khỏe mạnh và cường tráng như Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến và những người luyện võ khác.

Thân hình cô vốn đã bụ bẫm và mềm mại nhưng Vũ Trịnh lại giỏi châm cứu đến mức ngất xỉu vì cơ thể quá yếu. 

Triệu Lý Xuân không dám tự xử lý, điều này chỉ dẫn đến sợ hãi và tra tấn như thế này trong nhiều tháng. 

Ôm Ngọc Minh Ngôn lên giường, Ngô Tranh hai lòng bàn tay ấn vào áo vest và ngực anh, để hai nội lực mềm mại truyền vào giúp cô đẩy qua tử cung, đẩy máu ra ngoài. 

Sau nửa nén nhang, Ngọc Minh Ngôn mới từ từ tỉnh lại. Ngô Tranh sợ tiếng hét của cô sẽ đánh động người ngoài nên không buông tha điểm câm lặng của cô.

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy Vũ Mẫn Yến không còn vùng vẫy như điên nữa, không thể nói nên lời mà chỉ rơi hai dòng nước mắt trong suốt.

"Tỷ tỷ không muốn ta tới? Hay là sợ ta? Hay là chán ta? Hai tháng này ta đã bị giáng chức, không thể vào hoàng thành. Ta không phải cố ý không tới." Ngô Tranh bối rối. Anh phàn nàn, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ tôi sắp buông huyệt của em gái tôi. Đừng la hét nữa và cảnh giác với người ngoài! Nếu có ai bắt nạt em gái tôi thì hãy nói từ từ. Nếu tôi có điều gì muốn nói với em gái thì hãy nói từ từ.”

Sau khi giải phóng huyệt đạo của Vũ Minh Yến, cô không còn la hét nữa mà vẻ mặt cam chịu, nức nở: “Tại sao anh lại lừa dối tôi?”

"À?" Vũ Trịnh bối rối, và anh cảm thấy chán nản sau khi bị mắng vô cớ. Cuối cùng, anh thở dài nói: "Chúng ta đã cùng hội cùng thuyền kể từ khi anh gặp em gái. Tại sao anh lại lừa dối em? Khi nào anh mới lại nói dối em!"

"Không phải bệ hạ phái đi tìm chứng cứ sao?" Vũ Minh Yến cười khẩy, buồn bã nói: “Chỉ vậy thôi, thôi nào, tôi không muốn sống nữa, hiện tại anh đang bắt tôi để báo đáp công lao, chúc mừng thành tích to lớn và sự thăng tiến nhanh chóng của anh.”

Ngô Tranh đứng dậy, trong lòng tức giận, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ý anh là gì? Tôi bảo anh gọi tôi. Đã hơn hai tháng không có tin tức gì về anh, cuối cùng tôi mạo hiểm đến đây, bằng mọi cách có thể phải trách anh. Tôi đã đắc tội anh cái gì?"

"Ha ha." Du Minh Ngôn tựa hồ đã mạo hiểm cười lạnh: "Ta đã bảo ngươi không được nói cho ai biết ta chuẩn bị cho ngươi độc dược, ngươi nói ra, ngươi sẽ hại ta. Đáng tiếc lúc đó ta còn tin tưởng ngươi, lo lắng liên lụy ngươi, ta thật sự là mù quáng!"

“Ai nói gì thế?” Ngô Tranh lập tức bình tĩnh lại, toát mồ hôi lạnh.

Bẫy chết Dương Tú Minh là một bí mật thầm kín. Nó liên quan đến tội ác nghiêm trọng của anh ta là đột nhập hậu cung mà không được phép, cũng như mối quan hệ rắc rối của anh ta với Vũ Minh Yến và trái tim không vâng lời của anh ta. Dù có chết trăm lần cũng không đủ.

Nghe được ý tứ của Du Minh Ngôn kỳ thật đã bị biết, hắn vì cái gì không hoảng hốt? 

"Còn muốn giả ngu sao? Trước mặt ta vẫn luôn giả vờ, bây giờ còn làm trò. Làm gì phải làm phiền ta, một nữ nhân yếu đuối không có tác dụng gì?" 

Ngô Tranh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó ngồi xuống bên cạnh Du Minh Yên, nhẹ nhàng nói: "Tôi chưa bao giờ nói gì về chuyện này, cũng sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì về chuyện này. Nếu bạn không tin thì để đó cho bạn! Hai tháng qua có ai đến Thiên Trạch cung không? Anh ấy đã nói gì với bạn? Tôi bây giờ không biết, nhưng chuyện này cực kỳ quan trọng. Bạn có nghĩ tôi là cùng một người không? Nếu tôi là cùng một người, tại sao tôi lại phải hỏi bạn? Với lời nói của tôi, không người ta có thể khiến bạn phải nhượng bộ!

Dù trong đầu đang hỗn loạn nhưng Vũ Trịnh vẫn nhanh chóng nắm bắt được điểm mấu chốt.

Vì không để lộ ra manh mối nào nên thái độ Du Minh Ngôn đột ngột thay đổi chắc chắn là do có chuyện gì đó xảy ra.

Cung điện Thiên Trạch không thể vào được, ngoài anh ra còn có những người khác nhất định đã tới thăm, nguyên nhân có liên quan đến dược liệu do Vu Mẫn Ngôn chuẩn bị, nếu không thì rất khó giải thích.

"Nếu không muốn chúng ta xảy ra chuyện gì, tỷ nhất định phải nói thật cho ta biết! Mọi chuyện đã xảy ra rồi, nói lại cho ta cũng có ích gì?"

"Ha ha, được rồi." Du Minh Ngôn vẫn không tin, nhưng lời nói của Ngô Tranh không tệ, vì thế nàng nói tiếp: “Đêm ngày thứ hai ngươi trở về, ta vừa tắm rửa xong về, bên đó có một người ngồi, không biết hắn làm sao vào được, cũng không dám hỏi nha đầu.”

"Anh ta?" Ngô Tranh cau mày. Không có nhiều đàn ông trong hậu cung. Anh ta cũng táo bạo như chính mình và phải đến Cung điện Tianze. Anh thực sự không thể nghĩ đến ai khác.

"Người đàn ông."

"Anh ta là một người đàn ông bình thường hay... ừm... thái giám?"

"Tôi không biết. Âm thanh đó dường như truyền thẳng vào tai tôi. Có hay không thì tôi không thể biết được." Vũ Minh Yến tiếp tục: "Anh ấy hỏi tôi công thức thuốc anh ấy đưa cho tôi năm đó là gì, Haha, em còn giả ngu à?"

"Cái gì? Thuốc được đưa lúc đó? Đó là gì vậy? Chờ đã, chờ đã, chờ đã." Trong đầu Ngô Tranh hỗn loạn, hắn vuốt trán suy nghĩ một lúc: “Âm thanh truyền vào tai, thật là nội công xuất sắc! Người đàn ông đó trông như thế nào? Hắn cao bao nhiêu?

Béo hay gầy? Có đặc điểm nào dễ nhận biết không? "

"Anh ấy rất cao, tôi không nhận ra dáng người của anh ấy, nhưng trên đầu anh ấy có một chiếc mặt nạ. Cậu thực sự không nhận ra anh ấy à?" Vũ Minh Yến nhìn thấy Vũ Trịnh thực sự không có vẻ như đang nói dối. Nếu anh nhận ra những gì mình vừa nói thì thực sự không cần phải hỏi những câu hỏi nhàm chán này nữa.

"Cái gì?" Ngô Chính sửng sốt, nắm lấy tay Du Minh Ngôn nói: "Tỷ tỷ, chuyện này không tầm thường, xin mời cẩn thận nhớ lại, cái mặt nạ đó trông như thế nào?"

“Tôi nhớ rất rõ, nó có khuôn mặt ma quái, rất dâm đãng, thè cái lưỡi dài ra khỏi miệng, khóe miệng cong lên.” 

“Giống như liếm nước bọt ở khóe miệng phải không? Ngoài ra còn có bốn chiếc răng nanh, hãy suy nghĩ kỹ nhé.”

"Đúng vậy. Haha, ngươi còn nhận ra hắn!"

Ngô Tranh không có tâm trạng tranh cãi. Suy nghĩ một chút, hắn an ủi Du Mẫn Ngôn nói: "Ngươi còn nhớ ta về Thành Đô sau khi nói với ngươi ta muốn tiêu diệt một đám đạo tặc? Chiếc mặt nạ mà ta nhìn thấy chính là thủ lĩnh của đạo tặc đã tấn công ta lúc đó. Không! Từ nhiều manh mối khác nhau, ta đã đoán được hắn là thành viên của triều đình, hiện tại hắn xuất hiện ở đây thì quả là đúng!" Dù lo lắng đến đâu tôi cũng phải kìm lại, niềm tin của Vũ Minh Yến đã bị mất, và những gì cô ấy nói đều rất quan trọng.

Lần đầu tiên, Ngô Tranh vô cùng hận chính mình không thể rời khỏi Ma Nhãn!

"Đạo tặc cầm đầu là triều đình thuộc hạ? Hắn còn có thể tiến vào hậu cung sao? Ngươi thật sự bịa ra." Vũ Minh Yến chế nhạo, như thể bạn đang tiếp tục hành động.

"Cũng có thể là thái giám từ hậu cung! Tỷ tỷ đừng ngạc nhiên. Thực tế thường xa lạ hơn trong truyện. Thà ở trong cung còn hơn rời đi cùng ta. Nếu ta nói cho ngươi biết thì có ai tin không?" Lời nói nghiêm nghị của Vũ Trịnh đánh vào trái tim Vũ Minh Yến, nói: "Tôi không cần phải lừa dối bạn chút nào. Nhưng còn một điều quan trọng hơn, anh ấy đã hỏi bạn về công thức của loại thuốc được sử dụng năm đó. Lý do là gì? Chị tôi đã từng bảo tôi đừng nói với bạn rằng bạn đang trộn chất độc từ dược liệu. Khi đó, chị tôi không còn cách nào khác là phải làm điều đó, và tôi cũng vậy. Tất nhiên, tôi sẽ không nói ra. Chỉ dựa vào lời nói của anh ấy, chị tôi cho rằng tôi có liên quan Với anh ta, tôi đoán việc em gái tôi không muốn rời khỏi cung điện có liên quan gì đến việc đó.

Đôi mắt của Vũ Trịnh rực sáng đến mức Vũ Minh Yến sợ hãi và sợ hãi. Cô co người lại không dám nhìn anh!

Với khả năng của Vũ Mẫn Yến, cô không còn có thể giữ bí mật trong tay Hữu Vũ Hoàng nữa. 

Hiện tại hắn đã lên tiếng, vì sao lại chần chừ nói chuyện với Ngô Tranh? 

Tim của Vũ Trịnh đập thình thịch, như thể một bí mật kinh hoàng đang ở trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Ý nghĩa tao nhã của Xiange Chương 7: Đi săn bằng cờ quân sự: Bóng ma khó nhìn thấy

"Người đàn ông đó rất có năng lực, rơi vào tay hắn cũng không tha. Câu trả lời hắn yêu cầu từ tỷ tỷ của ta, nàng không thể sống sót đúng không? Nhất định nàng đã nói cho hắn biết! Nếu tỷ ta đã xác định hắn và ta cùng một nhóm, vì sao không nói rõ ràng với ta?" Vũ Trịnh đi đi lại lại trong Cung điện Tianze, cảm thấy càng chán nản hơn. Nghĩ tới thủ đoạn tàn nhẫn của An Hướng Linh Lạc, lại nhìn Du Minh Ngôn cự tuyệt hắn, hắn mấy lần lưỡng lự không nói nên lời. 

"Cho dù ngươi có can đảm đến đâu, ngươi cũng sẽ không dám hành động liều lĩnh trong thâm cung. Khả năng thẩm vấn rất khó xảy ra. Nếu ngươi yêu cầu tỷ tỷ của ta tiết lộ sự thật, hắn nhất định biết rất nhiều về nàng. Những gì hắn không biết chỉ là công thức thôi phải không? Vậy là tỷ tỷ ta không có gì phải giấu giếm, đúng không?" 

Càng gặp nhiều rắc rối, bạn càng trở nên bình tĩnh hơn.

Ngô Tranh bóc kén, tiếp tục nói mạch lạc: "Tỷ tỷ của ta hẳn là cho rằng không có người biết những chuyện này. Đó là một bí mật lớn. Ta không muốn bị Du Vô Ưu nói cho biết, cho nên tỷ tỷ tưởng rằng là ta tiết lộ? Bí mật không còn tồn tại. Mặt khác, kỳ thực thì không có! Mấy ngày trước, ta bị bệ hạ giáng xuống cấp Khổng Mộc vì chuyện xảy ra với băng trộm Du Vô Hoàng. Ta được thăng lên cấp 5 Tam Kỳ." Thạch Lãng mới ngày hôm qua, ta lại mâu thuẫn với ngươi vì đã giết chết mấy tên trộm.”

Vũ Trịnh vẫn tiếp tục nhìn Vũ Minh Yến, cho thấy anh không có ý định lừa dối anh. Nhìn thấy vẻ mặt đầy nghi ngờ của Vũ Minh Yến, anh nói thêm:

"Lần đầu tiên tới đây, tỷ tỷ ta đã hét lên không có hại cho bệ hạ, Du Vô Ưu lại xin đơn thuốc, đoán chừng tỷ tỷ của ta năm đó đã làm gì có hại cho bệ hạ? Với khí chất ôn hòa cùng vẻ đẹp của tỷ tỷ, nàng đã bị giáng xuống cung Thiên Trạch. Có lẽ lời đồn đãi trong thiên hạ là có lý? Ta không phải đang nói về tai họa thần bí nào đó, nhưng... tỷ tỷ thật sự đã làm gì đó phải không?"

Ngô Tranh quay đầu lại nhìn Du Minh Ngôn ngồi xuống nói: "Youwuyou tới gặp tỷ tỷ của ta, nàng nhất định cho rằng sự tình đã bị bại lộ sao?

Nhưng khi tôi đến, chị tôi vẫn đang vùng vẫy lần cuối và phủ nhận điều đó!

Lời thề căm thù nào đã khiến chị tôi từ bỏ mọi thứ và đến thời điểm này vẫn không chịu từ bỏ?

Từ ngày vô tình bước vào Cung điện Thiên Trạch, số phận của chúng tôi đã thực sự gắn kết với nhau.

Không, hiện tại Dương Tú Minh đã chết, tỷ tỷ ở Thiên Trạch Cung cũng không có phạm sai lầm gì.

Trên thực tế, số phận của tôi hoàn toàn nằm trong tay chị gái tôi. Tôi không cần phải nói những lời này, chị tôi đương nhiên sẽ muốn biết. Tôi luôn muốn cứu chị tôi khỏi đau khổ và tôi luôn yêu cầu chị ấy nói với tôi bất cứ điều gì chị ấy muốn nói. Bây giờ nó vẫn như vậy và sẽ không thay đổi trong tương lai. "

Vũ Minh Yến cúi đầu và giữ im lặng. Ngô Chính bất đắc dĩ thở dài: "Ta không muốn ép buộc tỷ tỷ, thay đổi quá nhiều, tỷ tỷ phải suy nghĩ lại mới có thể hiểu được. Nhưng sau này ta sẽ đi đến Hổ quân ngoại thành cùng nhau tiêu diệt kẻ phản bội."

Tôi sẽ cố gắng hết sức trong chuyến đi này, hy vọng có thể quét sạch những kẻ phản bội trong một lần. Youwuyou đã gặp rủi ro rất lớn khi đến thăm Cung điện Tianze. Bây giờ mục tiêu đã đạt được, sau này cô ấy sẽ không đến nữa. Chị ơi, chị yên tâm nhé. Điều tốt duy nhất là anh ấy vẫn chưa biết về mối quan hệ của tôi với chị gái tôi, nên tôi vẫn còn thời gian để đối phó với anh ấy! "

Sửng sốt một lát, Ngô Tranh đứng lên, lắc đầu cười khổ: “Ta đi trước. Tôi hiểu chị tôi nghi ngờ nhưng tôi rất buồn”.

"Chờ một chút." Vũ Minh Yến cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng, mím môi nói: “Tôi luôn không muốn nói cho anh biết vì tôi sợ làm tổn thương anh. Đôi khi tôi không thể chịu đựng được và thậm chí còn muốn lợi dụng bạn. Thực ra cậu cũng biết điều đó phải không?”

"Tôi biết. Trước hôm nay ta có chút phỏng đoán mơ hồ, cho nên ta cũng không bao giờ trách tỷ tỷ." Ngô Tranh chậm rãi dừng bước, xoay người nói: "Cho dù sau này ngươi không gặp lại ta, ta cũng sẽ không trách ngươi! Nhưng đêm đó Du Vô Nhan tới, đối với ta từng chi tiết đều quan trọng, đối với tỷ tỷ cũng quan trọng! Nếu ngài có điều gì thuận tiện muốn nói, xin vui lòng cho tôi biết."

"Được rồi, tôi sẽ không nói về chuyện đó. Đối với bạn, một điều nhiều hơn sẽ tốt hơn một điều ít hơn. Tôi có thể nói cho bạn biết..."

Sau khi cẩn thận nghe Vũ Mẫn Yến mô tả chi tiết và lãng phí rất nhiều thời gian, Vũ Trịnh vội vàng rời khỏi Cung điện Tianze. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của anh, Triệu Lý Xuân không khỏi căng thẳng: "Anh ơi, đây là ..."

"Tôi có một ân huệ dành cho anh Triệu! Anh Triệu phải chăm sóc thật tốt Cung điện Tianze từ trong ra ngoài. Hãy chú ý xem có người đang đợi để theo dõi bạn hay không. Nếu có người can thiệp, Triệu sư huynh tùy tình huống xử lý! Chỉ cần nhất định nghĩ biện pháp thông báo cho đệ đệ, càng sớm càng tốt."

Ngô Tranh nói rất trịnh trọng. Triệu Lý Xuân sửng sốt một lúc nhưng đã can thiệp? 

Toàn bộ Thiên Trạch cung chỉ có hai người, trong đó có một người không thể cử động, người duy nhất có thể cử động chính là một nha hoàn! 

Nếu như nữ tỳ trở thành chuyện lớn thì những chuyện đằng sau đó nhất định phải lớn đến mức nào? 

Nghĩ đến đây tóc tai tôi dựng đứng, tôi rùng mình lo lắng nói: “Tôi biết, tôi biết! Đừng lo lắng, anh Wu."

"Ừ, vẫn là lệ cũ, lời nói hãy giữ lấy, nhớ, nhớ!" Đôi mắt của Vũ Trịnh lóe lên sát ý, rồi biến mất ngay lập tức, trở lại bình thường. 

Sau khi rời khỏi cung điện, anh leo lên "vũ khí bảo vật" và gặp Chu Á Thông, Lộ Phi Yến, Cổ Phán, Lãnh Nguyệt Quyết, Đại Chí Giải, Dương Di Chí và những người khác ở Nam Thành. 

Gần như nhìn nhau, Zhu và Lu biết rằng đã có chuyện bất ngờ xảy ra. 

Cổ Phán, người đã “giam giữ” đã lâu, lần này được ra ngoài rất vui vẻ. Anh ta mặc một bộ quần áo màu cam và màu vàng hoàn chỉnh, trên lưng treo một cặp móc bạc. Những dải lụa buộc bằng móc được đan chéo chặt giữa ngực và ngực anh, hình dáng và kích thước của hai đỉnh núi nhỏ được phác họa sống động, khiến miệng Ngô Tranh co giật. 

--Nó lại to hơn nữa bằng mắt thường! 

Một số người thả ngựa và chạy về phía trại quân sự Huben. 

Trên đường đi, tôi bắt gặp Vũ Trịnh đang dẫn ngựa và ngưỡng mộ chiếc áo choàng quan chức cấp năm của Vũ Trịnh, dường như được mặc trên người cô ấy. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Tôi thích ở trong trại quân đội lắm. Ta cho ngươi mượn quần áo để thay, đến khi ngươi có đủ quần áo mới mặc." Nhìn thấy sư muội, tâm tình chán nản được cải thiện, Ngô Tranh liền bật cười. 

"Trông nó không đẹp với tôi chút nào, nó không dễ thương chút nào. Nhưng sư huynh mặc nó rất đẹp!" Cố Phàm liên tục lắc đầu, liên tục gật đầu, mái tóc dài chải thành hai đuôi ngựa đung đưa trái phải. 

"Haha, lỗi thời như vậy có gì tốt? Áo choàng màu xanh của Kunlun tốt hơn." Vũ Trịnh cười.

"Trịnh Nhi, đừng nói nhảm!" Lục Phi Yên nghe được lời lẽ thiếu tôn trọng phát ra từ miệng cô, cô nghiêm khắc ngăn cản không chút do dự. 

Vũ Trịnh và Cổ Phán nhìn nhau và bí mật làm mặt. 

"Anh ơi, chuyến đi này chúng ta sẽ đi đâu?" Cổ Phán tính tình sôi nổi, tâm tình đã bay đến tận chân trời, nóng lòng chờ đợi. 

"Huyện Tử Đồng. Tôi không biết nhiều vào lúc này. Trại quân sự cũng không hơn gì những nơi khác. Quân luật như núi. Bạn không được để Độ Phú Phong gặp rắc rối ngay cả khi anh ta mất bình tĩnh. Tôi sẽ không thể cứu anh ấy ngay cả khi anh ấy bị trừng phạt. Tóm lại, chuyến đi này không phải để vui. Bạn phải cẩn thận về mọi thứ."

"Tôi hiểu rồi!" Cố Bàn Kiều cười rạng rỡ, bĩu môi đỏ tươi nói: "Ngươi lớn rồi."

Ít người cưỡi trên đó đều là ngựa tốt, trong thời gian ngắn đã đến bên ngoài lều quân sự của Huben. 

Quân đội lúc nào cũng tràn ngập ý định giết người. Khi tướng quân canh cổng trại nhìn thấy có người đến gần, không khỏi giơ thương lên và hét lên: "Hãy ngăn chặn kẻ nào đang tới!"

Ngô Chính xuống ngựa, lớn tiếng hô: "Tam Tể tướng Ngô Chính đã được lệnh đến gặp Du đội trưởng."

"Thư ký Ngô, xin đợi một lát, chúng tôi sẽ báo cáo sau!"

Không biết ông ta muốn cảnh cáo Ngô Chính hay để thể hiện sự nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội với viên sĩ quan mới chịu trách nhiệm “giám sát quân đội”. Đợi nửa giờ, Đỗ Phục Phong ra khỏi trại. 

"Pan'er, nhìn xem, không có gì dễ dàng cả. Sư huynh của ngươi đã chờ đợi rất lâu thì được lệnh tới. Đội trưởng Du nhất định có chuyện muốn nói." Chu Á Thông thì thầm với Cổ Phán và chỉ tay. 

"Hừm!" Vũ Trịnh bị bỏ lại, Cổ Phán bĩu môi nhỏ giọng nói: "Thân dưới rất khỏe mạnh, chân dung quân đội nghiêm túc. Anh ta có một chút năng lực nhưng trông giống như một con gấu đen. Có chuyện gì lớn vậy!"

Những lời anh nói khiến nhiều người xung quanh không khỏi cười khúc khích. Họ ca ngợi mọi người về kỹ năng tốt nhưng cũng chê bai họ. Họ rất tức giận. 

"Ngô thiếu gia, chúng ta đang bận việc quân sự. Xin lỗi vì đã đến muộn!” Đỗ Phục Phong bước từng bước một, khiến áo giáp rung lên bần bật. 

Anh ta có một khuôn mặt to màu tím, và khi nói, anh ta muốn hét lên từng từ từ đan điền của mình bằng tất cả sức lực của mình. 

"Không dám, không dám. Chuyện quân sự cũng không phải chuyện nhỏ, hẳn là như thế này." Ngô Tranh lấy văn kiện trong tay ra nói: "Tôi được lệnh đến đây thỉnh thiếu úy Du xem qua."

Đỗ Phục Phong đã nhận được tin tức, nhưng vẫn cầm lấy văn kiện đọc kỹ rồi nói: “Ngô sư phụ sẽ cùng quân đội đi chống trộm. Trường này đã được lệnh phải làm như vậy. Xin hãy đến nhanh lên!"

Ngô Tranh theo Đỗ Phục Phong tiến vào doanh trại trước, sau lưng lại là một làn sóng thương cùng tiếng hét chói tai: “Dừng lại!”

Khi quay lại, anh nhìn thấy một rừng giáo thép, chĩa thẳng về phía trước mặt Chu Á Thông, người dẫn đầu. Mũi giáo không gặp nhau nửa thước! 

Chu Á Thông mỉm cười nhẹ nhàng mà không thay đổi vẻ mặt, trong khi Cổ Phán đã kịp thời bị Lộ Phi Yến đè lên vai. 

Ngô Tranh vội vàng nói:

"Tôi đã dựa vào nỗ lực của những người này để tiêu diệt băng cướp trước đây. Tôi không thể chỉ ngồi nhìn khi tôi vào trại lần này nên tôi đã đặc biệt mời họ đến. Ta đã được bệ hạ và Hoắc Trung Thư đồng ý, đồng thời xin Du đội trưởng thả bọn họ đi."

"Chính là nó! Trường chúng tôi đã nhận được lệnh từ trước nhưng ông Vũ không bao giờ nói rõ. Chúng tôi không biết rằng anh ấy đang theo dõi anh ấy.

Thôi nào, để tôi đi! Đỗ Phục Phong xua tay ra lệnh, sau đó nói: “Trong quân có rất nhiều chuyện, quân lệnh không được vi phạm. Tôi cũng yêu cầu Ngô tiên sinh phải kiềm chế hơn nữa, không được vi phạm quân quy của trường này.” "

"Tất nhiên!" Ngô Tranh vẫn khiêm tốn quay người nói: “Các ngươi đi đến doanh trại quan quân đợi trước đi. Không có lệnh quân sự thì không được phép ra ngoài!" Những người anh mang theo luôn là bạn bè đồng trang lứa, lần này anh ra mặt, nhất là lúc ra lệnh cho Chu Á Đồng, trong lòng cũng buồn cười. 

Sau khi theo Đỗ Phục Phong đến lều chính, hắn ngồi ở vị trí giám sát, nghe các tướng lĩnh giải thích chi tiết kế hoạch tác chiến. Khi đó Vũ Trịnh mới nhận ra rằng Hoàng đế Tần đã quyết tâm giành chiến thắng trong chuyến đi này.

Quân của Huben ra lệnh cho ba nghìn quân tiến hành tập trận và di chuyển đến Zitong trong thế phòng thủ. Trên đường đi, họ dần dần phân tán và tiến về các quận xung quanh!

Cuối cùng chỉ còn lại 600 quân tiến vào Zitong. Họ kết hợp đội kỵ binh Yue, đội quân giỏi tìm kiếm, cảnh báo và truy đuổi, và đội quân cung thủ dựa trên cung thủ. Ba đạo quân gồm kỵ binh, bộ binh và cung thủ phối hợp với nhau tấn công vùng núi và trấn áp bọn cướp.

Số quân còn lại tiếp tục giải tán, tiến về sào huyệt đã được xác định của phe phản bội. Họ xuất phát tại một nơi và sau đó ở khắp mọi nơi, đảm bảo rằng bên phản bội không có thời gian để thở hay phản ứng.

Ngô Tranh nghe vậy, máu sôi lên. Có hơn hai mươi ổ được ghi lại trong cuốn sách. Cho dù bọn trộm có sâu và nhiều đến đâu, một trong hai mươi nơi này có thể gây tổn hại nghiêm trọng đến sinh lực của anh ta.

Hơn nữa, thấy sứ thần nước Yên sắp tiến vào kinh đô, các hoàng đế ba nước lần này đều rất nghiêm túc. Trận chiến Đại Tần chỉ là khởi đầu. Sự truy đuổi của những kẻ phản bội trong tương lai sẽ là vô tận, và chúng sẽ không dừng lại cho đến khi tiêu diệt hết những kẻ phản bội! 

Một tổ chức dù có mạnh đến đâu thì liệu nó vẫn có thể toàn lực đánh bại bộ máy nhà nước?

Ngay cả nhà họ Zhu cũng chỉ lợi dụng việc duy trì thế cân bằng. Nếu các hoàng đế của ba vương quốc cùng nhau quyết tâm, gia tộc Zhu sẽ không thể thoát khỏi sự kết thúc của sự lật đổ. 

"Thầy Wu, thầy có thắc mắc gì không?" Độ Phú Phong nheo mắt và nhếch mép cười khẩy.

“Một kế hoạch chi tiết và kỹ lưỡng như vậy chắc chắn đã được một số trụ cột của triều đình cùng nhau soạn thảo. Nếu những người lớn này ra tay, tôi có thể gặp vấn đề gì với vị quan chức này?”

Độ Phú Phong luôn thân thiện với Điệp Vân Hà. Hiện tại hắn không dám làm khó Ngô Tranh, nhưng khi tìm được cơ hội, hắn sẽ kén chọn, thỉnh thoảng lại đưa ra một số lời nói bóng gió. 

Khi Wu Zheng nghe thấy anh ta tự giễu mình là người dư thừa, anh ta đã dùng dao đâm anh ta không chút do dự. Hàm ý là: Bạn chỉ là một người đàn ông bình thường, vậy thì có ích gì?

“Nếu không còn việc gì nữa thì canh ba ngày mai chúng ta sẽ chuẩn bị lương thực và canh tư quân sẽ xuất phát. Đừng đến muộn, anh Wu!

"Không, không, không, Du đại tá, đừng lo lắng."

Sau khi từ biệt Đỗ Phục Phong, Ngô Chính Hành đi tới cửa lều chính, thô bạo vung rèm, rít lên xé rách một nửa đường may. Anh ta quay lại và mỉm cười nói: “À, tôi đã bất cẩn khi hạ cấp. Xin hãy thứ lỗi cho tôi, Thiếu úy Du.”

Lều quân sự nơi Vũ Trịnh tạm trú được chia thành hai tòa nhà để chuẩn bị cho việc chia nam nữ.

Lúc này, tất cả những người đi theo đều ở trong lều nam. Ngô Tranh tiến vào trong lều, sắc mặt trầm xuống. Anh ta trịnh trọng nói với Cổ Phán, Lãnh Nguyệt Quyết và những người khác: "Chờ ở đây, tôi có một việc bí mật và quan trọng, và tôi không thể trì hoãn nó dù chỉ một lát. Con xin ông chủ, dì của con hãy đi cùng con”.

Khi cùng Chu Á Đồng và Lục Phi Yên đến lều nữ, Ngô Tranh ngồi xổm xuống nói: “Tôi sắp nói một điều gì đó quá đáng, xin hãy nghe tôi nói trước… đừng vội đánh tôi mắng tôi…”

Lúc đầu tôi còn rụt rè, sau đó tôi cảm thấy hơi tội lỗi sau khi thực hiện bước đi táo bạo.

Ngô Chính Giang quen với Vu phi, bị hoàng tử phát hiện tự ý rời bỏ chức vụ, bị kết tội. Anh ta cũng thuật lại quá trình lên kế hoạch giết Dương Tú Minh.

Lục Phi Yên nghe được lời này liền hưng phấn đến mức không có thời gian trách mắng nàng. Cô cau mày nói: “Bây giờ chúng ta mới nói đến chuyện lớn như vậy. Kỳ lạ là ngươi lại sợ hoàng tử như vậy... Chuyện này sao có thể xảy ra!"

"Nếu hôm nay không phải ta lại đi Thiên Trạch Cung, ta sẽ không nói chuyện này, cũng không có cách nào nói cho người khác biết!" Ngô Chính lắc đầu, nói với Chu Á Đồng: “Ngươi đoán đúng rồi! Ngọc phi ở Thiên Trạch cung gặp được người, ha ha, yên tâm!"

"Đúng như mong đợi!" Chu Á Đồng nắm chặt nắm tay, mở to đôi mắt đẹp: "Bây giờ nói rõ ràng đi!"

Cung điện Tianze vắng tanh!

May mắn thay, cô hầu gái mới chắc chắn đã nhận được sự chỉ dẫn của Triệu Lý Xuân và luôn tận tâm phục vụ cô.

Nhiệt độ nước trong bồn tắm lớn ở mức vừa phải. Có một vài cánh hoa và có một số hạt đậu tắm bên cạnh bồn tắm.

Vũ Minh Viên trần truồng ngâm mình trong làn nước ấm áp, cảm thấy thoải mái đến nỗi trong ngực phát ra một tiếng rên dài.

Cô từ lâu đã quen với sự cô đơn trong cung điện lạnh lẽo, nhưng kể từ khi Ngô Tranh đến, cuộc sống dần trở nên tốt đẹp hơn.

Bữa ăn đầy đủ và quần áo phù hợp theo mùa khiến Vũ Mẫn Yến cảm thấy được an ủi.

Sóng nước gợn sóng, thân hình mềm mại uốn lượn tựa như đang bồng bềnh trong xô.

Không còn bị đói nữa, da dẻ trắng hồng, vòng eo hơi bụ bẫm khó chịu nhưng cặp vú đẹp trên ngực lại nhô lên và trở nên đầy đặn hơn!

Từ trong xanh tuổi thơ đến sức sống của tuổi trẻ, giờ đây như trái chín, vẻ đẹp tự nhiên của thân thể chỉ cần một chút mưa sương vun đắp là sẽ lập tức rạng ngời! 

Khuôn mặt phản chiếu trong nước trông trưởng thành, duyên dáng và tao nhã, gần như không có nếp nhăn, vẫn trẻ trung dễ chịu.

Về phần cặp mông của Shen đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ vẫn mềm mại và đầy đặn như trước. Hôm đó, anh đột nhiên bạo dạn xâm phạm cô rồi thả mình ra ngoài, hình như anh rất thích cặp mông này.

Vũ Minh Yến tất nhiên biết sự quyến rũ của cặp mông mịn màng, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi này. Có lẽ anh cũng muốn vỗ hai miếng mông như quả bóng… Người đẹp cắn môi, mặt đỏ bừng như lửa.

Cô thực sự không hiểu tại sao một trái tim rõ ràng đang chết dần chỉ vì tia hy vọng báo thù lại có thể bị khuấy động như thế này.

Ngày đó, những bàn tay thô ráp vuốt ve, cào cấu, thọc sâu vào anh thật vô lương tâm, dễ dàng chăm sóc. Họ luôn chơi đùa bằng trái tim và điều khiển mọi thứ theo ý muốn, khiến mọi người sợ hãi và mê mẩn.

Run rẩy, anh đưa ngón tay ra khám phá háng mình. Tấm nhung đen dày dặn sau khi ngâm trong nước nóng cực kỳ mềm mại và mịn màng, chỗ nước nhỏ trở nên dính dính.

Trong những ngày tháng sống một mình trong cung điện lạnh lẽo, ngay cả dục vọng cũng mất đi. Ngay cả khi anh liên tục bị Dương Tú Minh xúc phạm, nó cũng khơi dậy niềm vui khác thường, nhưng một khi nó dừng lại, anh không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào. 

Nhưng sự xuất hiện của Vũ Trịnh đã phá vỡ sự im lặng trong cơ thể cô, nụ hôn rực lửa khiến trái tim cô run rẩy. Sự “bắt nạt” không thể giải thích được ngày hôm đó đã khiến ham muốn chôn giấu bấy lâu nay bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy bầu trời, đốt cháy trái tim và tâm trí cô. 

"A... Ngô sư phụ..." Một tiếng rên run run không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng cô. Cơ thể thanh tú của cô như bị siết chặt bởi sự tra tấn kép vừa đau đớn vừa đau đớn không chịu nổi, đặc biệt là những ngón tay xuyên vào chân và bàn tay ngọc ôm lấy bộ ngực lớn. Họ dùng hết sức lực để đào bới không thương tiếc. 

Nước cốt mịn được vắt ra từ miệng nhỏ và đổ vào nước ấm. 

Hai má Du Mẫn Ngôn đỏ bừng như hoa trà nở rộ, cô nhẹ nhàng dựa vào mép thùng. 

Bàn tay nhỏ vô cùng khéo léo, nhào nặn bộ ngực căng tròn như bột. Khi thì một ngón tay thon dài, khi thì là hai ngón tay duỗi ra, nhanh chóng khuấy động vùng da thịt nhạy cảm. 

Đầu ngẩng cao tựa vào thành thùng, tóc xõa xuống như thác nước. Hơi thở dục vọng nóng hơn nước ấm và đặc hơn mật. 

Ngón tay trong thung lũng giống như một chiếc cần câu, bóc tảng băng trôi sâu trong lòng để lộ ra bộ dáng thật sự của nó. 

Đôi mắt như sao mờ đi, hơi thở càng lúc càng gấp, âm thanh mũi dài ngọt ngào trong hơi thở không chỉ có thể khơi dậy dục vọng mãnh liệt của nam nhân mà còn khiến mỹ nhân trở nên tận tâm hơn. 

Vũ Minh Viên há miệng thè ra cái lưỡi thơm, thở hổn hển và ngâm nga: “Cây trượng của chúa to quá…” Cái lưỡi thơm tho lắc lư như cánh ong trong không khí, hai bên cong lên, như thể chứa một trụ thịt quấn chặt trong miệng. Nhiệt độ cao nóng nực khiến miệng anh đào của cô mềm mại, nước bọt thơm ngát không ngừng chảy ra từ khóe môi. Từng cái một, nó được rắc lên bộ ngực lớn, trượt dính dính dọc theo bộ ngực tròn trịa, xuyên qua những hạt mận trên đỉnh rồi hòa vào làn nước ấm. 

Đôi chân thẳng và đầy đặn vặn vẹo và đá mạnh khiến nước trong hồ bắn tung tóe.

Những ngón tay thọc vào da thịt xinh đẹp như dòng sông trong thung lũng sâu, khuấy động nước hoa. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Du Mẫn Ngôn đang vuốt ve bộ ngực lớn của cô dang rộng ra, ngón cái ấn vào đầu núm vú bên trái đẩy sang bên phải, còn ngón giữa tìm kiếm đầu núm vú bên phải đẩy sang bên trái. Với một tiếng rên rỉ yêu thương, cô ấn sâu hai hạt mận cứng vào thịt ngực rồi biến mất. 

"Thưa ngài, nếu ngài thích...bất cứ nơi nào... ngài có thể..." Dường như không hài lòng với việc dùng đầu ngón tay khuấy thịt, Vũ Minh Yến rút ngón tay ra một chút, cùng với hai ngón tay cuối cùng, cô dùng nước hoa và nước ấm nhẹ nhàng cạy ra hậu viện, dùng lòng bàn tay móc một cái, cô ấn vào huyệt trước và sau. 

"Ta chưa từng bị gậy đâm qua... Đại nhân, ngài có thích không..." Du Minh Ngôn dùng hết sức tàn phá thân thể của mình, tựa như đang bị nam nhân đùa giỡn. 

Giữa niềm vui và vẻ đẹp mà tâm hồn cô đang lang thang, lại còn có sự xấu hổ và cấm kỵ không thể tả xiết, kích thích nước hoa của cô ùng ục, cô bước lên đỉnh cao của khoái cảm. 

"Đại nhân, ngài đã nhìn thấy mông của tỷ tỷ của ta... mông rất thơm... rất mềm... tốt nhất là tiến vào từ phía sau..."

Cảm giác tê dại xuyên thấu tim phổi êm dịu, làn khói xanh ngọc bích lắc lư đầu mê đắm.

Thịt mật của thung lũng được bọc thành từng lớp như sóng, lăn tăn, còn những bông hoa mỏng manh sau vườn khép chặt, cắn chặt đến nỗi ngón tay cử động cũng khó khăn. 

Sự thoải mái của bông hoa phía trước và sự đầy đặn của khoang sau được hòa quyện một cách hoàn hảo, trực tiếp kéo làn khói xanh ngọc bích xuống vực thẳm không đáy. Những ngón tay của cả hai tay mở ra khép lại, xoay tròn và bơm, gãi từng chỗ ngứa ngáy trên cơ thể...

Sự rung chuyển của cơ thể thanh tú của cô làm xuất hiện những gợn sóng trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Cặp mông giống như hai túi nước da mỏng chứa đầy bánh soufflé, hoàn toàn không có xương và cực kỳ mềm mại. 

Khi mông cô run rẩy và gợn sóng, tư thế của cô trở nên vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Coming...I'm going to die...My lord's rod is going to kill me...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngay cả khi cô ấn mông vào thành thùng, cơ thể thanh tú của cô vẫn sẽ run rẩy từ trên xuống dưới, gây ra những đợt sóng mông nặng nề. 

Với mỗi cơn run, mông lại rung lên...

Cô rơi vào xô không còn chút sức lực nào và dần dần tỉnh lại. Vũ Mẫn Yến đang bàng hoàng.

Việc gọi tên Vũ Trịnh khi tự sát khiến cô vô cùng xấu hổ, cảm giác như được lên thiên đường khiến cô bị ám ảnh. Nhưng rốt cuộc, người chồng mà cô hằng mong ước vẫn không ở bên cạnh. Thật là một cảm giác tuyệt vời nếu anh ta thực sự đập cây gậy vào Phượng Hoàng Cung, khiến da thịt anh ta ngứa ngáy và tê dại...

Có đáng để hy vọng một chút viển vông không? 

Muốn lợi dụng anh ta hết lần này đến lần khác có đúng không? 

Nếu anh ta thất bại... dù anh ta có chết cũng không sao, nhưng anh ta đã làm bị thương một người chân thành đối xử tốt với anh ta. Tội lỗi này lớn đến mức nào?

Nước mắt lăn dài trên má, hai tay cô ngậm chặt miệng không muốn khóc.

Ông trời dường như đặc biệt bất công với cô, luôn bắt cô phải đưa ra những lựa chọn khó khăn và đau đớn nhất. 

Lý do và hy vọng sống duy nhất không phải là để trả thù sao? 

Chẳng phải chỉ vì chút hy vọng đó mà ta đã kiên trì trong cung lâu như vậy sao? 

Trước đây bạn đã kiên quyết như vậy, tại sao bây giờ bạn lại dao động?

Cười khổ đứng dậy, lau người rồi mặc vào một chiếc áo sơ mi mỏng, Du Mẫn Ngôn ngơ ngác đi về phía cung điện. 

Hắn ngơ ngác nhìn bầu trời trong sân, cố ý tránh né viên gạch mà Ngô Chính vừa nói, sợ không nhịn được sẽ phát hiện ra...

Nỗi cô đơn trong cung điện lạnh lẽo cũng không khác gì sau khi gặp Vũ Trịnh. Chỉ là tôi cảm thấy được an ủi hơn và có nhiều kỳ vọng hơn.

Anh ấy không đến thường xuyên nhưng mỗi lần đến đều như từ trên trời rơi xuống, luôn khiến người ta phải ngạc nhiên. 

Trong suy nghĩ hoang dại, Ngọc Minh Ngôn đột nhiên trầm giọng kêu lên!

Anh ta mặc bộ quần áo màu đen kỳ lạ và ngồi quay lưng lại. Thân hình cao lớn của anh ấy rất khác với Vũ Trịnh. Mái tóc dài của anh được buộc bằng một chiếc băng đô và buộc vào một chiếc mặt nạ tỏa sáng màu vàng dưới ánh sáng.

"Bạn là ai?" Vũ Minh Yến ngập ngừng hỏi.

Cô không biết tại sao đột nhiên có người đến cung điện lạnh lẽo đã bị bỏ hoang từ lâu. Trong đầu cô chợt lóe lên rằng Vũ Trịnh sẽ không bao giờ đến thăm vào đêm khuya. Cô không giấu được sự hoảng sợ trong lòng, liên tục rút lui. 

"Cũng may ngươi không để ta chờ lâu, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Vị khách quay lại đối mặt với Vũ Minh Yến. Dưới khuôn mặt ma quái đáng sợ, đôi mắt của anh ta dường như đang cười nhạo và chế nhạo. 

随手一弹,玉茏烟肩颈与膝弯一麻便瘫软在地,此时才想起该大声呼喊,喉咙却哽住了发不出半点声息。

"Đừng sợ, hỏi rõ ràng xong ta sẽ rời đi, không cần thương tổn ngươi, ta hỏi, ngươi trả lời, nếu ngươi dám hét lên, lần sau ta sẽ không nương tay." Người đàn ông mặt quỷ rất tự tin, hắn vung tay mở cái lỗ câm lặng của Vũ Linh Yến.

"Ngươi đột nhập hậu cung mà không được phép thì đáng tội gì?" Vũ Minh Yến cố lấy hết can đảm hỏi, nhưng giọng nói của cô ấy run rẩy, âm thanh như tiếng mèo bộc lộ sự hoảng loạn và rụt rè bên trong cô ấy. 

Cô cố gắng nhớ lại xem giọng nói này có quen không và cô đã nghe thấy nó trước đây chưa, nhưng giọng nói của Người Mặt Ma dường như đang vang vọng trong tâm trí cô, mơ hồ và vô thực. 

"Ngươi mới là người đáng trách!" Người mặt quỷ cười lạnh nói: "Ta đang định hỏi ngươi, loại độc dược ngươi ban cho bệ hạ năm đó là công thức gì? Ta nhớ rõ sẽ trả lời tốt hơn. Chuyện này ta đã biết hết rồi. Ngươi không cần phải phủ nhận, cũng đừng giấu ta. Bằng không, ta sẽ nói cho bệ hạ biết, dù ngươi có chết một trăm lần cũng không đủ."

Vũ Mẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Cô sợ hãi trước tin tức như một tia sét từ trời xanh, và khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt.

Đầu óc cô hỗn loạn, gần như ngất đi. Cô không biết tại sao bí mật mà trên đời này chỉ có cô biết lại bị lộ ra ngoài. Tâm trí cô vô thức nhớ đến Ngô Tranh, người duy nhất biết cô có thể điều chế thuốc độc. 

Trừ khi anh ta tiết lộ lời hứa mà anh ta đã hứa, nếu không anh ta sẽ bị theo dõi...

Im lặng một lúc, giọng nói của người đàn ông mặt quỷ lại vang lên trong đầu anh: “Ta không có nhiều kiên nhẫn, cũng không có nhiều thời gian để đợi ngươi. Ta sẽ đếm đến ba, nếu ngươi không nói, ta sẽ báo cáo bệ hạ. Haha, con vịt bướng bỉnh có ý nghĩa gì? Ngươi là hậu duệ duy nhất của Tiêu gia, là người thừa kế “Độc kinh” của Tiêu gia, đương nhiên là đầu độc Tiêu gia. báo thù cho nhà họ Tiêu..."

Nếu vừa rồi có chút may mắn, lời nói của người đàn ông mặt ma giống như năm tia sét đánh bại hoàn toàn Vũ Minh Yến và khiến cô hoàn toàn suy sụp. 

Không có nhiều thứ trong cung điện còn sót lại và giờ nó đã biến mất trong không khí. 

泪珠哗啦啦地涌出,从眼角顺着两鬓滚滚而落。

"Ta nói, ta không muốn tổn thương ngươi, hỏi một chút cũng sẽ không nói, ngươi có thể giữ lại một tia hy vọng, có thể có một ngày ngươi sẽ không nhớ tới bệ hạ. Hai..."

"Cái gì?" Ngọc Minh Ngôn rùng mình, giãy giụa: “Tại sao?”

"Anh không cần phải hỏi tôi tại sao, anh chỉ cần nói cho tôi biết. Đó là tất cả những gì tôi phải nói, anh thấy đấy..."

"Tôi đã nói!"

"Tốt lắm, ngươi nói ta nghe." 

“Rễ cây Corydalis Corydalis, tâm cây Magnolia officinalis, trichosanthes trichosanthes, lá cây Acorus calamus…” Tác dụng của dược liệu đã in sâu vào tâm trí Yulanyan, thậm chí sau nhiều thập kỷ cũng không hề mờ nhạt. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Nếu không nói ra, hắn sẽ chết ngay. Nếu làm vậy, ai biết liệu anh ta có giữ lời hứa hay không?

hứa? 

玉茏烟自嘲地一笑,心心念念的人儿,对她一副好心, Bạn có thể làm điều đó không?

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

整整一日枯坐在宫中,不吃,不睡,不饮,只是愣愣地望着宫门出神。

似乎在等待前来的内侍将她带走,身受最惨无人道的酷刑之后再结束她的生命。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

日子一天一天地过去,呆在宫中的玉茏烟食不知味,不安寝, 每过一天都是煎熬, 每过一天都清减几分。

Chỉ khi Vũ Trịnh xuất hiện lần nữa trong cung điện, anh ta mới che đậy những bí mật liên quan đến kinh nghiệm sống của mình và kể cho anh ta nghe chuyện gì đã xảy ra...

"Chỉ vậy thôi. Tôi đã hỏi đi hỏi lại cô ấy. Đây là tất cả những chi tiết mà cô ấy có thể nhớ được." Ngô Chính nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói: “Ngươi không cần nhìn ta như vậy, ta cùng Du phi không có chuyện gì xảy ra, ta không dám, cũng không làm được. Ngu phi luôn có ý lợi dụng ta, ta không thể để chuôi kiếm rơi vào tay nàng.”

“那就还好。她一时昏头,事后当能想明白,不会做出什么出格的事情。”

Chu Á Thông hít một hơi dài, sự an toàn của Vũ Trịnh luôn được đặt lên hàng đầu. 

Nhưng cái cau mày đó không bao giờ nguôi ngoai, và Aiko hết rắc rối này đến rắc rối khác. Nếu một ngày nó xảy ra thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được, có lẽ kế hoạch đã chuẩn bị từ lâu nên được thực hiện càng sớm càng tốt để tránh những rắc rối về sau. 

"Dựa theo những gì Ngọc phi nói, Du Vô Ưu một ngón tay cũng không có chạm vào nàng. Với sự tàn ác của bọn trộm, bọn họ nhất định phải cẩn thận, cân nhắc vấn đề trước sau, nếu không Ngọc phi sẽ không dễ dàng nhượng bộ, nếu dùng hình thức tra tấn, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Ngô Tranh lắc đầu, không biết mình vui hay buồn.

"Xem ra hắn cũng đang âm mưu gì đó, hiện tại thời cơ chưa đến, chúng ta vẫn còn thời gian. Tất cả những điều này cũng chỉ là trùng hợp, hắn không biết việc ngươi cùng Ngọc phi làm ăn!" Chu Á Thông âm thầm vắt mồ hôi. Sau khi phân tích xong, anh tạm thời buông bỏ lo lắng. 

“只是他做事如此周密,想利用玉妃查出些什么也是难了。”陆菲嫣喃喃自语。

忧无患再去找玉茏烟的可能性微乎其微,更没人有能耐长留宫中,守株待兔。

"Không cần suy nghĩ..." Ngô Tranh trầm ngâm một lát rồi nói: "Ta đã nghĩ kỹ, nhưng không thể quyết định U Vô Ưu là thừa tướng hay là thị thần. Nghe nói, quan thị phi ở hậu cung thoải mái hơn, khả năng cũng lớn hơn. Một số thái giám lén lút luyện võ, thăng lên cấp mười hai cũng không phải là không thể. Nhưng sau nhiều năm, hiện tại ta muốn hỏi nguyên nhân là gì?"

"Khó đoán, khó đoán! Kẻ địch trong bóng tối, chúng ta cũng trong bóng tối!" Chu Á Đồng không hiểu ra manh mối, bất đắc dĩ nói: "Mỗi thái giám ra vào cung điện đều được ghi lại. Ai đã rời cung và ở ngoài cả đêm trước và sau đêm ngươi bị tấn công. Nếu chúng ta có thể tìm ra, cuối cùng sẽ có chút tiến triển."

“我已请了赵立春帮忙,不过这些行事记录太过明显,以忧无患行事之周密,希望不大。”

"Vậy chúng ta phải điều tra từng cái một, không còn cách nào khác." Chu Á Đồng cúi đầu nói: “Đối với kế hoạch hiện tại, con đường duy nhất chính là tìm đường ra khỏi thôn Kim Lan. Có lẽ chúng ta có thể sớm tìm ra âm mưu của bọn trộm… Được, e rằng sẽ càng khó khăn hơn.” 

锦兰庄中的密室十有八九是个圈套,忧无患明知祝雅瞳已看破依然将密室亮了出来,全然不计后果。

想来也是十拿九稳,不惧隐私被查明。

"Không! Không nhất thiết!" Ngô Chính vung nắm đấm nói: "Trong mật thất hiển nhiên có những bí mật quan trọng, Ngũ Hữu không còn cách nào khác ngoài sử dụng Lệ Hoàn Ma Nhãn! Hắn có thể không biết trong đó có cái gì. Trong trường hợp này, mật thất là con đường tắt tốt nhất!"

"Được rồi, chờ ta từ chiến trường trở về, thư pháp cùng tranh vẽ sẽ được chuyển tới, ta lập tức đi gặp Giang An Hà hỏi thăm Kim Lan thôn!" 

“那个……什么锦兰庄密室？”陆菲嫣大惑不解。

Chu Á Đồng trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, cười nói: "Tôi không cố ý giấu em gái mình, nhưng bí mật sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ. Hãy để anh ấy nói cho em biết..."

…………………..

"Bệ hạ... Thuộc hạ... Thuộc hạ... Ta không tham sống sợ chết. Chuyện này thực ra rất quan trọng, ta không dám chết, vì vậy nhất định phải giải thích rõ ràng tình huống... Khi đó, thuộc hạ của ta ở xa xa quan sát, nhìn thấy từng người một anh em ngã xuống dưới lưỡi dao đồ tể.

Lộ Phi Yến có võ thuật và kỹ năng tu luyện cực cao, ngay cả Đại Linh Thị cũng không thể sánh được với cô ấy. Sau đó, có nhiều khúc mắc, và sau nhiều khúc mắc, tôi đã có thể trở lại Thành Đô và gặp lại Chúa. "Fuliuyun bật khóc, giải thích chi tiết trận chiến với Hoa Sơn. 

"Lộ Phi Yến có thân hình quyến rũ, có trình độ tu luyện như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên." Vưu Vô Ưu khoát tay áo nói: "Đứng lên trước, ngồi xuống nói chuyện."

"Cảm ơn ngài, Chúa." Phó Lưu Vân đứng lên, lại không dám ngồi xuống.

"Chúng ta đã đánh giá thấp năng lực của Chu Á Đồng và khả năng của Chu gia." Vưu Vô Hữu khen ngợi, sau đó cười nhẹ nhõm nói: "Ngươi vì tội ác phi chiến tranh này mà sống sót trở về là tốt rồi, đừng lo lắng. Đại sư huynh chết oan uổng, tông môn nên báo thù cho hắn! Bây giờ... chức vụ sứ giả không thể thiếu, ngươi có thể ngồi lên."

"A? Cái này... Thuộc hạ có tội, sao dám..."

"Không sao đâu, chỉ cần tôi nói là được."

"Đúng vậy, ta sẽ cố gắng hết sức để báo đáp đại ân của tông chủ." Phú Lưu Vân không dám tỏ ra vui mừng, lau nước mắt và nói: "Tông chủ, tôi rất khó hiểu, tại sao Chu Á Thông có thể đoán trước được cuộc mai phục?"

"Không nghĩ tới... nhất định là Sonizi bị lộ. Đúng là Chu Á Đồng!" Hữu Vô Hữu nheo mắt cười nói: "Kỳ quái, không biết lúc nào Sonizi nghiêm túc, làm sao bọn họ nhận ra? Kỳ quái, kỳ quái! Nếu như sử dụng Lệ Hoàn Ma Nhãn, Sonizi hẳn là đã biết chuyện này, cũng sẽ không truyền ra tin tức. Ngày đó ngươi đi gặp nàng có cái gì kỳ quái sao?"

"Không, từ Trường An đến Thành Đô, tôi đã gặp cô ấy tổng cộng bảy lần, ngoại trừ lần đầu tiên, lần nào cũng giống nhau, nếu có gì không ổn, tôi sẽ không bỏ sót." Phú Lưu Vân gật đầu liên tục và nghiến răng. 

"Ngay cả Sonizi cũng không biết... Chúng ta đã bị âm mưu từ đầu đến chân, lần này cũng không phải oan uổng đánh bại. Haha, Chu Á Đồng tức giận như vậy, đây là vì chúng ta đã chăm sóc Mạnh Vĩnh Thư, nàng là đang báo thù để trút giận sao?"

Hữu Vô Hữu cau mày lẩm bẩm: "May mắn trước cứu được một bàn tay, nàng cho dù sử dụng Lệ Hoàn Ma Nhãn, tra xét Soniko cũng không phát hiện được gì nữa. Chỉ sợ một nữ tu xinh đẹp như vậy cũng không cứu được nàng một mạng, đáng tiếc, đáng tiếc."

"Thật là một nữ nhân độc ác! Tông chủ, Chu gia thật tàn nhẫn, tông môn có đánh trả không?"

"Đừng bận rộn, để nàng kiêu ngạo trước. Lần này Chu Á Đồng từ đáy hộp lấy hết tiền ra, từ nay về sau chúng ta không còn sợ nhà Chu nữa. Nếu có thể lợi dụng điều này để đào ra nơi ẩn náu của những cao thủ này, lần này chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

“属下不才,岂能完成此使命,以赎满身罪业。”

"Được rồi! Nhưng đừng nóng vội, tốt nhất là ngươi trước tiên vạch trần một ít khuyết điểm cho Chu Á Đồng, tông môn đã bị tổn thất lớn, không làm gì cũng không hợp lý. Sau này hãy giấu đi rồi từ từ tìm hiểu. Đừng bận, đừng bận."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

“Tần Hoàng hiện tại đang vướng mắc với bát đại tướng quân kinh đô, hắn muốn ép hơn hai mươi người nắm quyền, chúng ta phải chịu đựng.”

Hữu Vô Hữu gõ gõ ngón tay lên mặt bàn, nói: "Những bánh lái này không cứu được... Ta thật sự rất đau lòng..."

"Đệ tử trong tông hy sinh mạng sống vì nguyện vọng của chủ nhân là một vinh dự lớn lao, huynh đệ trên trời không nên hối hận."

"Bọn hắn là để hiến tế, sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt, trước đó ta đã nói với ngươi rồi, có một ngày ngươi sẽ đích thân tấn công huynh đệ, đến lúc đó ngươi nên dùng tay chân linh hoạt hơn một chút, đừng để huynh đệ chết quá nặng."

Fuliuyun sửng sốt một lúc, vui vẻ nói: "Chủ nhân có ý gì... thời cơ sắp đến rồi?"

"Đúng vậy! Tôi đã tính toán rồi, gần như chắc chắn!" Vưu Vô Ưu không khỏi cười lớn: "Đến lúc đó chúng ta không cần phải che giấu đầu đuôi nữa, có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày! Dù là Chu gia, Côn Lôn giáo hay Ngô gia, những huynh đệ có cống hiến nhiều nhất trong Nhâm giáo đều sẽ đạt được bất cứ thứ gì mình muốn! Sau mấy chục năm vất vả, chẳng phải chúng ta chỉ chờ đợi giây phút này sao?"

"Thuộc hạ...thuộc hạ...Thật sự không biết nên nói thế nào. Chúc đại nhân lập tức thành công, nhất định sẽ tiến lên, làm được việc lớn!"

"Đúng vậy, đáng tiếc Tông Xương lại không có phúc khí. . . " Hữu Vô Hữu trầm ngâm một lát, nói: "Lập tức phát tin chia sẻ lãnh đạo, từ nay về sau không có hạn chế, để cho bọn hắn đốt giết cướp bóc. Có phải là tà ác không? Càng làm nhiều càng tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7: Tương Ca tao nhã Chương 8: Đầu đuôi không bằng phẳng, mây nước lơ lửng

Triều Đại Tần được ban phước với đồng bằng Tây Tứ Xuyên. Ở kiếp trước của Vũ Trịnh, người dân gọi nơi đây là vùng đất dồi dào, và những người tạo ra xu hướng vĩ đại được gọi là tài sản của hoàng đế. 

Đồng bằng miền Trung luôn là trung tâm đất đai của Trung Quốc và nó dựa vào đồng bằng Guanzhong, rộng hơn và màu mỡ hơn đồng bằng Tây Tứ Xuyên. 

Bây giờ đang là đầu thu, lúa chín đang đung đưa trong gió. Đồng bằng Quan Trung vô tận giống như một thành phố vàng cách xa hàng ngàn dặm vào mùa thu. 

Đi về phía nam đến cuối đồng bằng là dãy núi Qinling. Sự nhô cao đột ngột của những ngọn núi và thảm thực vật hẻo lánh khiến chúng trở thành nơi hiếm hoi để trốn cái nóng vào mùa hè. 

Dù mùa hè oi bức đã qua nhưng cái nóng do mùa thu hổ mang đến vẫn khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Có một cung điện mùa hè được xây dựng ở lưng chừng dãy núi Qinling. Tuy không sang trọng nhưng có bóng mát, nắng và không khí ẩm ướt. 

Vào lúc hoàng hôn của mùa thu, trên bệ đá xanh rộng trước cung điện, hướng ra đồng bằng, giống như bước lên đại dương vàng. 

Cuối hai bên sân ga là hai bậc đá dài uốn lượn đến tận chân núi. 

Một người lên núi và một người xuống núi. 

Những cây long não cao tỏa ra mùi thơm của gỗ, những cây hoa trà thấp tạo thêm nét ửng hồng tinh tế cho những bụi cây xanh vàng mùa thu. 

Vị khách mặc đồ màu xám có chiều cao trung bình bước lên núi. 

Chiếc mũ tre và tấm màn gạc che khuất khuôn mặt của cô, chỉ lờ mờ nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của cô. Khi cô nhấc chân lên, chiếc áo choàng rộng màu xám không thể che giấu được những đường cong tròn trịa giữa hai mông. 

Dù cúi đầu nhưng cô cũng không cố ý tạo dáng. Đôi chân khép vào nhau khiến cặp mông đầy đặn của cô hiện lên rồi biến mất, chiếc áo choàng xám không hề xuất hiện vẫn toát lên vẻ đẹp kiều diễm của cô. 

Một chiếc bàn ngọc ấm áp được bày trên bục cạnh hàng rào. Một chiếc bếp đất sét nhỏ màu đỏ đang cháy rực rỡ cạnh bàn, nước trong ấm đồng đang bốc khói. 

Có năm tách trà trên khay trà nanmu. Dù đã được rửa sạch và chưa pha nhưng hương trà vẫn còn đọng lại. 

Một chiếc cốc phát sáng làm bằng ngọc xanh ngọc lục bảo chứa đầy rượu vang đỏ tươi, được cầm trong lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng như sữa và mỏng manh như dầu mỡ. 

Người đẹp mặc váy và che mặt đang uống rượu một mình. Cô ấy có một thùng chứa rượu lớn. Cô hít một hơi thật sâu vào miệng cốc, rồi há miệng như những hạt san hô uống hết trong một ngụm. 

Rượu nho trong và ngọt. Người đẹp nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị. Cô nhướng mày, cười vui vẻ: “Nhu hiệu trưởng đến rồi, mời ngồi.”

“Nữ tu đến muộn, công chúa sẽ chuộc tội.” Nhu Hy Tuyết cởi chiếc mũ tre của mình và chào mười một cái. Khuôn mặt trong sáng và thanh nhã của cô cụp xuống lông mày, tuy ánh mắt chỉ khẽ động đậy nhưng lại rất quyến rũ. 

Khi mọi người nhìn thấy cô, họ không biết nên khen ngợi sự thành công trong tu luyện và cách cô biến sức quyến rũ của mình thành hình tượng bất tử, hay thở dài rằng khuôn mặt và dáng người xinh đẹp của cô đã trốn vào Phật giáo, chỉ để biến thành những bộ xương màu hồng. 

"Vẫn chưa muộn đâu, Nhu đại nhân, ngài có thể uống một chút được không?" Loan Thái Thanh lắc lắc bình sứ bạch ngọc, rượu đã vơi một nửa kêu leng keng. 

"Nữ tu tội nghiệp chỉ có thể uống trà." Nhu Tích Tuyết mở ấm trà ra, lông mày hơi động. 

“Tùy thuộc vào tôi thôi, công chúa.” Loan Thái Thanh cầm lấy nồi đất, tráng qua nước sôi, cười nói: “Nồi này không phải rất ngon sao?”

Được làm bằng cát mịn màu tím, có chạm khắc rồng phượng thành hình tròn cỡ lòng bàn tay nên ấm trà và tách trà rất hiếm và hiếm. 

Bên ngoài nồi được phủ một lớp mỏng sứ trắng xanh mịn màng, sạch sẽ. Khó trách ngay cả Nhu Hi Tuyết cũng có chút kinh ngạc. 

"Đồ sứ tráng men của Tây Vực có kết cấu tinh xảo, màu sắc thuần khiết. Những vật dụng được hoàng gia sử dụng trong cung điện quả thực phi thường. Các ni cô nghèo khổ rất mong chờ." Nhu Hy Tuyết có tầm nhìn độc đáo và có thể nhìn ra được bí ẩn trong nháy mắt. 

"Cát tím tuy rằng trân quý, nhưng cũng chỉ là bụi bùn, trong cung làm sao có thể bị vấy bẩn. Men sứ không có hương vị, nhưng lại không thể thiếu. Chiếc bình này tên là [Bình ngọc Bình Tâm]." Luân Thái Thanh và Nhu Hi Tuyết chú ý, nhếch lên khóe miệng đầy ẩn ý. 

Cô di chuyển nhanh chóng và gọn gàng, ủi đồ dùng, rửa trà, đậy kín bình và chia tách thành từng tách: "Tốt nhất là pha [Hà Di Tiên Hào. Trà mới vừa được hái và pha, cung điện cũng vừa đến. Xin ngài Rou cho tôi nếm thử."

“Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa công chúa.”

Nhu Hi Tuyết nhấp từng ngụm nhỏ trà, Loan Thái Thanh cười tinh nghịch nói: “Phong cảnh đẹp như vậy, trà ngon, nhưng đáng tiếc thiếu một đoạn nhạc thần tiên…”

Nhu Tích Tuyết đặt chén trà xuống, hối lỗi nói: “Không ngờ xảy ra nhiều chuyện, đáng thương ni cô bất lực, Tuyệt Nhi không thể trở về, xin hãy tha thứ cho công chúa và hoàng tử.”

"Cười khúc khích, không, không. Học trò của Nhu sư phụ làm việc chăm chỉ và tỉ mỉ. Khi cô ấy trở về Trường An, tôi sẽ thưởng cho cô ấy thật nhiều! Tại sao lại quay lại? Tốt nhất là ở lại Thành Đô! Thật đáng tiếc khi có những kỹ năng tốt bị mắc kẹt sau những bức tường cao. Cô ấy sắp thể hiện tài năng của mình ở Thành Đô." Luân Thái Thanh cười lớn, không giấu được vẻ hả hê.

"Có lẽ công chúa và hoàng tử không hợp nhau?" Công việc của hoàng gia rất phức tạp. Nhu Hi Tuyết âm thầm nói không dám nói thêm gì nữa, mơ hồ nói: “Tội nghiệp ni cô cũng cảm thấy như vậy, chỉ là Thái tử điện hạ không dám trái lệnh. Nếu điện hạ có lỗi, xin hãy cho Công chúa vài lời tử tế.”

“Không, không, không, ngài yên tâm, Nhu đại nhân, điện hạ sẽ không nói một câu trách móc nào, ít nhất là chưa.”

Luân Thái Thanh càng cười càng thêm cuồng nhiệt, giống như đang thở ra một hơi hôi, lợi dụng sự bừa bãi này mà vô tình nói:

“Đứa cháu trai của ta tuy bụi bặm nhưng còn trẻ, bảnh bao và đẹp trai. Bản công chúa sợ một cô gái không khống chế được mình, sẽ không để cô ấy yêu lâu, không muốn quay lại.”

"Công chúa yên tâm, Tuyệt Nhi vẫn luôn quyết tâm học võ, coi trọng lòng tốt của sư phụ. Nếu Thái tử điện hạ không có mắt xanh như vậy, hắn đã rụng tóc, tu hành như một nữ tu nghèo khổ, không thể nào." Nhu Hy Tuyết lắc đầu mỉm cười.

"Cho dù ngươi là tu nữ tu luyện, ngươi vẫn là nữ nhân. Cũng giống như [Bình ngọc Bình Tân] này, nó được làm bằng sứ tráng men, nhưng bên trong vẫn là cát tím." Luân Thái Thanh bưng ấm trà rót đầy chén trà nhắc nhở: "Nhu hiệu trưởng là người có tài, nhưng tu lâu có thể không hiểu phụ nữ. Phụ nữ cũng rất kỳ lạ, không thích. Nếu có người cho vàng bạc, không cần hoặc không thích cũng không thèm nhìn. Gặp được người mình thích, cho dù được cho một bát đồ ăn thô thiển cũng sẽ vui mừng. Lúc này đệ tử đang ở độ tuổi không chắc chắn, dễ dãi." bị lừa dối, xin đừng xem nhẹ kẻo bỏ lỡ điều gì quan trọng”.

“Tội nghiệp ni cô thật sự không hiểu, công chúa nói gì, tội nghiệp ni cô cũng làm theo.”

"Đúng vậy. Thư của nàng vẫn chưa dừng lại. Tu vi của cháu trai ta ngày càng tăng lên, sắp đạt đến điểm mấu chốt. Nhu trưởng cũng phải biết hoàng huynh phái sứ giả đến Tần và Thịnh gặp mặt để tiêu diệt băng phỉ An Hương Lingluo. Có một số bí mật ta không thể nói rõ cho ngươi biết. Số phận của Chu gia, hay số phận của Chu Á Đồng đều phụ thuộc vào điều này! Nhu đại nhân phải cẩn thận, tuyệt đối không được bất kính." Luân Thái Thanh thu hồi nụ cười vui tươi, cau mày nghiêm nghị.

"Chư sư muội... Kể từ sự kiện đó, đã đi vào con đường tà ác. Mặc dù nó mang lại rất nhiều lợi ích cho Dayan và giáo phái, nhưng nó còn tệ hơn là có hại. Lời khuyên của nữ tu tội nghiệp là vô ích, và chúng ta không thể cho phép cô ấy tiếp tục phạm sai lầm và làm hại Dayan và Tianyin Sect. Cô ấy nên cố gắng hết sức."

"Không đầy năm tháng nữa, ta sẽ đi dự hội nghị liên minh bên ngoài ba đèo Lương Châu, còn có Nhu đại nhân, Chu Á Đồng...

...Tôi chắc chắn cũng sẽ đến đó! "

"Công chúa nói Tam Quốc sẽ liên minh? Chẳng lẽ Thịnh Quốc cũng sẽ phái người tới đây sao?"

"Ha ha." Luân Thái Thanh cười không chút nao núng nói: “Bọn họ sẽ làm bất cứ điều gì hoàng đế bảo bọn họ làm. Người duy nhất tham gia liên minh chỉ có Trương Thánh Kiệt, chỉ là đền bù thôi.”

"Cho nên ở Thịnh Quốc Sở sẽ không có biến hóa gì lớn."

"Không, nghĩ đến cũng không dám. Năm nay, bọn họ sẽ tăng cống nạp hàng năm cho Đại Diễn lên 30%. Trương An Dịch thu thập bảo vật của người dân và giao đúng hẹn. Trong 5 năm nữa, sẽ đến lúc phải tiêu sạch toàn bộ ngân khố của mình. Biến số duy nhất chính là Chu Á Đồng! Cô ấy có năng lực đến mức ngay cả lưới kéo cũng không thể ngăn cản được sơ suất. Vì vậy, không chỉ Nhu trưởng phòng sẽ đi, mà cả Khâu tướng quân cũng sẽ đi. Tôi cũng sẽ mời một số cao thủ cùng với hoàng huynh. càng nhiều càng tốt!"

"Công chúa, tội nghiệp ni cô có lời muốn nói, Hắc Hương lâu ngày gây náo loạn thiên hạ, dân chúng phải gánh chịu, thậm chí có một số quý tộc cũng khó tránh khỏi. Mạnh Vĩnh Thư đã chết ở Thành Đô. Công chúa còn nói bọn họ là tàn dư của triều đại trước đã gây ra phản loạn. Đáng thương ni cô cho rằng chuyện này là ưu tiên hàng đầu. Nếu chỉ tập trung vào Chu Á Đồng, liệu có ảnh hưởng đến chuyện này không?" Nhu Hi Tuyết hỏi xong, nàng lẩm bẩm tên Phật và cầu phúc.

"Tôi không biết." Luân Thái Thanh có chút bối rối, sau đó lắc đầu nói: "Bản công chúa chỉ biết lần này ta đã được hoàng đế chấp thuận. Với tài năng và mưu lược của hoàng đế, hai bên đều đã được cân nhắc kỹ lưỡng. Ta muốn âm mưu chống lại Chu Á Đồng là rất khó khăn. Thôi, ta không có thời gian đi xử lý đạo tặc, ta còn có ca ca phải lo lắng. Haha, theo suy đoán của ta, Chu gia tất nhiên có liên quan đến những tên cướp đã giết hàng nghìn người này. Nếu không thì làm sao có thể a." nhóm trộm giấu đầu giấu đuôi?”

"Hmm... những gì Công chúa nói có lý đấy." Trên mặt Nhu Tích Tuyết hiện lên vẻ kinh ngạc, nàng cau mày trầm ngâm nói: "Sư muội Chu luôn hành động lén lút, có ý đồ không trong sạch, lại có nhiều điểm trùng hợp với An Hương Linh Lạc..."

"Hừm... Từ khi có con, nàng cùng người điên có gì khác nhau? Người khác khó nói, nhưng bản công chúa không ngại nói ra. Tàn dư của tiền triều chỉ muốn khôi phục quốc gia, nhưng Chu Á Đồng chỉ muốn xây dựng đất nước, nếu không con trai nàng sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng! Bề ngoài không có gì có thể nhìn thấy được, và ai biết cô ấy đang làm gì sau hậu trường? Trong trận chiến giữa Yan và Qin, Liangzhou có nhiều thức ăn và cỏ mà không có lý do gì! và sống sót được nửa năm, Haha, nó đến từ đâu? Tôi không tin đó là tay chân của Chu Á Thông.

Bản công chúa muốn, hoàng huynh cũng có thể đoán được mà không cần nói gì. Cả hai đều có cùng một mục đích, vậy có gì sai khi một người làm công khai còn người kia làm lén lút? Nếu không phải hương thơm bí mật đã rải rác trên thế giới hàng trăm năm, tôi nghĩ đây chính là băng trộm do con khốn Chu Á Thông đó thành lập! "Luân Thái Thanh sắc mặt bất an, nghiến răng nghiến lợi.

"Ta ước gì sư tỷ cho dù có phạm tội, cũng không thể làm hết những việc xấu đã làm."

"Đáng tiếc là không phải, nếu không lần này bản công chúa sẽ giết chết cả Chu gia của mình."

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

"Tóm lại, đây là cơ hội ngàn năm có một, đúng địa điểm, đúng địa điểm, người dân thân thiện! Nếu ta để nàng chạy trốn lần nữa, đời này nàng sẽ không có cơ hội khác. Từ nay trở đi, nàng muốn một mình báo thù sẽ rất khó khăn. Công chúa sẽ trốn trong cung cả đời. Gia tài của Thiên Âm Tông không hề nhỏ, nhân lực và phòng thủ kém xa so với cung điện.

Nhu đại nhân có thể không sợ nàng, nhưng đệ tử của nàng mấy hiệp liền chịu không nổi. Thầy Nhu có hiểu không? " Luân Thái Thanh quay người lại mỉm cười. Cô dần dần hạ ánh mắt về phía Nhu Hi Tuyết, vẻ mặt ngày càng lo lắng và hài lòng.

"Ta đương nhiên hiểu được. Than ôi, có một điều công chúa nói không đúng." Nhu Hi Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ước gì sư muội của ta có kỹ năng tuyệt vời, ngay cả một nữ tu nghèo cũng phải sợ hãi."

"Hả? Nhu đại nhân, xin hãy nói rõ hơn." Loan Thái Thanh kinh ngạc, trịnh trọng nói.

"Chu sư muội không tôn trọng công chúa trong bưu điện, ni cô đã cố gắng ngăn cản cô ấy. Lúc đó, tôi biết kỹ năng của cô ấy đã đẩy cô ấy đi rất xa! Lần trước tôi so tài với cô ấy là hai năm trước, lúc đó đã rất khó khăn. Trận chiến trong bưu điện càng tệ hơn. Với tốc độ tu luyện của cô ấy, nữ tu Zhu đã không còn là đối thủ của cô ấy nữa. Nhìn thế giới, Hạng Vô Kỵ không bằng cô ấy, thậm chí cả tướng quân cũng không bằng." Khâu có thể không nắm chắc phần thắng. Xét đến năng lực của bệ hạ, chỉ có Phí Hồng Hi có thể đánh bại được nàng, nếu thời gian trôi qua, không ai trên thế giới có thể khống chế được võ công của hắn! Sắc mặt Nhu Hi Tuyết càng thêm lo lắng, cô không khỏi mím môi, không giấu được sự căng thẳng trong lòng.

"Ta hiểu rồi... Chỉ cần một người có chấp niệm trong lòng, hắn sẽ trở nên mạnh mẽ và đáng sợ!" Loan Thái Thanh khó khăn ôm cổ nói: "Đã như vậy, chúng ta chỉ có thể thắng bằng số lượng! Hoàng huynh cũng đã chuẩn bị sẵn kế hoạch, hai người vây quanh hoàng huynh cũng sẽ cùng nhau đi Lương Châu!"

"Bệ hạ thật sáng suốt, nhất định phải có kế hoạch hoàn mỹ! Cầu xin sư muội... Chỉ vậy thôi, công chúa nói thế nào, tội nghiệp ni cô cũng sẽ làm như vậy." Nhu Hi Tuyết chắp tay chào, nước trong đôi mắt cụp xuống có vẻ buồn bã, như mong đợi, như sự yên bình và tĩnh lặng sau khi bụi bặm lắng xuống.

“Được rồi, chúng ta nên chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta sẽ rời đi sớm thôi…”

Hai người đột nhiên rơi vào im lặng, chỉ có gió núi thổi cây cối khắp nơi trên núi, rung chuyển những chiếc lá vàng khô héo!

…………………..

"Ha ha..." Lão giả lông mày nửa trắng buông xuống trong lòng bàn tay, xoa xoa mũi, cười nói: "Ai nói xấu ta?"

"Ai dám nói xấu ông nội?" Chàng trai với đôi lông mày sắc nét và chiếc mũi cao nhếch môi tỏ vẻ không đồng tình và chăm chú nhìn vào bức tranh chữ mà ông lão vừa viết xong.

"Điều đó cũng không hẳn, có rất nhiều người mắng sau lưng ông nội! Bất quá, thời tiết gần đây trở lạnh, dù ngươi là võ giả giỏi, cũng phải mặc quần áo giữ ấm, không được trái ý muốn. Bây giờ ngươi xem, ngươi nghĩ thế nào về thư pháp của ông nội?" Ông lão vuốt râu và lắc đầu, khá hài lòng với chính mình.

Mặc dù không đoán được tuổi của ông lão, nhưng tôi có thể thấy râu và tóc của ông đã bạc trắng, khuôn mặt gần như không có nếp nhăn, đôi mắt sáng và sống động, giọng nói rất to khi nói chuyện thản nhiên. Tôi cũng biết rằng vẻ ngoài của anh ấy, mới ngoài ba mươi tuổi, trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật.

Giấy Hồ tốt và mực thơm đặc biệt của Dehui Pavilion không sánh được với bốn chữ “Chính phủ và Nhân loại” mạnh mẽ và căng thẳng.

Chàng trai trẻ trầm ngâm một lúc lâu mới nói: "Thư pháp của ông nội hình như có ý nghĩa của kiếm, và nó dường như cũng có ý nghĩa của hội họa. Kiếm giao hòa, hai ý nghĩa hội họa được lồng vào chữ. Mực và nước rửa sáng và nhẹ. Kiếm tuy căng thẳng, nhưng các nhà lãnh đạo chính trị và nhân dân cần phải cân bằng giữa mỗi gia đình và đoàn kết lòng người. Bốn chữ có một sự hài hòa khá lớn. Văn phong của ông nội lại càng sâu sắc hơn!"

"Hehehehe, dễ nói chuyện lắm!" Ông lão đi vòng quanh chiếc bàn dài khoảng chục thước, nhìn nó một cách thèm thuồng. Càng nhìn càng thấy mê, đầu càng lắc lư: "Có chút thiếu sót, hehehe, sắp đến rồi, gần đến rồi. Cải thiện thêm một chút nữa, ta sẽ truyền lại [Tử Phong Tuyệt] này cho ngươi! Hehehe, hehehe!"

"Cảm ơn ông nội!" Chàng trai vui mừng khôn xiết và nói: “Con trai tôi sẽ chăm chỉ học tập và dạy lại cho các anh em ở nhà”.

"Tùy ngươi, tùy ngươi!" Lão giả thản nhiên trả lời: "Trong nhà chỉ có ngươi là học thư pháp sâu sắc, rất có năng khiếu. Những người khác không biết thư pháp, học hay không cũng không có gì khác biệt. Cho dù có học cũng không học được. Được, chữ viết của Lạc Thiên Trì vẫn có chút đàng hoàng. Nếu ngươi để hắn thử, những người khác cũng không cần lo lắng."

Thanh niên còn chưa kịp trả lời, ngoài sân đã vang lên giọng nói lớn của quản gia: "Sư phụ, bệ hạ, mời vào cung gặp thần!"

Thủ đô thịnh vượng, Thành phố Ziling, có sông Jiantian ở phía bắc và một nhánh là sông Yanyang, chảy qua thành phố, nuôi dưỡng thành phố thịnh vượng này.

So sánh Trường An và Thành Đô, phong cách văn học của Thành phố Tử Lăng là vô song trên thế giới!

"Tôi không biết thư pháp" ông lão nhận xét

Có thể nói là gọn gàng và trang nghiêm nếu đặt ở nơi khác, đó là một thành công khá lớn.

Về số lượng người giỏi thư pháp và hội họa trong thành phố, thư pháp và hội họa chỉ chiếm một phần nhỏ trên thị trường và là duy nhất trên thế giới.

Ông lão đi thẳng vào hoàng thành qua con đường Runbi rộng lớn và đi vào thư phòng hoàng gia để gặp ông.

"Phi Ai Thanh đến rồi? Mau ngồi xuống."

Phòng Nghiên cứu Hoàng gia chỉ có hai người. Thánh đế Trương An Di có khuôn mặt hiền lành, trên môi mỏng nở nụ cười, nhưng hai hàng lông mày dày như một con rồng xanh nằm ngang, mũi cao thẳng, không hề tức giận mà uy lực.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, sẽ khó có thể tin rằng Thịnh Đế, người suốt đời gặp rắc rối, gặp rắc rối và lần nào cũng bị Diêm Đế Luân Quang Giang ức hiếp, đàn áp, lại có thể tự chăm sóc bản thân tốt như vậy. 

"I'm late, Your Majesty, please atone for your sins." Phí Hồng Hi ngồi xuống, nhìn thấy một vị đại thần quan trọng khác là Hoa Hướng Đế cũng có mặt, trong lòng không khỏi rùng mình. 

Mỗi lần ba người tụ tập lại, họ sẽ đưa ra những quyết định kinh thiên động địa, khiến anh không khỏi kinh hãi. 

"Tôn Tiên Chi lại tới." Hoa Hương Đệ was much older than Phi Hồng Hy, his features were dull, and he was quite dissatisfied. 

"Lần này chuyện gì xảy ra?" Phí Hồng Hi mặc dù là trụ cột của Thịnh vương quốc, nhưng cũng không cần quản lý việc triều chính nên tin tức chậm chạp. 

"Chúng ta sẽ thành lập liên minh để quét sạch hắc ám. Gia chủ đương nhiệm của gia tộc Chu, Chu Á Đồng, nhận được tin tức, những tên trộm này kỳ thực là tàn dư của tiền triều, thủ lĩnh của bọn trộm đang cưỡi một con chim ó lông báo!" Hoa Hướng Đế nhặt tấm lụa vàng bên cạnh ném về phía Phí Hồng Hi.

"Chu Á Đồng? Cô gái này càng ngày càng có năng lực!" Phi Hồng Hy took the yellow silk and read it while saying: "We sent the doctor from the Ministry of Etiquette again. Is this the order?"

"Đừng lo lắng về điều này." Trương An Di nhấp một ngụm trà và nói: "Ở đây có rất nhiều chuyện xảy ra. Đúng vậy, tôi mơ hồ nhớ ra rằng Phi Ai Thanh và người đứng đầu gia tộc Zhu có mối quan hệ cũ."

"Tôi đã nhìn thấy nó một lần." Phí Hồng Hi thu hồi lụa vàng nói: “Năm đó nàng trải qua võ lâm thế giới, một tay đột kích 21 sào huyệt thổ phỉ ở hai bên bờ sông Thiên Giang, nàng còn chọn ra bảy gia tộc võ lâm danh tiếng, trừng phạt bọn họ theo lệ giang hồ!

Chậc chậc, cô ấy đã tìm ra mọi chuyện trong vụ án, hành động của cô ấy rất có chừng mực, nhưng cô ấy hung dữ đến mức không ai có thể chữa khỏi cho anh ấy. "

"Ồ?" Hoa Hương Đệ is not a member of the martial arts world, so he was very interested and said, "Does this happen to happen to you?"

“Việc lớn như vậy, đặc biệt là Biejianmen ở Chudi, Jiang gia và Zeng family đã mất đi nhiều mạng một cách không thể giải thích được, họ vẫn nuốt cơn tức giận và không dám buông tha bất cứ ai trong số họ. Tất nhiên tôi phải đi nhìn xem. À, tôi thấy Chu Á Đầu chạy loanh quanh đây đó.

The Tianyin Sect martial arts she used, and she was so beautiful, I guessed it was her. Thinking about it, it was almost twenty years ago. Phi Hồng Hy twitched his beard and smiled, tut-tutting in admiration.

“Anh luôn nhìn thấy cô ấy mặt đối mặt à?”

"No, I didn't dare to offend the Zhu family, so I had to follow her secretly. Cô ta gõ cửa suốt, khai báo tội ác rõ ràng, rồi trừng phạt hoặc giết người để họ không tìm ra lỗi. Tôi cũng không lợi dụng cô ấy. Được rồi!" Phí Hồng Hi xòe tay nói: "Sự tình càng ngày càng lớn. The sects and families in Jingchu are in danger, and there are many people who want to kill her. Cuối cùng cô ấy đã chịu tổn thất lớn từ phái Hổ Bình Sơn Thạch Môn."

"Tôi biết về điều này. Many senior masters of the Shimen Sect died overnight. Hóa ra là anh Fei làm việc đó.”

"The Shimen Sect is located in a remote area and has great influence in the local area. Cán bộ địa phương không dám lên tiếng, cũng không cần phải nhắc đến tội phạm. Võ thuật trong môn phái rất xuất sắc. Chu Á Đầu lúc đó vẫn chưa đạt được thành công lớn trong võ thuật. The Shimen Sect set up more than a dozen traps in succession, and finally ended up having to confront someone head-on. The Shimen Sect had to wait for this after all the hard work. Cô ấy không thể thoát khỏi điều đó." Phi Hồng Hy thở dài: "Điều đó không đúng. Cô ấy có thể thắng ngay cả khi tôi không hành động, nhưng cô ấy sẽ bị thương nặng. Là một cô gái mỏng manh, tôi khó ở một mình nên phải giúp đỡ người khác. Dù sao nếu ta biết việc ác của Thạch Môn phái, ta sẽ trừng phạt bọn họ."

"Cô ấy có thể chiến thắng một mình không? Chẳng lẽ Phi tiên sinh vì khuôn mặt xinh đẹp của nàng mà thiên vị sao?" Hoa Hướng Đế không tin. Gần hai mươi năm trước, Chu Á Đồng mới mười tuổi, làm sao có thể lợi hại như vậy? Nếu dùng sức mạnh của một người trực tiếp khiêu chiến đại giáo phái, dù thế nào đi nữa, nàng cũng đã chết.

“Không biết người giàu có hiểu không? Bảo bối hiếm có đó, chậc chậc, [Mưa lớn và mận thơm] của Lôi Lệ Đường có giá ba trăm lạng bạc một ống. Once you take it out, there are five tubes, and you just punch it out without even blinking...

...Tôi rất vui mừng được xem nó! She was already at the 11th level back then, and she was still the top master among the 11th level. If she spends money so recklessly...does she feel sorry for her? Tôi vẫn cảm thấy tiếc vì tiền! Nếu nhà họ Hứa của bạn làm ăn lớn, bạn gần như không đủ khả năng chi trả, nhưng tôi không đủ khả năng! "

“Ha ha…” Lời hắn nói khiến Trương An Dịch bật cười: “Không ngờ chủ nhân Chu gia cũng là một nam nhân tuyệt vời, lại giỏi như một người phụ nữ!”

"Một cô gái xinh đẹp không có gì để nói về hoàn cảnh gia đình của mình. Nếu cô ấy không được cưng chiều ở nhà mà ra ngoài làm việc, không biết cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, gặp phải bao nhiêu rủi ro và phải đối mặt với bao nhiêu thử thách sinh tử. Tôi không biết tại sao mình lại tàn nhẫn với chính mình như vậy." Phí Hồng Hi cảm động thở dài về quá khứ: "Tôi đã giúp đỡ cô ấy và thậm chí còn kiếm được một cái nhìn.

Lúc đó tôi đang nghĩ, sau này người đàn ông nào có thể chăm sóc cô gái này? Không, cô ấy không còn quá trẻ để kết hôn. Nhìn lại trước cuộc chiến Yan-Qin, cô ấy đã nắm trong tay vị trí người đứng đầu gia tộc Zhu, và cô ấy ngang hàng với tôi về địa vị và võ công. Từ nay về sau gặp lại, chúng ta sẽ chỉ gọi anh ấy là tiền bối. Nếu thật sự dùng tay, không biết có thể đánh bại hắn hay không..."

"Kỹ năng của Phi Ai Thanh rất sâu sắc. Dù sao kỹ năng của Chu đại nhân còn kém, không thể so sánh được."

"Võ lão gia vẫn có chút tự tin. Nếu là cuộc chiến sinh tử, này, trừ khi nhà họ Hoa chịu trả giá, mạng sống của tôi sẽ nằm trong tay cô ấy."

"Ha ha ha..." Trương An Dịch giơ ngón tay liên tục chỉ vào Phí Hồng Hi, lắc đầu nói: "Chúng ta liên minh đi...

Tôi đã nói có rất nhiều bài viết trong đó! Năm xưa nhà Lâm sụp đổ đã từng xảy ra chuyện như vậy."

Sau khi Trương An Nhất giải thích rõ ràng chi tiết, sau đó nói: “Bọn đạo tặc nhà họ Loan đã không thể chịu đựng được nữa. Có thể thấy rằng sự kết thúc đang đến gần.

Nếu không biết rõ, hắn sẽ không nóng nảy như vậy! Liên minh Lương Châu chắc chắn sẽ gây ra rắc rối, và tôi hy vọng rằng sự hỗn loạn sẽ càng hỗn loạn càng tốt, để chúng ta có thể thoát khỏi điều gì đó. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể gặp được một người tài năng như người đứng đầu gia tộc Phi Ai Thanh, hãy cố gắng hết sức để truyền tải những gì tôi muốn nói... Tôi cũng hy vọng Shengjie có thể hiểu được..."

"Ta đã nhận được chiếu chỉ, bệ hạ yên tâm, chúng ta đã chuẩn bị sẵn biện pháp."

Nhắc đến proton bị quản thúc tại Trường An, thư phòng hoàng gia im lặng.

Về liên minh, với địa vị của Thành Quốc, việc cử ai đến đó cũng vô ích.

Gửi một người có năng lực là đưa một con cừu vào miệng hổ, và anh ta có thể bị giam giữ một lần nữa. Gửi một kẻ vô dụng là lãng phí lương thực và gạo, người duy nhất có thể đi chỉ là proton Trương Thành Giải.

“Hoàng thượng tuy rằng đang đau khổ ở Trường An, nhưng ngài có ý chí rất kiên cường, có thể chịu đựng được những điều mà người thường không thể chịu đựng được. Tuy rằng trong thư chỉ có thể tiết lộ mấy chữ, nhưng người dân Yên sợ hoàng thượng tiết lộ thông tin nên chỉ làm theo ý nghĩa của bức thư, viết những từ khác để diễn đạt, thay đổi hình thức. Không có gì. Nhưng với sự khôn ngoan của Hoàng thượng, ngài nên biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm. Bệ hạ, xin hãy kiên nhẫn và đừng lo lắng. Cho dù cắt đứt liên lạc, điện hạ cuối cùng cũng không thể xử lý được sao?" Hoa Hướng Đế thở phào nhẹ nhõm nói.

"Ừ." Trương An Nhất nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế nói: “Ta biết, ta cả đời đều nhịn được, còn có cái gì không thể nhịn được? Tôi bị anh ta ức hiếp cả đời, tôi sợ anh ta, thực sự sợ anh ta! Shengjie cũng đang run rẩy ở Trường An, cuộc sống của anh rất bấp bênh. Nhưng tôi tin Thịnh Kiệt cũng giống như tôi, mặc dù sợ hãi nhưng anh ấy sẽ không làm gì cả! Luân gia chỉ là một tên trộm, ta... sẽ phản kháng!"

"Tsk, nhìn cậu kìa, sao cậu lại nhắc đến chuyện này một cách lịch sự thế?" Phí Hồng Hi oán trách Hoa Hướng Đế: “Những chuyện này ai không biết?”

Chủ nhân tuy yếu đuối nhưng thần dân vẫn trung thành. Dường như có một mối liên kết tuyệt vời giữa nhà vua và thần dân của mình, duy trì sự tự tin và niềm tin của nhau.

“Không sao đâu, không có gì tôi không thể nói cả.” Trương An Dịch mở mắt, cười nói: “Thánh nhân vì nước mà chịu khổ, ta cũng chỉ có thể vì ngài làm một việc.”

"Bệ hạ, hãy chăm sóc cơ thể của con rồng." Phi Hồng Hy cau mày, bây giờ anh không còn lạnh lùng và đàng hoàng nữa. Trong mắt hắn có nước mắt, Hoa Hướng Đế cũng vậy.

"Đừng lo lắng, em yêu, anh đã luyện tập kỹ năng nuôi dưỡng khí của em và sức khỏe của anh rất tốt. Ta nhất định có thể sống lâu hơn Loan Thiếp!" Trương An Nhất ánh mắt có tầm nhìn xa trông rộng, mang theo một loại có thể nhìn thấu thế giới cảm giác bất lực cùng tự do, càng thêm kiên định không chút do dự.

…………………..

"Hoàng thượng muốn đi sao?" Loan Quang Giang cúi đầu lật qua đài tưởng niệm, như thường lệ đang làm nhiều việc, tùy ý hỏi.

"Vâng! Lần này liên minh Tam Quốc không phải là chuyện nhỏ. Vương quốc Thịnh chắc chắn sẽ phái Trương Thành Giải đến đó. Nếu tôi đi, đó sẽ là Lương Vũ Vũ đến từ nước Tần. Tôi sẵn sàng ủng hộ tinh thần bá chủ của cha tôi và khiến hai người họ phải khiếp sợ. Lần này nhất định là con trai của ta!"

Loan Sơ Đình quỳ xuống cúi đầu, giọng nói kiên quyết chạm đất trở nên trầm đục.

“Không ngờ hương thơm ẩn giấu lại là kẻ phản bội. Tôi thậm chí còn phớt lờ." Loan Quảng Giang viết vài câu, đặt bút xuống nói:

“Tàn dư của triều đại trước sẽ bị nghiền nát thành tro bụi. Không có vấn đề gì nếu bạn đi. Chuyện này không chỉ là chuyện của thiên hạ mà còn là chuyện của Luân gia. Tổ tiên chúng ta đã anh hùng và đích thân tiêu diệt nhà Lin. Bây giờ phái cháu trai đi gặp nhau dưới lòng đất cũng được. Nhưng lần này, chúng ta không chỉ phải đối phó với kẻ phản bội mà còn có một chuyện quan trọng khác."

"Cái gì?" Loan Sơ Đình kinh ngạc ngẩng đầu nói: “Tôi không biết mình đang làm gì, xin hãy cho tôi biết rõ ràng.”

"Không bận." Luân Quảng Giang đầy ẩn ý nhìn con trai, chậm rãi nói: “Diêm Hà xa ngàn dặm, vượt xa Tần và Thịnh. Thịnh thái tử đã bị tiêu diệt, còn lại những người con trai đều tầm thường, không bằng ngươi. Tần cũng không kém xa lắm, Lương Ngọc Ngọc tài năng kém rất nhiều so với cha mình. Mặc dù tôi không đi về phía tây. Đó là một thành công và cuối cùng tôi đã đánh bại Liangzhou. Tôi đã đặt nền tảng này cho bạn. Bạn có thể đi đến Lương Châu. Tôi muốn hỏi bạn một lần nữa, bạn đã sẵn sàng lãnh đạo cấp dưới của tôi chưa, liệu bạn có đủ trí tuệ và dũng khí để giành chiến thắng trong mọi trận chiến không? "

"Tôi không hiểu. Tôi chỉ biết đầu roi của cha tôi ám chỉ điều gì, dù có chết tôi cũng sẽ không từ bỏ." Loan Sơ Đình không nói rõ tình hình mà chỉ bị giữ trong bóng tối và bối rối.

"Đó không phải là một câu trả lời hay. Khụ...khụ..." Loan Quang Giang ho khò khè một hồi, sắc mặt từ đỏ chuyển sang trắng, rồi lại hồng hào, nhưng nhìn đỏ quá: "Tổ tiên dùng võ công chinh phạt thiên hạ. Dù cai trị đất nước bằng văn hóa nhưng họ vẫn chủ trương võ thuật! Ở thời đại Luân gia, tất cả cao thủ đều lên ngôi. Tại sao? Họ có thể luyện tập chăm chỉ không? Leo lên đỉnh cao đòi hỏi bản lĩnh, lòng can đảm, trí tuệ và sự kiên trì mà không ai có thể đạt được. Chỉ bằng cách này người ta mới có thể ngồi trên chiếc ghế rồng này qua nhiều thế hệ. Bạn đã bao giờ nghĩ tại sao việc lên tới đỉnh núi lại khó khăn đến vậy chưa? Khi tôi vượt qua vực thẳm, tôi trẻ hơn bạn bây giờ bốn tuổi.

“Con trai, ta đã cố gắng hết sức nhưng không thể so sánh với tài năng của cha ta.”

"Xét về tài năng, ngươi dù kém một chút cũng không kém xa. Thứ ngươi thiếu chính là một chút dũng khí! Cho nên ta hỏi ngươi, ngươi có đủ trí tuệ và dũng khí để cùng cấp dưới chiến thắng mọi trận chiến không?" Luân Quảng Giang nói xong liền không nhịn được mà ho khan. Ông chưa bao giờ mất bình tĩnh như thế này ngay cả trước mặt con trai mình.

"Ta hiểu rồi! Ta sẽ dẫn dắt anh hùng, làm cho Lương Châu nổi tiếng."

"Thật sao? Lần này không chỉ có ngươi trở về, còn có Phục Huy công chúa, Thu tướng quân, Nhu Tích Tuyết, Lý Hán Mặc, Tề Hạo Ca..."

Luân Tứ Đình càng nghe càng sợ hãi! 

Không cần phải nói, danh tính của Thu Viên Hoàn và Nhu Hy Tuyết, Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách đều là vệ sĩ riêng của Loan Quảng Giang và chưa bao giờ xuất hiện.

Bốn người này đều là cao thủ cấp mười hai. Họ có thể không đóng vai trò lớn trong trận chiến với hàng ngàn quân, nhưng họ đủ sức ngăn chặn và giết chết các vị Phật trong liên minh Lương Châu! 

Đưa bốn người này cùng nhau đi du lịch đã là một sự kiện lớn, điều này cho thấy Luân Quảng Giang đã quyết tâm giành chiến thắng! 

Còn có Công chúa Phúc Huy Loan Thái Thanh. Bà cô này dù là nữ nhưng vẫn luôn là người tháo vát. 

Nếu tính tình không lười biếng, hắn sẽ là đại thần trong triều đình. 

Những người này theo lời của cha là "quan trọng", còn lại những người "không quan trọng" còn lại có lẽ là người đầy tài năng, nhưng lại bị ánh sáng chói lóa của năm người này đàn áp. 

Luân Sơ Đình không khỏi đổ mồ hôi trán. 

"Tôi hiểu." Loan Sơ Đình nghiến răng nghiến lợi, nhìn thẳng vào Yến Đế nói: "Phụ thân, xin nói rõ ràng, con sẽ cố gắng hết sức để không có sai sót."

"Tốt. Ta đã hẹn với Lương Tinh Hàn và Trương An Nhất, thế thôi. Cô của ngươi nắm rõ nội tình, sẽ hướng dẫn ngươi. Bề ngoài, ngươi là người đầu tiên xử lý sự việc. Chuyện này, dì ngươi đến trước, nhưng ngươi là người đầu tiên làm. Ta sẽ tận lực giúp đỡ hắn. Nếu một trong hai việc không xảy ra, hai ngươi sẽ bị trừng phạt! Bây giờ... các ngươi có định nhận lệnh đi Lương Châu không?" Luân Quảng Giang không ngừng ho khan, trầm ngâm mỉm cười, kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của con trai cả. 

Tội lỗi không thể tha thứ, đồng nghĩa với việc thân phận của hoàng tử không còn nữa, mọi thứ đều biến mất. 

Loan Sơ Đình chịu áp lực rất lớn, mồ hôi lạnh không khỏi chảy ra từ trán. Hồi lâu sau, hắn cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, kiên quyết nói: "Cha ta đã dạy ta vượt qua mọi khó khăn, dũng cảm tiến về phía trước. Ta sẽ không bao giờ hối hận, sẵn sàng ra quân lệnh!"

"Được! Đây là Luân gia con trai!" Luân Quảng Giang gật đầu tán thành nói: “Hãy đến biệt thự Nam Sơn tìm dì của con. Bà ấy không vâng lời, tốt nhất là con nên tự mình đi. Đợi chuẩn bị đầy đủ thì quay về Trường An tổ chức lên đường.

Về phần quân lệnh thì không cần thiết lập bất kỳ bằng chứng bằng văn bản nào. "

Lòng Luân Tứ Đình run lên. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào động thái này. Việc anh ta có lệnh quân sự hay không không quan trọng. Hắn quỳ lạy ba lần nói: “Đây không chỉ là vì Đại Yến, mà còn là vì phụ thân, cũng là vì ta. Nếu ngươi có thể tận dụng áp lực nặng nề để cường hóa tính cách của mình, đạt đến đỉnh cao võ công, ngươi sẽ xứng đáng với sự tin tưởng và kỳ vọng cao độ của cha ngươi.”

"Ha ha, thế này đủ chưa? Khụ khụ khụ khụ..." Diêm Đế cười khổ, hàm ý lắc đầu: "Làm những việc này còn chưa đủ, cho dù ngươi thăng cấp đến cấp mười hai, vẫn còn có một chút thiếu sót, cũng là điểm khó khăn nhất. Ngươi trong lòng biết rõ. Đi, đi! Nếu ngươi có thể suy tính và đưa ra quyết định trong chuyến đi Lương Châu này, ngươi sẽ là chủ nhân tương lai thực sự của Đại Viêm."

Quân Huben ăn và ngủ ngoài trời. 

Cho dù binh lính có tinh nhuệ đến đâu hay có đủ lương thực, thực phẩm hay không, đây vẫn là một đội quân vững chắc luôn hành quân cực nhanh. 

Tuy nhiên, chuyến đi đến Zitong lần này vô cùng không như ý. Suốt chặng đường cứ vấp ngã, xem ra anh ấy sẽ lỡ hẹn và không thể đến Zitong kịp thời. 

Vào ngày thứ ba của cuộc hành quân, có tin bọn trộm dường như đã ngửi thấy một mùi lạ. Những tên trộm vốn chỉ dám gây rắc rối nhỏ bỗng nhiên hoạt động mạnh mẽ, thỉnh thoảng chúng dám gây rắc rối cho người dân thường hoặc một số tên bạo chúa và quý tộc ở địa phương. 

Bốn ngày sau, bọn trộm càng táo bạo hơn, dám cướp bóc giữa thanh thiên bạch nhật. Một số cao thủ thậm chí còn lẻn vào thị trấn để gây rắc rối. 

Đột nhiên nhiều chuyện bi thảm đã xảy ra ở nước Tần! 

Tình hình không ổn, nếu không ngăn chặn nghiêm khắc chắc chắn sẽ khiến dư luận phẫn nộ. 

Trong khi các bang và quận cố gắng hết sức để loại bỏ những kẻ phản bội, quân đội Huben cũng thay đổi hành trình của mình, từ gửi quân đến Zitong sang quét sạch chúng trên đường đi.

Tuy nhiên, bọn đạo tặc phần lớn đều không hề yếu về võ công, chúng phân tán khi thấy quan quân không có đối thủ, gây ra vô số rắc rối cho chiến dịch. 

Nhóm trộm đột nhiên nổi điên hoàn toàn khó hiểu! 

Nếu tàn dư của triều đại muốn khôi phục đất nước của họ, cách làm này sẽ không giúp ích gì cả.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Sự bất mãn của dư luận sẽ sớm lắng xuống, việc công khai hơn nữa sẽ mang lại uy tín rất cao cho triều đình nhà Tần. 

Một tình trạng hỗn loạn nhỏ trong thời gian ngắn không những không làm lung lay được nền tảng của nước Tần mà về lâu dài sẽ hoàn toàn phản tác dụng. 

Sự việc Bí Hương Cô Độc vô cớ tạo ra vô số kẻ thù sinh tử, hủy hoại hoàn toàn danh tiếng của hắn. Từ đó trở đi, anh khó có thể tiến lên trên thế giới. 

Bạn còn nói gì nữa về việc khôi phục đất nước? 

Tuy nhiên, trước mắt bọn trộm cướp và nhà Tần muốn khôi phục đất nước đều là kẻ thua cuộc. Người duy nhất chiếm được lợi thế chỉ có Vũ Trịnh. 

Từ khi dọc đường trấn áp đạo tặc, Đỗ Phục Phong không còn dám mỉa mai Ngô Tranh, thậm chí cũng không dám lộ mặt. 

对吴征一行人更是恭敬有加! 

không thể nào! 

Nếu gặp một băng cướp trên đường, chúng ta chắc chắn có thể đánh bại chúng bằng sức mạnh của quân Tiger và Ben, nhưng nếu bọn cướp muốn chạy trốn, chúng sẽ không còn cách nào khác là không làm gì được. 

Quân Huben đã nỗ lực thu thập thông tin, bố trí phục kích và cuối cùng bao vây một nhóm. 

Nhưng bọn trộm tuy điên cuồng nhưng cũng không phải kẻ ngốc, trên đường sẽ không tranh giành với ngựa của Mãnh Hổ. 

Một khi bạn bị tấn công, bạn sẽ bay cao và xa. Dù mưa tên có dày đặc đến đâu, một số con cá chắc chắn sẽ lọt qua lưới.

Lúc này, tầm quan trọng của Vũ Trịnh và nhóm của ông trở nên nổi bật. 

Với sự chỉ huy của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, tất cả những người có thể trốn thoát khỏi bọn trộm đều được Chúa sủng ái hoặc không được Chúa tể Diêm vương chấp nhận. 

吴征与冷月玦弱了些,可两人的轻功绝佳,分进合击,纵有高手不好力敌,只需稍稍阻拦片刻,祝陆二人转眼就到。

名门子弟, 以一对一的战力而论,即使修为还不够高,也是远胜普通武人,已被杜扶风暂时编入虎贲军担任百夫长之职。

"Những băng nhóm trộm này thậm chí còn hôi mùi máu!" Trận chiến vừa kết thúc, toàn bộ 137 tên trộm đều bị tiêu diệt, quân đội tạm thời nghỉ ngơi.

Cổ Phán rửa tay bên sông [Lời chia tay cay đắng]. Gần đây có quá nhiều người đã bị giết, và ngay cả những vũ khí được chế tạo cẩn thận cũng thường bị hư hỏng. Anh không thể không chửi rủa trong đau khổ. 

Trong số các đệ tử của Kunlun, ngoài Vũ Trịnh, người nổi tiếng sớm, Cổ Phán là người chói sáng nhất trong chuyến đi này. 

Khi đối mặt với kẻ thù lần đầu tiên, một cặp móc bạc không chỉ khiến anh khó quay đầu tạt nước mà còn thể hiện phong thái bậc thầy trong động tác. 

Những đòn tấn công tàn nhẫn và chính xác của Vũ Trịnh, sự bình tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với kẻ thù, cũng như những chiêu thức giết chóc sắc bén và ngắn gọn của ông gần như khiến Vũ Trịnh phải há hốc mồm. 

Sau chiến tranh, Lộ Phi Yến và tôi liên tục cảm ơn Chu Á Thông. Nếu không có được truyền thừa chân chính của người này, chúng ta ở đâu có thể tiến bộ nhanh như vậy? 

"Vẫn còn vất vả!" Ngô Tranh cay đắng gặm chiếc bánh hấp cứng. Anh chỉ có thể nghỉ ngơi trong hai giờ trước khi phải tiếp tục đi tiếp.

Mười chín trận chiến với quy mô khác nhau đã diễn ra trên đường đi và hơn 600 người đã bị tiêu diệt. 

可是何时才是个尽头,谁也不知道。

"Ồ, tôi vô cớ ra đây, trời gập ghềnh, gió và mưa, thật sự là..."

祝雅瞳也有些哭笑不得地埋怨着,与吴征对视一眼心意相通:最好贼党就这么失心疯下去全数杀个精光,毕其功于一役。

Hai người nhìn nhau rồi lại mỉm cười, dòng sông chảy róc rách, tiếng nước trong trẻo và gió sông mang đến sự bình yên hiếm có. 

陆菲嫣目光灼灼盯着平缓的水面。

澈可照人,水底的游鱼都清晰可见,美妇连连抿唇,又咽着香唾，终于忍不住问道:“还有两个时辰,你们……最想做些什么？”

Chu Á Thông, Lãnh Nguyệt Quyết và Cổ Phán nhìn nhau, gần như cùng nhau reo hò: "Đi tắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7: Tương Các nghĩa nghĩa Chương 9: Sạch và bẩn, gió mây như bóng tối

Gió thu gào thét thổi bay lá vàng, cái lạnh đủ để khiến dân thường yếu đuối phải rụt cổ lại. 

Nhưng đối với gia đình con gái, vốn ưa sạch sẽ, yêu cái đẹp như mạng sống, cám dỗ được tắm mát trong cuộc sống quân ngũ khắc nghiệt vẫn là một cám dỗ khó cưỡng. 

--Cho dù không phải nước ấm cũng dễ chịu đến mức người ta có thể rên rỉ, ngay cả giữa ban ngày. 

Ngô Tranh nhìn thấy bốn cô gái đều cảm động đến mức không kìm được nhiệt tình nữa. Anh bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Tôi đi lấy lều.”

“Chúng ta đi chặt mấy cọc tre, lên thượng nguồn suối tìm chúng ta.” Chu Á Thông thực sự đã nhảy lên vui mừng và vẫy tay chào các cô gái nhanh chóng đi theo.

Ngô Tranh dùng tay chân rất nhanh. Mặc dù anh ta bị phân tâm và không thể kiểm soát bản thân, nhưng đó không phải là do ham muốn. 

Trên thế giới này mặc dù có nữ giới trong doanh trại quân đội, trong doanh trại cũng có nội quy nghiêm ngặt, nhưng làm sao có thể cưỡng lại được nhan sắc xinh đẹp của số ít này? 

Nếu võ công của họ không quá mạnh và địa vị quá cao quý, có lẽ mỗi ngày họ sẽ gặp phải vô số kẻ phản diện. 

Giờ đây trận chiến khốc liệt vừa kết thúc, dòng sông bị bao vây bởi những người lính với bàn tay thô ráp và máu dâng trào. Bốn cô gái cố tình tránh những nơi có nhiều người ở hạ lưu, cũng không có gì đảm bảo rằng sẽ không có người nào khác chờ đợi ở thượng nguồn. 

Thời gian không còn nhiều, nữ nhân tắm rửa luôn gây phiền toái nên Ngô Tranh không dám trì hoãn. 

Anh nhặt bốn chiếc lều và chạy về phía sông. Những người lính nhìn bằng ánh mắt sắc bén đều hiểu mình đang làm gì, nhưng đều cúi đầu không dám nói gì. 

Một số binh lính trước đây đã học được bài học tàn nhẫn của Chu Lộ, và với sức mạnh đáng kinh ngạc thể hiện trong trận chiến, binh lính ngay cả khi gặp nhau cũng không dám phạm sai lầm. 

Đang tìm kiếm bốn cô gái ở thượng nguồn con suối nhỏ trên núi, tôi thấy Chu Á Thông đang nhảy trở lại vào bờ. Một hàng cọc tre chia làm sáu góc, đóng đinh chắc chắn vào những tảng đá ở vùng nước nông của sông. Cái để treo quần áo và cái để đứng khi cởi quần áo đã hoàn thiện. 

Khi bốn cô gái nhìn thấy Vũ Trịnh chạy về phía mình, họ đã đồng loạt reo hò và nhảy lên cột tre để Vũ Trịnh ném lều lên. 

Sau khi dựng bốn chiếc lều đầy đủ tay chân để ngăn cản người ta tò mò, Ngô Tranh thở hổn hển nói: “Tôi sắp đi đến một nơi xa để mọi người mát mẻ.” Tại sao bốn người phụ nữ này lại tắm chung và tận mắt chứng kiến? 

Tôi không thể chịu nổi khi chỉ nghĩ về cảnh đó! 

Nhìn Ngô Tranh nhảy ra xa, Chu Á Đồng thở phào nhẹ nhõm. Không phải cô không tin tưởng Ngô Tranh. Phụ nữ luôn chuẩn bị kỹ càng hơn khi gặp phải những chuyện như thế này. Sau đó, cô nói với Cổ Phán: "Mùa thu lạnh giá, cậu vẫn phải dùng nội lực để bảo vệ cơ thể, đừng tổn thương đến sinh lực."

"Hiểu rồi!" Cô bé reo lên nóng lòng muốn nhảy vào trong lều, thò cái đầu nhỏ ra, lè lưỡi, làm mặt nhăn nhó nói: “Tôi không thể đợi được nữa.” Cô kéo rèm thật chặt và bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. Một lúc sau, có tiếng nước bắn tung tóe. 

Ngô Tranh vòng ra ngoài một vòng lớn để xua đuổi những người khác, sau đó quay trở lại bức tường núi nhỏ nơi bốn cô gái đang tắm sông. Anh bay lên cao và đáp xuống ngọn cây. Anh giẫm lên vài cành cây như chẳng có gì, đung đưa theo gió núi để từ trên cao nhìn xuống. 

Những chiếc lều trong quân đội dày và chắc chắn. Nếu thắp nến trong nhà vào ban đêm, bạn vẫn có thể nhìn thấy những hình bóng mơ hồ, nhưng giờ đây chúng đã che khuất mọi tầm nhìn. 

Nhìn xung quanh để ngăn chặn bất cứ ai đến gần, đôi mắt của Vũ Trịnh thỉnh thoảng sẽ dừng lại trên lều. Một vài tiếng cười như tiếng hát của phụ nữ mơ hồ vang lên trong gió núi. Ngô Tranh bất tỉnh, thở dài, lẩm bẩm: “Ta muốn uống nước tắm của ngươi…”

Dòng suối trên núi thượng nguồn đã lạnh thấu xương vào cuối thu. Chúc Lục Lãnh và ba cô gái nội công sâu sắc, không sợ lạnh. Cổ Bàn hơi nóng, cho dù có mười sức chịu đựng cũng không dễ dàng chịu đựng được. 

Cô bé di chuyển cực nhanh và lực rất lớn, khiến dòng nước hiền hòa bắn tung tóe. 

"Pan'er, trước hết, ngươi phải bảo vệ đan điền của mình và vững vàng! Khi di chuyển khắp thế giới, đừng đi quá nhanh. Hãy chậm lại. Tốt hơn là chỉ lao qua Dazhui, Jianjing, Shenque và Yongquan. Khi chúng ta luyện tập võ thuật, nếu vội vàng, rất dễ đạt được một nửa kết quả với một nửa nỗ lực. Chỉ khi mỗi động tác được thực hiện tốt thì mới hữu ích. Bây giờ cũng vậy, nội năng được vận chuyển, và mỗi kinh mạch và huyệt đạo đủ động tĩnh để làm ấm toàn thân, sau đó tập trung vào bốn huyệt đạo lớn "Giọng nói của Chu Á Đồng truyền đến từ bên kia lều, chỗ của cô ấy là nơi yên tĩnh nhất trong lều, như thể mỹ nữ trong lều đã hòa vào dòng suối trong núi. 

Tuy đơn giản, không cầu kỳ nhưng nó lại ẩn chứa tinh hoa của võ thuật. Quả nhiên, một lúc sau, tiếng khuấy nước của Cổ Phán trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Lục Phi Yên vô cùng cảm kích, thầm hy vọng mình có thể nhận được Chu Á Đồng cẩn thận hướng dẫn. Cô thực sự không biết mình lấy được phước lành này từ đâu. 

Đáng tiếc tông môn khác biệt, ta không thể trở thành đệ tử. 

Ngay cả Lộ Phi Yến và Lãnh Nguyệt Quyết cũng được hưởng lợi từ lời nhắc nhở này. 

Âm đạo của Lộ Phi Yến có đồng tử giống như Chu Á, và âm đạo của Lãnh Nguyệt Quyết chỉ thỉnh thoảng phát ra một vài âm thanh nhẹ nhàng. 

Hôm nay tôi cảm thấy tự do và thoải mái, nhưng tôi không biết lần sau sẽ đến khi nào. 

Bốn cô gái tuy đã tắm rửa sạch sẽ thơm tho nhưng vẫn không nỡ đứng dậy. Không lâu sau, Cố Phàm có chút ngượng ngùng cười lên: "Ha ha, ta chịu không nổi nữa, lạnh quá..."

"Kỹ năng của bạn gần như đã đạt được rồi. Bạn vẫn muốn đi chơi một lát và đến chỗ mẹ bạn." Chu Á Thông thầm làm Yinya thất vọng. 

Cô bé Guaiguai nghĩ đến việc hai mẹ con có cả hai đứa con, điều này tự nhiên khiến người phụ nữ xấu hổ và khó chịu. Trái tim trẻ thơ dễ thương đã đẩy cô ra đi không chút do dự ngay khi có cơ hội. 

Cổ Phán lặn xuống nước, vung tay một cái, đôi chân dài đá mạnh, vòng qua khe hở trong lều trong nước, thò đầu ra khỏi chỗ của Lục Phi Yên. 

Tôi thấy má mẹ tôi đỏ bừng và mẹ thở gấp. Cô ấy rất xấu hổ. Trong lòng cô đặt ra một câu hỏi lớn: “Mẹ không khỏe à?”

Chu Á Thông và Lãnh Nguyệt Quyết đã mong đợi cảnh tượng này và che miệng trước để nín cười. 

Lục Phi Yến xấu hổ đến mức hoảng sợ lắc đầu nói: "Không, không, mẹ... kỹ thuật là như vậy."

"Đúng vậy." Cô chưa bao giờ nhìn thấy Lục Phi Yên trông như thế này khi còn nhỏ. Cố Bàn chui vào trong ngực mẹ, thỏa mãn rên rỉ: "Mẹ, ở đây vẫn thoải mái hơn!"

Cổ Phán lớn lên sớm và khỏe mạnh. Cô ấy không chỉ cao mà còn có đường cong. 

Lục Phi Yến vô thức ôm cô vào lòng, một tay ôm cổ, một tay ôm eo cô, giống như cô vẫn làm khi còn nhỏ. 

Nhưng bị con gái vùi vào trong ngực, mái tóc ướt trêu chọc làn da mềm mại trên ngực và đỉnh núi, bụng dưới vẫn bị hai quả bóng đầy đặn của con gái ấn vào, Lục Phi Yến ngơ ngác không dám cử động. 

Trong hoàn cảnh này, làm sao chúng ta không nghĩ đến mong muốn của hai mẹ con Ngô Tranh được cùng phụng sự một chồng? 

Lục Phi Yên gần như mất trí! 

Mọi chuyện luôn là như vậy, cho dù bạn đã chuẩn bị tinh thần kỹ lưỡng, dù bạn có sẵn lòng chấp nhận, trước khi gặp bạn luôn nghĩ rằng nó đẹp đẽ và bình yên, nhưng khi thực sự gặp nó, bạn mới nhận ra rằng tưởng tượng rốt cuộc cũng chỉ là tưởng tượng, và bạn nên hoảng sợ khi nó xảy ra với mình. 

Lục Phi Yên không khỏi xấu hổ, thầm nói: "Chu gia chủ chỉ thích làm ác."

Im lặng một lát, Cố Phàm đột nhiên thoát khỏi vòng tay của mẹ. Hai đám mây hồng bay lên từ má anh. Anh lè lưỡi nói: "Mẹ có dáng người đẹp quá!" Càng lớn, tình yêu của anh càng dài. Mặc dù đó là hành động mà anh đã quen khi còn nhỏ, và mặc dù là một người mẹ rất thân thiết và quen thuộc nhưng Cổ Phán cũng cảm thấy nó khá kỳ lạ.

"Pan'er sau này sẽ xinh đẹp hơn mẹ rất nhiều." Những đường cong trên cơ thể con gái hiện rõ trước mắt bà. Cô ấy tinh tế và tràn đầy sức sống trẻ trung, làn da mịn màng và săn chắc.

Hai bầu ngực xinh đẹp bồng bềnh khi được nước gột rửa căng mọng, cương cứng, đặc biệt là hai hạt mọng tươi trên đỉnh đỉnh có màu hồng anh đào. Chúng có hình dạng giống như những chiếc cột và răng của những loài động vật có vỏ tươi sống. Hai quầng vú nhỏ giống như chủ nhân của xứ sở đã nhúng một chút màu sáng vào đó rồi xoay nhẹ nhàng và cẩn thận quanh hàm răng ngọc. Nó rất dễ chịu.

Sâu trong hai chân dài khép chặt, từng sợi lông tơ nhỏ che đi đôi môi căng mọng, cặp mông căng mọng tròn trịa như trăng rằm. Tuy chúng chưa thẳng lắm nhưng bạn có thể đoán rằng khi chúng già đi, chúng sẽ tròn trịa và sưng tấy hơn, điều này sẽ thu hút tâm hồn con người.

"Không, mẹ và chú Chu là đẹp nhất!" Cố Phàm dựa vào sau lưng Lục Phi Yên, khoanh tay dưới sườn cô, ôm chặt bụng cô, cảm nhận được hơi ấm của mẹ cô. Từ vai nhìn xuống, cô có cảm giác bộ ngực của mẹ to và đẹp như đang bồng bềnh trên mặt nước.

"Ai đẹp hơn, tôi hay mẹ bạn?" Chu Á Thông cười và hỏi đùa.

"Sắc đẹp cũng giống như Ôn Vũ số 1. So sánh là vấn đề quan điểm. Người ta cho rằng ngươi cũng đẹp như nhau, ai dám không phục." Cô bé trả lời một cách hợp lý và tự tin.

"Haha, miệng của Pan'er thật ngọt ngào." Chu Á Đồng lại không nhịn được cười. 

"Tôi cũng nghĩ vậy." Lãnh Nguyệt Quyết lúc này lặng lẽ nói mà không nói một lời.

"Được rồi, đừng nói những điều tốt đẹp nữa." Chu Á Thông mở mắt ra, sắc mặt lạnh lùng, cô đứng dậy khỏi mặt nước và nói: "Đã gần đến giờ rồi, chúng ta nên rời đi." 

Chu Á Thông vẫn nói một cách tao nhã, nhưng giọng điệu của cô ấy rõ ràng ẩn chứa một chút không vui mà cô ấy đang cố tình kìm nén. 

Lục Phi Yên cau mày. Cô chắc chắn không nghĩ rằng Chu Á Thông sẽ không vui vì vẻ đẹp của cô không thể phân biệt được. 

Khi sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên và sự hiểu biết ngày càng tăng, những thay đổi cảm xúc đột ngột của Chu Á Thông không thể giấu được Lộ Phi Yến.

Lúc này, Lục Phi Yên lần đầu tiên cảm giác được người phụ nữ tuyệt vời này cũng có sự dịu dàng trong lòng.

"Bề ngoài mạnh mẽ, bên trong mềm mại...có rất nhiều điểm khác biệt so với tôi." Lộ Phi Yến nảy ra ý tưởng này một cách vô thức và không thể giải thích được.

Bước lên cột tre cao, tôi thay quần áo và mở lều, bốn người phụ nữ lần lượt xuất hiện. 

Ngô Tranh từ xa nhìn thấy Lục Phi Yên cùng mẹ con Cố Bàn cùng nhau đi ra ngoài. Anh ta hít một hơi, lẩm bẩm mấy câu: "Pan'er còn trẻ, đừng làm thú!" Anh đẩy lùi dòng máu nóng từ trên cao trước khi nhảy ra mép suối.

Người đẹp mới tắm giống như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. Vũ Trịnh nhìn cô từ trái sang phải, trông giống như một nhân vật phản diện thực sự.

"Đi thôi." Chu Á Thông nhìn Lộ Phi Yến và Cổ Phán với ánh mắt ghen tị, sau đó nhìn Vũ Trịnh một cách dịu dàng, rồi quay đi trước, để lại Vũ Trịnh bối rối. Có phải anh đang cảnh báo mình phải yêu họ nhiều hơn, mẹ và con gái, hay anh có ý gì?

Mùi hương đen đặc rải rác, chạy tới chạy lui như đàn rắn và chuột, nhưng với số lượng đông đảo và võ công cao, chúng đến và đi như gió. Họ chiến đấu khi có thể và bỏ chạy khi không thể, điều này gây thêm rất nhiều khó khăn cho cuộc chinh phục ngoài không khí. 

Sau nhiều trận chiến khốc liệt, họ bị tổn thất. Sự kiêu ngạo của bọn trộm đã bị đánh bại nhưng chúng cũng học được cách cư xử.

Họ bao gồm những người tuần tra, lính canh, những kẻ cướp bóc và những người chiến đấu hết mình và chiến đấu hết mình. 

Khi phát hiện số lượng lớn quân, chúng mang theo đồ đạc bỏ chạy. Khi tìm thấy một đội quân nhỏ, họ cố gắng tấn công. Mọi nền tảng ban đầu đều bị bỏ đi, cái gì mang được thì lấy đi, cái gì không thể mang được thì đốt. 

Những người lính tinh nhuệ dưới sự chỉ huy của Trung úy trường thứ tám đã ra trận và chiến đấu chống lại những kẻ phản bội nhiều lần. Cuộc chiến ngày càng trở nên khó khăn và thỉnh thoảng họ phải truy đuổi những kẻ phản bội. 

Chia lực lượng của bạn và giải quyết hậu quả của các làng và thị trấn bị cướp bóc, đồng thời vẫn còn một số con đường, thành trì và trạm kiểm soát quan trọng cần được bảo vệ. 

Ở Đại Tần không chỉ có nhiều trộm hơn ở Yan trước đây mà việc tiêu diệt chúng cũng phức tạp hơn nhiều. 

Khi cán bộ, chiến sĩ lâm vào thời điểm khó khăn, người dân trên thế giới không biết họ đã nhận được sự chỉ dẫn nào đó hay cuối cùng nhận ra rằng họ không thể chờ đợi quyết định của CHDCND Triều Tiên được nữa. Đồng thời, cuối cùng họ lại đảo ngược tình thế một lần nữa.

Với sự tham gia tự phát của những võ giả này, không chỉ lực lượng phòng thủ ở các nơi đã được tăng cường rất nhiều mà hiệu quả truy đuổi bọn trộm cũng tăng lên rất nhiều. 

Nửa tháng sau, bọn thổ phỉ dần dần bị chém đầu, thậm chí dần dần biến mất...

Một trận trấn áp đạo tặc kéo dài gần hai tháng, phần lớn lương thực cỏ dại trong khố Tần chưa đầy đã bị tiêu hao hết nhưng cũng mang về không ít tiền. 

Kho bạc của bọn trộm là một lượng lớn vàng, bạc và châu báu. Số tiền khổng lồ còn sót lại của triều đại trước khiến hoàng đế Tần âm thầm mỉm cười, vội vàng ban hành chỉ dụ tiếp tục truy lùng hang ổ của bọn trộm cướp. Không ai được phép buông tay. 

Trong thời gian này, Tuyết Văn Giải, sứ thần của nước Yên, Trung Thư Thị Lang, cũng đến Thành Đô và chính thức gặp Hoàng đế Tần.

Tuyết Văn Giải có thái độ không rõ ràng khi đến cuộc họp. Ông đã vạch trần nhiều tội ác chống lại đảng và phân tích chi tiết tác hại của đảng mà triều đại trước để lại.

Đây chính là điều mà Hoàng đế Tần mong muốn. Với chiến dịch mạnh mẽ của nước Tần nhằm trấn áp những kẻ phản bội và băng đảng, sau đó thông qua miệng Tuyết Văn Giải, nó sẽ được công bố ra công chúng. Sau đó, triều đình nhà Tần sẽ bị phóng hỏa, dư luận sẽ sôi sục. Ai lại muốn cuộc sống tương đối ổn định lại rơi vào tình trạng hỗn loạn?

Triều đại trước đã bị diệt vong hai trăm năm. Đối với người dân và quan chức của triều đại hiện tại thì có liên quan quái gì? 

Nhưng một quan chức cấp bốn, dù là một thành viên quan trọng của Tỉnh Trung Thụ phụ trách bí mật, vẫn chưa có đủ hiểu biết sâu sắc về những vấn đề lớn liên quan đến đảng do triều đại trước để lại. 

Tuyết Văn Giải kiêu ngạo và kiêu ngạo khi truyền đạt sắc lệnh của Hoàng đế Yan, với ý định mơ hồ ra lệnh cho nước Tần. Điều này đã gây ra sự phẫn nộ của công chúng trong tòa án và gây ra một loạt sự chế giễu. 

Tuy nhiên, Tuyết Văn Giải, đúng như tên gọi của anh ta, là một nhân tài vĩ đại trên thế giới, và anh ta thực sự đã thực hiện một cuộc đấu khẩu với những người khác và không hề bị tụt lại phía sau. 

Bệ hạ đến triều đình Tần, Hoàng đế Tần rất hoành tráng. Anh khẽ mỉm cười nói: "Tôi hiểu rồi, sau này chúng ta sẽ bàn tiếp."

Sau khi phiên tòa kết thúc, Tuyết Văn Giải bị bỏ lại trong bưu điện nửa tháng và không bao giờ được triệu tập nữa. 

Đám người Ngô Tranh trên đường trở về nghe được chuyện này, không khỏi bật cười: "Không thể nào? Tám đội trưởng ra tay tiêu diệt băng trộm và chặt đầu hơn 2.000 người. Chỉ với thành tích này, có thể nói Tiết Văn Kiệt không nói nên lời, không thể phản bác? Người này há có thể là người ăn nói giỏi như vậy sao?"

"Ừ, không phải vậy, Tiết Văn Kiệt khá tài giỏi, am hiểu xưa và nay, lần này hắn đến có chuẩn bị, quan lại nhà Tần không cãi lại được cũng không có gì ngạc nhiên." Chu Á Đồng từ trên xuống dưới nhìn Ngô Tranh, cười trêu chọc nói: "Lại có chuyện muốn làm."

"Cái gì? Không thể nào." Ngô Tranh không ngừng phàn nàn. Trận chiến này không ngừng nghỉ, hắn thực sự mệt mỏi.

Chu Á Thông đã đúng trong những gì cô ấy nói. Khi cô nghĩ đến “tài năng và danh tiếng” của mình, khả năng cao là việc đối phó với Tuyết Văn Giải sẽ rơi vào tay cô. 

"Nhất định là như vậy, chỉ có thể là ngươi!"

Liên minh ba bên có ý nghĩa rất lớn. 

Việc đàn áp An Hương La Lộ không chỉ được ưu tiên và cuộc chiến giữa họ đã bị đình chỉ mà các băng đảng xã hội đen còn cạnh tranh với nhau để giành được dấu vết mà người dân thế giới mong muốn. 

Sứ giả nước Yên đến, hát giọng cao, không hề ngạo mạn, ngạo mạn. Họ no đến mức muốn chết để thể hiện uy tín của mình. 

Chu Á Thông phát hiện ra thủ lĩnh của bọn trộm ở nước Tần. Đại Tần có lợi thế được chơi trên sân nhà, với sức mạnh của Yan Emperor, anh không muốn bị tụt lại phía sau ngay từ đầu. 

Về việc chuẩn bị đối phó với hai nước, Chu Á Thông đã nỗ lực tạo điều kiện thuận lợi cho việc này theo lệnh của Hoàng đế Yan. 

Ngược lại, điều tương tự cũng đúng với Đại Tần. Dường như có một sự hiểu biết ngầm cực độ giữa Hoàng đế Tần và Hoàng đế Yan về vấn đề này. Cả hai đều tin rằng phải thành lập liên minh, nếu không Hoàng đế Tần sẽ đánh Tuyết Văn Giải ra khỏi Thành Đô vào ngày đầu tiên. 

Trận chiến đã bắt đầu và mục đích vẫn như cũ. Hoàng đế Tần cũng cần một người có thể điều phối nhiều bên, và Chu Á Thông là sự lựa chọn đương nhiên. 

Hoàng đế Tần sẽ không yêu cầu Chu Á Thông, vì vậy ứng cử viên thích hợp nhất cho Vương quốc Tần đương nhiên sẽ là Vũ Trịnh, người có mối quan hệ thân thiết với Chu Á Thông.

"Mọi người đều đã tiêu diệt bọn họ. Nhiều nhất, chúng ta sẽ phái thêm người đến biên giới để ngăn chặn bọn trộm trốn thoát. Chúng ta muốn thành lập một liên minh à." Chu Á Thông vẫn không coi trọng vấn đề liên minh. 

Nhưng cô không thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của hai vị hoàng đế. Việc trấn áp An Hương Lingluo đối với cô có lợi ích và ý nghĩa rất lớn. Bởi vì hai vị hoàng đế đã no nê, muốn dùng chuyện này để giữ thể diện, nàng chỉ có thể làm theo lời mình dặn. 

"Tôi cũng không hiểu." Vũ Trịnh lắc đầu, đau đầu đối phó với Tuyết Văn Giải.

Nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm ở Thành Đô. Nếu trì hoãn việc trở về Bắc Kinh, bạn sẽ bỏ lỡ những sự kiện quan trọng. Quân đội chỉ có thể thay phiên nhau thay đổi cách phòng ngự và xông về Thành Đô vào ban đêm. 

Hai bức tranh mà Giang An Ngạc yêu cầu từ Shangshu đã được chuyển đến, và anh ấy rất nóng lòng được gặp Jiang Lord. 

Chỉ bằng cách nắm trong tay Làng Jinlan càng sớm càng tốt để khám phá những bí mật về hương thơm ẩn giấu, chúng ta mới có thể dẫn đầu trong làn sóng kỳ lạ này. 

Từ giờ trở đi, việc chạy theo xu hướng hay làm việc bí mật cũng là điều đáng tin cậy nhất. 

Nghe những lời trao đổi giữa Zhu và Wu, người hạnh phúc nhất chính là Lãnh Nguyệt Quyết. Nhớ trước khi rời Trường An, cô run rẩy và cảm thấy khó chịu trong cung điện, nhưng Chu Á Thông lại cảm thấy thư thái và dễ chịu khi sắc lệnh được công bố sau khi đến Thành Đô. 

Khi đó, tôi cảm thấy mẹ nuôi của mình quá thiếu tôn trọng và táo bạo, tôi rất lo lắng về những rắc rối mà bà sẽ gây ra trong tương lai. 

Bây giờ tôi đã trải qua nhiều chuyện, nhìn lại chuyện này, tôi cảm thấy đó là điều bình thường, thậm chí là tự nhiên. Sự thay đổi trạng thái tinh thần của tôi thật tuyệt vời, như thể những xiềng xích nặng nề đã được giải thoát. 

…………………..

Thành Đô vẫn yên tĩnh hơn bao giờ hết về đêm, ngọn lửa trấn áp cướp bóc khắp Tứ Xuyên vẫn chưa ảnh hưởng đến thành phố nhộn nhịp này. 

Sau khi trải qua vụ ám sát tử thi của Yến Quốc và cuộc tấn công vào Hàn Quý Yến, an ninh công cộng được tăng cường của Thành Đô luôn rất tốt. 

Thời gian trôi qua, người dân Thành Đô đã quen với tất cả những điều này. 

Biệt thự Wu ồn ào gần đây đã trở nên yên tĩnh hơn nhiều. 

Ông chủ đã ra ngoài, người dẫn đầu khách cũng không có ở đó. Đối với những vị khách ở trong biệt thự, cánh cửa đã đóng lại. Ngoại trừ Lâm Nhược Trần thỉnh thoảng qua đây xử lý sự việc, ngay cả cửa biệt thự cũng đóng chặt, đêm khuya không có một chút ánh đèn. 

Lão Li, người đang nhóm lửa, trong đêm lại uống thêm hai ly rượu - kể từ khi Chu phu nhân tiên nữ chuyển đến Ngô phủ, bà chưa bao giờ ngừng uống rượu. 

Chủ nhân của gia đình cũng hào phóng. Chỉ cần làm tốt công việc của mình, hàng ngày anh ta có thể đến phòng kế toán và nhận được một bình rượu nhỏ làm phần thưởng. 

Lão Li giỏi rượu và rượu còn ngon hơn. Những ngày gần đây, anh đã tích lũy hết số rượu được tặng. 

Trong nhà hôm nay không có nhiều chuyện nên sau bữa tối tôi đã uống hết rượu và say khướt trong giây phút vui vẻ. 

Tôi ngủ mê man cho đến khi tỉnh dậy vào giữa đêm. Tôi gần như tỉnh táo sau cơn say, rồi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đứng dậy đi vệ sinh. 

Túp lều cách nơi ở không xa, bầu trời trong đêm tối dày đặc đến nỗi ngón tay cũng khó nhìn thấy.

Lão Lý lười cầm đèn, trong bóng tối đi về phía trước. Đột nhiên, dường như có thứ gì đó lướt qua khóe mắt anh. 

Lão Lý ngơ ngác ngẩng đầu, dụi dụi mắt, lẩm bẩm: "Hù dọa chính mình..."

Thân ảnh nằm trong góc toàn thân mặc đồ đen, vẻ mặt dâm đãng như ma quỷ.

Hắn nghe rõ ràng lời độc thoại của Lão Lý, không khỏi thầm nghĩ: “Ta đang hù chính mình.” 

Chu Á Thông không ở Thành Đô nên ban đêm dám lẻn vào Ngô phủ.

Nhưng căn biệt thự này đã trở thành trung tâm của gia đình Zhu ở Thành Đô, họ có an toàn cũng không dám bất cẩn. 

Anh ta thậm chí không dám mang theo bất cứ ai mà chỉ ra lệnh cho Phú Lưu Vân phản ứng từ xa. 

Tôi đã rất cẩn thận khi đi trên mọi nẻo đường. Tôi không chỉ đề cập đến mười thành công của mình mà còn rình rập rất lâu để xem mình sẽ đi đến đâu. Tôi lắng nghe vài lần để chắc chắn rằng không có ai phục kích mình, rồi tôi lặng lẽ tiến về phía trước với trình độ tu luyện tối thượng của mình. 

Khi Lão Lý tỉnh dậy, nghe thấy tiếng động, sợ bóng người ăn mặc như người hầu đang lẩn trốn nên ném một cọng cỏ để kiểm tra trước khi tiếp tục tiến về phía trước. 

Sân sau của Ngô phủ có rất nhiều mỹ nữ, đã được coi là cấm khu. Không được phép vào trừ khi được chủ sở hữu triệu tập. 

Tin đồn lan truyền ở Thành Đô rằng nó giống như ao rồng và hang cọp, và những trò đùa tục tĩu khó tránh khỏi do kẻ hoang đàng vô hình thực hiện. 

Youwuyou bước vào nhà bằng cửa trước nơi đám người hầu đang tụ tập lỏng lẻo và đi về phía sân sau. Đây là sự lựa chọn tốt nhất. 

Anh ta dễ dàng né được bốn cọc ẩn trên đường đi và ở gần góc sân sau một lúc lâu. Chỉ sau đó anh mới phát hiện ra những đống tiền được giấu kín được canh gác hoàn hảo ở đâu. 

Hai cái ở giữa những bông hoa trong sân, ba cái ở trên ngọn cây và hai cái ở trong căn nhà nhỏ. 

Bảy tiếng huýt sáo bí mật vang vọng lẫn nhau, không có điểm mù. Nếu một nơi di chuyển, nó sẽ di chuyển khắp nơi. 

Sự bảo vệ ở sân trước quả thực chặt chẽ hơn gấp nhiều lần. 

"Sở Á Thông, bạn thực sự tuyệt vời." Youwuyou thầm khen ngợi và nhìn lên bầu trời. 

Mây dày đặc nhưng không có gió và lượng mưa ít vào những ngày cuối thu. 

Sau khi ước lượng thời gian, Hữu Vô Ưu chọn góc tối nhất, áp thân mình vào tường sân, thân thể kỳ quái chậm rãi bay lên. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy các cơ trên lưng anh như bị hút vào tường, từng mảnh chuyển động nhịp nhàng, bám chặt vào bức tường nhẵn nhụi và từ từ di chuyển lên trên. 

Dù có cố gắng tìm kiếm thế nào trong đêm đen như mực, bạn cũng không bao giờ ngờ rằng sẽ tìm thấy một người ở đây, đang leo lên với tốc độ cực kỳ chậm nhưng chắc chắn. 

Sương mù cuốn qua tường như sương mù, giẫm lên cỏ cũng không phát ra âm thanh. 

Hữu Vũ Hữu chạm vào góc đông bắc của sân. 

Nơi ở của Chu Hồng Thái, người hầu thường xuyên của Sanqi, không phải là bí mật. Sau khi Vũ Trịnh tiếp quản, ông đã tiến hành rất nhiều công việc xây dựng, chỉ tập trung vào sân trước. 

Nếu muốn giam cầm người trong toàn bộ Ngô phủ, nơi tốt nhất là ở góc đông bắc. 

Sau khi tốn rất nhiều công sức để chạm vào nơi này, động tác của Wuyou đột nhiên trở nên nhanh nhẹn và vô song. 

Sương mù biến thành gió nhẹ, ùa vào trong sân nhỏ. Ánh sáng đen trong tay hắn xuyên qua cổ họng của bốn người, khiến họ ngã xuống đất mà không hề phát ra âm thanh nào. 

Tất cả điều này xảy ra trong chớp mắt. Nếu đèn trong sân bật sáng, vừa nhắm mắt lại sẽ thấy bốn tên lính canh chết đột ngột, thi thể dần dần biến thành một vũng máu. 

Mọi thứ khác vẫn không thay đổi. 

Youwuyou chui ra khỏi nhà, chỉ thấy huyệt đạo của người cụt tay bị chặn, ngã xuống đất, tay chân bị trói bằng dây xích sắt. 

Tuy nhiên, anh ta sạch sẽ, không hốc hác và trông khá hơn nhiều so với lúc bị giam ở ngoại thất của Die Mansion. 

Youwuyou lấy mặt nạ ma ra, cầm sợi dây chuyền trong tay, dùng sức kéo ổ khóa ra. Lưu Dung đã quỳ xuống, toàn thân run rẩy. 

"Bạn sợ điều gì?"

"Người đệ tử này đã không thực hiện được sự tín nhiệm lớn lao của chủ nhân, tội lỗi của hắn là không thể tha thứ! Xin chủ nhân trừng phạt con!" Lưu Dung đổ mồ hôi đầm đìa, giọng nói run rẩy.

“Anh có nói với ai về tôi không?” Khuôn mặt đằng sau chiếc mặt nạ ma chìm xuống. Lưu Dung tuy nhìn thấy nhưng cũng có thể cảm nhận được sự lạnh lùng trong giọng nói của hắn.

Nhiệt độ dường như giảm xuống vài độ, Liễu Dung run rẩy nói: "Không! Tôi không dám nói một lời. Tôi không làm điều ông chủ ra lệnh dụ nữ nhân vào trò chơi, nhưng tôi lại không làm."

Hữu Ô Hữu cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Đứng dậy đi, ta không trách ngươi. Chúc Á Đồng không phải người bình thường, vốn là ta muốn dụ nàng vào trò chơi, nhưng lại không muốn nàng không bị lừa. Nàng liền không có hỏi ngươi sao?"

"Chúa biết mọi thứ như một vị thần."

"Đáng tiếc Liên Vi Điện là bí mật tốt, may mắn là ta đến kịp thời, hơn mười ngày nữa ngươi sẽ chết, đi theo ta!" Vưu Vô Ưu vỗ vai Lưu Dung, đối với người ngoài nói: "Ngươi đã chịu khổ nhiều năm, cũng có cống hiến cho tông môn này, nếu đi theo ta, ngươi không cần phải chịu khổ nữa."

"Cảm ơn Chúa vì ân sủng của bạn!"

"Hmm. Bạn...hả?" Youwuyou sửng sốt chưa kịp nói chuyện đã lắc đầu: "Sao ngươi bị phát hiện..."

Đưa Lưu Dung đi sẽ có tác dụng rất lớn. Sau khi cứu người, sẽ rất khó để đưa anh ta đi mà không bị ai phát hiện.

Anh ta đã chuẩn bị sẵn một cuộc giết chóc trong biệt thự của Wu và có lối thoát thích hợp sau khi rời khỏi biệt thự. 

Không ngờ trong sân lại có ba tiếng hạ cánh nhẹ nhàng, chứng tỏ đồ vật giấu kín đã bị lộ. 

"Ra ngoài đứng ở cửa, đừng nhúc nhích." Youwuyou ra lệnh và bước vào sân nhỏ.

"Ngươi chính là thủ lĩnh của tên trộm giấu mặt?" Giọng nữ sắc bén và dứt khoát. Tuy trong đêm tối không thấy rõ khuôn mặt nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình thon thả của cô. 

"Lưu Cơ Phú, đệ tử thứ ba của Thiên Âm Giáo? Ngươi dung mạo và dáng người đều đẹp! Hai người còn lại là ai?" Không có gì ngạc nhiên khi danh tính của anh ta được đoán dựa trên kỹ năng võ thuật của anh ta và Youwuyou nói một cách nông cạn. 

Sau một hồi trao đổi, cả hai bên đã có thể hạ giọng xuống. 

Bây giờ Lưu Dung đã được tìm thấy, danh tính của tên cướp là điều cấm kỵ ở Ngô phủ, điều mà Chu Á Đồng đã nhiều lần cảnh báo trước khi rời đi.

"Cố lên!" Ba thanh kiếm dài xuất hiện cùng lúc. Ngoài những âm thanh vù vù thống nhất lúc đầu, âm thanh của ba thanh kiếm va vào không khí thực sự đã triệt tiêu lẫn nhau. Đó là một đội hình kiếm tuyệt vời. 

Trong đêm tối không thể nhìn thấy, nhưng võ công song phương cực cao, ở cự ly gần, lỗ hổng sáng như ánh nến. 

U Vô Hoàng tiến về phía trước hai bước, nghiêng người tránh né kiếm của Chung Công. Anh ta búng tay trái và véo tay phải! 

Một lực áp đảo tấn công từ lòng bàn tay trái của anh ta, lực kiếm sắc bén chùn bước, lưỡi kiếm buộc phải trượt.

Hai ngón tay phải của anh kẹp chặt thanh kiếm dài trong tay. Trịnh Hàn Lan, người đang mang thanh kiếm, vô cùng kinh hoàng và cố gắng dùng hết sức lực để tóm lấy nó. Thanh trường kiếm kêu vo vo và run rẩy, nhưng phần mũi bị kẹp vẫn bất động. 

Vưu Vô Hoàng dùng sức kéo ra, tiến lên một bước, tay phải đưa tay ôm lấy ngực Trịnh Hàn Lan. 

Ngay khi đội hình kiếm di chuyển, các chiêu thức tiếp theo liên tục xuất hiện. 

Lưu Cơ Phú và Giang Nhu Lộ vung kiếm cắt đứt tấm dưới và đâm vào ngực. Trịnh Hàn Lan dùng trường kiếm buông ra và tiến về phía trước, chém vào vai anh ta. 

Tay trái Du Vô Ưu nhanh chóng không tự chủ búng ngón tay, đánh vào kiếm hai tiếng vang, thân thể hắn co rút lại, kiếm chéo rút ra, xé toạc một mảng lớn áo choàng của Trịnh Hàn Lan.

"Nó có mùi thơm quá." Hữu Vô Hữu đem quần áo rách đặt lên chóp mũi ngửi ngửi khen ngợi: "Sao không thấy Shan'er? Còn có Nghê Miêu Vân nữa? Hắn không thể trốn tránh đến âm mưu hại ta đúng không?"

Toả Vũ Sơn không còn lý do gì để sống sót nên cô đơn giản chuyển đi mà không lo lắng. 

Quả nhiên, ba người phụ nữ rất tức giận. Lưu Kế Phúc tức giận hét lên: "Kẻ trộm, ngươi làm sao có thể hãm hại Ngọc Sơn? Tại sao không nhanh đi bắt lấy nàng!"

Hữu Vô Hữu cười lớn nói: "Shan'er là một thiên nữ xinh đẹp, ngươi Thiên Âm Tông vì cái gì nhất định bắt nàng tu hành Phật giáo, có tâm trong sáng cùng khổ hạnh? Ta đã dẫn nàng đi nếm thử trước đây ta chưa bao giờ dám nghĩ tới hạnh phúc. Ngươi nên biết ơn ta, nhưng ngươi còn nói ác với nàng, không biết tốt hay không tốt! Nếu không phục, ngươi cũng có thể cùng ta trở về..."

Vừa nói xong, một tấm biển cảnh báo đột nhiên xuất hiện, hắn nhảy dựng lên với một tiếng kêu kỳ lạ! 

Một thanh kiếm dài xuất hiện từ không khí nơi nó đáp xuống, và nó được nâng lên từ dưới lên trên. Dù Wuyou có tránh được muộn đến đâu thì một chân của anh ấy cũng sẽ bị tàn tật hoàn toàn. 

Dù lần này anh tránh được rất nhanh nhưng một dải quần của anh đã bị trường kiếm cắt đứt. 

Trong bóng tối, Nị Miêu Vân đứng thẳng, cao gầy, bộ ngực đầy đặn. Cô thả chiếc giẻ lau treo trên đầu kiếm xuống, khịt mũi lạnh lùng, giọng mũi đầy mỡ: "Thật hôi quá!"

Mặc dù ba chị em bị tổn thất trong lần đối đầu đầu tiên, nhưng họ đã thành công ép Hữu Vũ Hữu vào phạm vi phục kích của Nị Miêu Vân. 

Cô tính tình lạnh lùng, đợi đến khi Vô Ưu tự hào và thoải mái nhất mới phát động tấn công, đáng tiếc chỉ là kém chút điểm. 

"Nị Miêu Vân? Đúng vậy. Ngoại trừ Nhu hiệu trưởng và Chu Á Thông của Thiên Âm phái, ngươi là người giỏi nhất."

Lo lắng nhưng không tức giận, anh ta nhặt một cành cây bằng một động tác. 

Anh ta lẻn vào vào ban đêm và không thể mang theo vũ khí nên đã dùng cành cây làm kiếm để chống lại trận kiếm của Thiên Âm Giáo. 

Một đấu bốn, hắn chậm rãi tiến về phía trước, ống tay áo rộng tung bay, một cỗ tiềm năng cực lớn đang hình thành, có thể phóng ra từ dưới ống tay áo bất cứ lúc nào. 

Những cành cây mỏng manh, ống tay áo mềm mại thấm đẫm nội lực cứng hơn cả sắt mịn, chưa kể còn có hai nắm đấm để cử động? 

Nhưng ba cô gái của Thiên Âm phái vốn đã có võ công cực kỳ mạnh mẽ, bây giờ có thêm Nghê Miêu Vân, lại có sự hỗ trợ của kiếm trận mà bọn họ đã thành thạo từ nhỏ, tinh thần của bọn họ đã được nâng cao rất nhiều, họ nín thở nhìn chằm chằm, khí thế không hề tụt lại phía sau. 

Youwuyou lại búng ngón tay trái, phát ra tiếng rít, chỉ vào mũi kiếm của Giang Nhu Lộ và Lưu Cơ Phú. 

Hắn đã là cao thủ cấp mười hai, nội lực cực kỳ mạnh mẽ. Hai cô gái không dám bị hắn đánh trúng, lập tức dùng trường kiếm của hắn đánh trả. 

Thiên Âm Tông kiếm trận thần kỳ, bốn nữ đều là cao thủ. Những thanh kiếm dài tấn công cùng nhau, lần lượt rơi xuống không trung và bay vòng quanh. Họ hợp tác hoàn hảo và có sự hiểu biết ngầm. 

Thanh kiếm duy nhất của Wushuang đang bay, và lòng bàn tay trái của anh ta nắm đấm và vuốt ve, qua lại trong bóng tối của thanh kiếm. Mặc dù một số đòn tấn công hung hãn đã bị bốn người phụ nữ chặn lại nhưng họ vẫn bất ngờ chiếm thế thượng phong. 

Trong cuộc giao tranh ác liệt, Wuyou giẫm đất bằng một chân và bước xuống không trung bằng một chân. Anh ta tình cờ giẫm lên thanh trường kiếm trong tay Nghê Miêu Vân, một cành cây chết run rẩy một cách bí ẩn, đập vào cánh tay còn lại của Trịnh Hàn Lan. 

Ngay lập tức, anh ta quay lại và hất văng thanh kiếm của Lưu Cơ Phú, và dùng một lòng bàn tay nắm lấy thanh kiếm của Giang Nhu Lộ. 

Những chiêu thức này của thỏ và chim ưng ban đầu chỉ là một chiêu thức, nhưng anh ta đã có thể tách chúng ra và đối phó với bốn người phụ nữ cùng lúc bằng kỹ năng hoàn hảo và kỹ năng hoàn hảo. 

Tuy nhiên, đội hình thanh kiếm đột nhiên thay đổi. Thanh kiếm dài của Lưu Cơ Phú bị một lực mạnh đánh bật ra. Không hề lùi bước, cô dùng lực quay người lại và đá trả như một con rắn độc. 

Trịnh Hàn Lan chịu đựng cơn đau dữ dội ở cánh tay và dùng thanh trường kiếm dài chém vào đôi chân ngọc của Lưu Cơ Phú. 

Thanh kiếm dài của Giang Nhu Lộ không né tránh, hơi nghiêng sang một bên và chém về phía lòng bàn tay sắt của Wuyou. 

Những bước di chuyển của Hữu Vũ Hữu rất tinh tế, nhưng những thay đổi trong trận kiếm dọc theo Cổng Thiên Âm cũng rất khéo léo. 

Thế trận chắc chắn đã chiếm thế thượng phong, chỉ trong vài hiệp, bốn người phụ nữ đã có thể bị khuất phục. Đột nhiên, chỉ vì Lưu Kế Phúc buông kiếm và xoay người bằng một cú đá, thế công và phòng thủ đã bị đảo ngược. Những chiêu thức thông minh của Wuyou dường như được gửi vào đội hình kiếm một cách đồng loạt và tất cả đều sắp bị chia cắt. 

Không chỉ vậy, thế công hung hãn của ba nữ đã khiến Ôn Vô Ưu phải ngừng di chuyển. Thanh kiếm dài đang giẫm lên Nị Miêu Vân lập tức lỏng ra và đâm chéo vào thắt lưng anh ta. 

Trong tia chớp, tay áo bay lên, máu đột nhiên xuất hiện! 

Tính đến nguy hiểm, Du Vô Ưu di chuyển càng nhanh, thân thể trong nháy mắt chuyển hướng tránh né. Trong lịch trình bận rộn của mình, trường kiếm của Giang Nhu Lộ bị đánh trúng, lòng bàn chân của Lưu Cơ Phú chạm vào lòng bàn tay. Với một cú vung tay áo choàng, một lực cực lớn đã thu hút thanh trường kiếm của Trịnh Hàn Lan và tấn công Nị Miêu Quân. 

Nhưng hai thanh kiếm chém vào nhau khiến quần áo của anh rách nát, thậm chí còn bóp cổ phần bụng dưới của anh. 

Hữu Vũ Hữu xứng đáng là một bậc thầy. Trong tình thế nguy hiểm, anh ta vỗ tay lên vai Zheng và Nị Nhĩ Nô. 

Trịnh Hàn Lan không tránh khỏi bị chụp ảnh nên rên rỉ bay ra ngoài. 

Nhưng kiếm lực trên đường đi không chỉ có như vậy, Lưu Kế Phúc và Khương Như Lộ lại ra tay sát chiêu, cùng ba thanh kiếm của Nghê Miêu Quân vòng tròn, đâm thành vòng tròn và chặt chẽ!

Du Vô Hoàng đã bỏ lỡ cơ hội. Tuy rằng hắn đã đá Nghê Miêu Vân đi nhưng thực ra sức lực của hắn đã cạn kiệt. Trong lịch trình bận rộn của mình, anh ta tránh được trường kiếm và đá Lưu Cơ Phú và Giang Nhu Lộ đi rất nguy hiểm. Cuối cùng Nghê Miêu Vân dùng lòng bàn tay đánh vào bụng dưới của hắn! 

Kiếm trận bị phá vỡ, ba sư tỷ hộc máu, nhất thời đứng dậy không được, chỉ có Nghê Diệu Vân chỉ có một mình. 

Cô ấy cực kỳ dũng cảm, xoay thanh trường kiếm của mình theo vòng tròn như những làn sóng trong vắt trên mặt hồ và sử dụng một bộ chiêu kiếm cực kỳ phức tạp. 

Du Vô Hoàng có nội lực thâm sâu, khí huyết theo một đòn mà dâng trào. Anh ta định giết Nị Miêu Vân bằng một hơi thở, nhưng khi nhìn thấy thanh kiếm này di chuyển, anh ta bất ngờ thu lại kẻ giết người bằng một tiếng vút. 

Anh ta chỉ cầm lấy thanh kiếm và ném Nị Miêu Vân đi.

"Ha ha, thật thú vị, tạm thời không quấy rầy ngươi, tạm thời tha cho ngươi một mạng, cùng cha mẹ ngươi chào hỏi!" Hữu Vũ Hữu cay đắng nói với Nị Miêu Vân. Anh ôm chặt Lưu Dung, nhảy lên tường cao như bay. Anh ta tát hai người nhảy ra từ tiếng huýt sáo bí mật bằng hai lòng bàn tay. Anh ngay lập tức hiểu rằng có hai cuộc sống. 

"Không đuổi theo!" Lưu Kế Phúc vừa mới đứng dậy. Kẻ địch quá mạnh, tấn công chỉ tốn mạng nên anh vội vàng dừng lại. 

"Thật là mưu kế, thật là một trận kiếm!" Vưu Vô Hoàng đứng ở trên tường, cay đắng nói: "Hôm khác ta trở lại học ngươi!" Anh ta nhảy ra khỏi bức tường và đi thẳng. 

Bốn người phụ nữ, mỗi người bị thương nhẹ, giúp nhau đứng thẳng, nhìn nhau với ánh mắt kinh hãi. 

Nếu không phải vừa rồi chiêu thức kiếm trận có tác dụng, nếu không có Nghê Miêu Vân, hôm nay khó có thể làm được việc gì tốt, cũng không có gì bảo đảm tỷ muội có thể sống sót. 

"Thì ra kiếm trận là như thế này. Ta luyện tập luôn cảm thấy kỳ quái..." Lưu Kế Phúc lẩm bẩm một mình, trong lòng còn sót lại sợ hãi. [Mưa lớn và Mận thơm] nắm trong lòng bàn tay cô ướt đẫm mồ hôi…

Youwuyou thoát khỏi vòng vây và thầm thở phào nhẹ nhõm khi không có ai đến đuổi theo. 

Nội năng của Nị Miêu Vân thật kỳ lạ, một lòng bàn tay trực tiếp xuyên thủng ma thuật bảo vệ cơ thể của anh ta. Mặc dù vết thương rất nhỏ nhưng nội năng ở bụng dưới vẫn chưa hoạt động bình thường. 

Sau khi gặp đám mây bồng bềnh, họ vội vã rời đi và quay trở lại nơi ẩn náu. 

"Trước hạ hắn xuống, ngươi đi theo ta."

Sau khi tiễn Lưu Dung đi, Hữu Vô Ưu và Phó Lưu Vân liền ngồi vào mật thất. 

"Chủ nhân bị thương?"

"Thương nhẹ một chút cũng không sao, Thiên Âm Môn, ha ha, ta đã đánh giá thấp ngươi!" Vưu Vô Hoàng hung hãn nói: "Bất quá không sao, ta ngoài ý muốn dạy ngươi lộ thân ẩn giấu, ha ha, hôm khác ta đãi ngươi!"

Phú Lưu Vân không biết tại sao, cúi đầu không dám trả lời. 

"Việc này ta sẽ không nói trước, các huynh đệ đều đã lui về Mangwu sơn?" Youwuyou tâm tình không tốt, ngay cả lời nói của hắn cũng rất sắc bén. 

Fuliuyun run rẩy, do dự một lúc rồi đột nhiên quỳ xuống nói: “Bọn họ đều ẩn nấp, giáo đoàn vẫn còn lại 890 người.”

"Anh muốn nói gì? Nói đi."

"Bệ hạ, ta thách ngài nói một điều! Lần này, huynh đệ bị thương vong nặng nề. Xem ra... xem ra... tổn thất quá nhanh, quá nhiều... Còn có mấy vị lãnh đạo điện khá phàn nàn, thuộc hạ của bọn họ đạo đức kém cỏi, không nhịn được."

"Hừ... Ngươi dậy trước, ta không trách ngươi." Hữu Vô Hữu hít một hơi dài, nhẹ nhõm nói, sau đó nói: "Các huynh đệ gia nhập Thánh Giáo chúng ta vốn dĩ đã cống hiến cả cuộc đời cho sự nghiệp vĩ đại của Thánh Giáo. Lẽ ra họ đã chết từ lâu rồi. Ta đã cho phép họ sống thêm bao nhiêu ngày hạnh phúc nữa? Ta không có tiếc cho họ!"

“Chúa nói là sợ lòng người thay đổi, sẽ cản trở sự nghiệp vĩ đại của chúng ta.”

"Ha!" Hữu Ô Hữu cười lạnh nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy nhớ kỹ câu nói này, trên đời này không thể thiếu hai người là kẻ ngu và kẻ ác, đặc biệt là kẻ ngu ngốc và ác độc. Thánh Giáo trải qua thăng trầm bao giờ cũng thiếu người? Lòng người không thể thay đổi được. Chỉ cần ta còn ở đó, bọn họ sẽ không dám thay đổi!"

“Những lời vàng ngọc của Chúa tôi sẽ được cấp dưới của tôi ghi nhớ.”

"Đi nói với bọn họ, trong vòng nửa tháng, ta sẽ tới Mang Ngộ Sơn. Nếu ngươi đáng được an ủi, nếu ngươi xứng đáng được khen thưởng, ngươi có thể cho bọn hắn lại luyện tập mấy lần, lòng người tự nhiên sẽ bình yên, ngươi có thể tự mình quyết định!"

"Cấp dưới tuân lệnh."

"Cơ hội tốt đang ở ngay trước mắt. Thời điểm càng quan trọng, bạn càng không thể xem nhẹ. Bạn nên bí mật quan sát những thành viên không chung thủy và xử lý chúng khi tôi đến." Nói xong, tâm tình của Vô Ưu tốt lên rất nhiều. Anh đứng dậy bước đi thong thả và nói:

"Tôi hiểu sự lo lắng của anh, anh nên cân nhắc đến Thánh giáo. Nhưng anh phải lo, mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của tôi, và không ai có thể thay đổi cục diện! Về phần những thành viên của Thánh giáo? Haha, anh không thực sự coi họ như anh em, phải không?"

"Ngoại trừ một số ít đã theo Chúa, làm sao cấp dưới của tôi có thể coi họ như anh em? Những người đi theo phải hy sinh mạng sống của mình vì sự nghiệp vĩ đại của Chúa. Điều đó chỉ phụ thuộc vào thời điểm Chúa yêu cầu họ hy sinh bản thân mình."

"Đúng vậy!" Youwuyou gật đầu, cười thần bí: "Bọn họ chỉ làm đủ thứ tà ác, giết trộm trên đời. Bọn họ đều là tội nhân đáng lẽ phải chết từ lâu. Ai giết hết bọn họ sẽ là anh hùng vĩ đại của thế giới này! Bạn không nghĩ vậy sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Tiên Nghĩa - Chương 10: Từ ngữ và màu sắc thông minh, liên tục trừng phạt

Youwuyou cướp mất Lưu Dung, Ngô phủ cũng trấn áp chuyện này, không bao giờ công khai. 

Khi Wu Zheng và những người khác trở về nhà bốn ngày sau đó, họ lập tức giải quyết vấn đề này. 

Liễu Kế Phúc giải thích rõ ràng mọi việc, Trịnh Hàn Lan lấp đầy chỗ trống, Giang Nhu Lộ thấp giọng niệm Phật, Nị Miêu Vân thêm vào một lời phân tích võ công không lo lắng. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông im lặng lắng nghe và chỉ nhìn nhau mà không hoảng sợ. 

Chu Á Đồng lẩm bẩm: “Miệng nói nhiều, lần trước cũng giống vậy… Liễu Dung cứ để hắn mang hắn đi là được, hắn muốn âm mưu chống lại chúng ta, xem lần này hắn có chịu thiệt một chút không.”

"Chỉ cần chúng ta chịu đựng gian khổ, có lẽ có thể tra ra thân phận thật sự của hắn! Tôi đi trước, đừng đợi tôi ăn tối." Ngô Tranh bất lực đứng dậy. 

Mông của ta còn chưa nóng, ta lại phải đi đế đô rồi. Tôi không còn thoải mái như trước khi được giao chức vụ Bộ trưởng Bộ Kỷ luật Kỵ binh. 

Sau khi xuống ngựa bên ngoài Cổng Kinh Tuyến, Triệu Lý Xuân đã đợi rất lâu. Khi nhìn thấy Ngô Chính, ông ta mỉm cười chào hỏi và nói: "Chúc mừng Bộ trưởng Ngô, ngài đã trở về trong thắng lợi." Anh ta đích thân cầm dây cương giao cho người hầu bên cạnh, bảo Hạo Sinh chăm sóc con ngựa. Hắn hạ giọng nói: “Ta được biết hôm nay ca ca đắc thắng trở về, ta đặc biệt xin Đồ công công vui lòng đợi ở đây sớm để đón ca ca.” "

Triệu Lý Xuân không còn là Chunzi bé nhỏ như hơn hai năm trước, và các lính canh ở Xiaohuangmen đều gọi anh là Zhao Eunuch khi họ nhìn thấy anh.

Vũ Trịnh thậm chí còn không phải là một vệ binh lông vũ cấp chín. Anh ta không chỉ có Huân chương Vàng Bàn Long dọn đường ra vào cung điện mà còn là cận thần thân cận của hoàng đế, đồng hành và phục vụ hoàng đế. Anh ấy có rất nhiều cơ hội để nói những điều tốt hay xấu với bất cứ ai mà anh ấy muốn nói hàng ngày.

Lần này khi tôi bước qua Cổng Kinh Tuyến, không ngừng có những lời khen ngợi từ cả hai phía.

Triệu Lý Xuân thậm chí còn thẳng lưng hơn, thể hiện sức mạnh của mình nhiều hơn cả khi được thăng chức.

"Mọi chuyện thế nào rồi? "Hai người sóng vai nhau đi tới, Ngô Tranh liếc nhìn Thiên Trạch cung, thấp giọng hỏi.

“Như thường lệ, tôi không dám thư giãn một giây phút nào. Anh ơi, hôm nay anh có đi không? "Triệu Lý Xuân trông vẫn kiêu ngạo, không để lộ khuyết điểm nào.

“Nếu không đi, mấy hôm nữa có thời gian tôi sẽ báo trước cho anh trai tôi. Tóm lại, đừng thư giãn, xin lỗi đã làm phiền Anh Triệu. "

Ngô Tranh đã quyết tâm.

Xem ra Du Vô Ưu trước đây đi tới Thiên Trạch cung có mục đích riêng, cũng không phải là Ngô Chính suy đoán không sai.

Sau khi Vũ Minh Yến nói ra câu trả lời anh muốn, cô đã mất đi giá trị và không còn chú ý đến cô nữa. Anh ta bị bỏ lại để tự bảo vệ mình trong Cung điện Tianze.

Bằng cách này, tình hình vẫn có thể ổn định trong một thời gian.

Nhưng bí mật mà Ngọc phi đã cố gắng che đậy là gì?

"Anh từ đâu tới vậy? Triệu Lịch Xuân cau mày bất mãn, nhỏ giọng nói: “Tuyết Văn Giải người Yan State có lời nói sắc bén và xảo quyệt, Bệ hạ rất không hài lòng với hắn. Theo tôi, rất có thể anh Wu sẽ thao túng người này.

Bạn phải cẩn thận. "

"Ai..." Ngô Tranh dang tay lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc, trong triều không có quan văn quân sự nào có thể cùng hắn cãi nhau, ta có thể làm sao bây giờ? Nếu Bệ hạ thật muốn hạ chiếu, ta sẽ bỏ hắn ở bưu điện, đợi hắn hết kiêu ngạo. "

Có rất nhiều việc phải làm ngay sau khi trở về từ chuyến thám hiểm, vì vậy tôi đã vào phòng làm việc của hoàng gia và đợi một tiếng trước khi Hoàng đế Tần đến sau giờ nghỉ trưa. 

Cho đến khi đèn được bật lên, Hoàng đế Tần cuối cùng cũng buồn ngủ đến mức không thể tự chống đỡ nổi và sai các quan đại thần về nghỉ ngơi.

Có rất nhiều mô tả chi tiết về cuộc chiến.

Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, trước khi rời đi lại bị Tần Đế chặn lại: “Ngô Ái Khánh, sứ thần nước Yên đang chờ ở bưu điện. Gần đây tôi không có thời gian để triệu tập anh ấy. Cậu thay mặt tôi đến gặp anh ấy trước, có việc gì quan trọng thì quay lại." "

"A? Ngô Tranh vẻ mặt cay đắng nói: "Ta tuân lệnh." Chỉ là... thở dài..."

"Nếu có gì muốn nói thì cứ nói với tôi, tôi mệt quá."

"Đúng. Tuyết Văn Giải, một người nổi tiếng trong thiên hạ, rất hùng biện và có tài hùng biện. Các bộ trưởng sợ rằng ông ta sẽ mang đến sự xấu hổ cho cả nước Tần nếu họ không thể tranh luận với ông ta. Hơn nữa, thừa tướng phải đi cùng bệ hạ và không thể rảnh rỗi để gặp ông ta." Vũ Trịnh gãi đầu và nói nhỏ, nếu bạn có thể đẩy chuyện này sang một bên.

"Ha ha, ngươi rất có tài hùng biện a? Đây là đang nói ngươi sao? Tần Hoàng trêu chọc vài câu, nhắm mắt lại lạnh lùng nói: "Ngươi nói có đạo lý gì đó." Nếu như ta bị thiệt, đương nhiên sẽ chỉ hỏi ngươi! Còn có chuyện gì, chúng ta cùng nhau nói đi."

“Tôi không thể tranh cãi với anh ấy, và khả năng diễn đạt lời nói của tôi cũng kém. Thật khó để thể hiện được sự uy nghiêm của triều đại nhà Tần vĩ đại của chúng ta. Có một số cách tốt hơn cho Vi Trần, nhưng nó có thể khó coi ở giai đoạn đầu. Xin bệ hạ cho phép Ngụy Sâm sử dụng một ít thủ đoạn." Ngô Tranh ngượng ngùng nói, cúi đầu ôm quyền.

Lần này anh ấy thực sự đang nói từ tận đáy lòng mình. Nói chuyện là sở trường của anh, nhưng bây giờ gặp được cao thủ, chắc anh không làm được nên phải dùng điểm mạnh để tránh điểm yếu.

"Được rồi, tôi chắc chắn! Từ ngày mai trở đi, bạn không cần phải ở đây trong thời gian này. Chỉ cần chơi một lần một ngày và quay lại sau. Tuyết Văn Giải khoe khoang trong triều đình của tôi, với rất nhiều lời nói khôn ngoan và mạnh mẽ. Tôi đang định cho anh ấy thấy một chút màu sắc! Bạn có thể tự làm điều đó."

“Tôi cảm ơn lòng tốt của bệ hạ.”

"Đồ Xung, nếu có vấn đề gì với Ngô Ái Thanh, xin hãy dành thời gian giúp đỡ anh ấy và trở về cung. Làm sao người này có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình một cách tử tế hơn những người khác? Ha ha..."

Sau khi quỳ lạy Hoàng đế Tần, các quan đại thần đã cười nhạo Ngô Chính.

Suy nghĩ của chàng trai trẻ lạc đề, và anh ta tình cờ đối mặt với chuyên gia lắm lời. Ngô Tranh bị cười nhạo, có chút xấu hổ.

Trong triều đình diễn ra một cuộc tranh luận nảy lửa, mọi người ở Đại Tần đều trút một hơi giận dữ sau khi chịu thất bại.

Khi Wu Zheng muốn nổi bật, anh ấy thậm chí còn khoe khoang về Hải Khẩu một cách khiêm tốn. Các bộ trưởng đang chờ đợi để xem màn trình diễn hay và trong lòng họ rất tốt với anh ta.

Hồ Hạo thô bạo vỗ vào sau đầu hắn, dùng giọng kỳ quái nói: “Ngô Thế Lang lần này lại ác ý rồi. Hehe, để xem anh ấy còn là ngôi sao may mắn và thành công ngay không?”

"Tôi không biết kiếm thuật tốt đến mức nào. Đó là một kiếm thuật rẻ tiền. Chậc chậc, ta cam lòng chịu thua." Hoắc Vĩnh Ninh cười lớn, chỉ vào Ngô Chính nói: "Nếu không thắng được Tiết Văn Kiệt, bệ hạ sẽ không cho phép ngươi trở về cung. Ngươi phải cẩn thận xử lý!" Lão tử này miệng lưỡi sắc bén, nghĩ đến ta liền rất tức giận."

“Ta cũng vậy.” Hồ Hạo xòe tay ra hiệu cho Ngô Tranh cùng hắn rời đi, gay gắt nói: “Nếu không lấy lại được giọng điệu này, chẳng những bệ hạ không thể thả ngươi đi, mà ta còn sẽ thỉnh cầu dì của ngươi thi hành tông môn.

"Tôi... tôi tuân lệnh." 9 Vũ Trịnh không thể không lắc đầu. Trong số các bộ trưởng, chức vụ chính thức của ông không lớn không nhỏ, có người còn không bằng ông. Tuy nhiên, họ đều lớn tuổi hơn anh rất nhiều và họ thực sự không dám bày tỏ sự phàn nàn.

Sau khi trở lại Ngô phủ, nơi đèn vẫn còn sáng, đầu tiên Ngô Tranh dùng tay to viết một lá thư, gọi điện cho Quản gia Phùng và nói: “Từ ngày mai trở đi, chúng ta sẽ đóng cửa cảm ơn những vị khách. Ai đến cũng nói là tôi ốm đang dưỡng bệnh nên không gặp. Lúc bình minh, bạn gửi thư đến bưu điện cho Tuyết Văn Giải, sứ thần của nước Yan, Trung Thư Thị Lang, và nói rằng tôi đã liên lạc với anh ấy theo thánh lệnh, nhưng gần đây tôi cần nghỉ ngơi và không tiện đến thăm anh ấy. Hãy nói chuyện một cách tôn trọng, giúp tôi đi cùng bạn và chỉ cần chuyển thư. "

"Nó thật sự rơi vào người cậu à? "Chu Á Thông khá hả hê trước sự bất hạnh, và có chút mong đợi trong nụ cười vui tươi của cô ấy.

"Không phải vậy sao? Tôi chỉ chấp nhận đơn đặt hàng trước khi tôi rời đi. Tôi tưởng mình đã trốn thoát. "Ngô Tranh uống hai chén trà lớn rồi mới cầm đũa ăn.

"Về phần tài hùng biện, ta nghĩ ngươi khó có thể đánh giá hắn, vậy lần này ngươi dự định là cái gì? "

Ngô Tranh nhìn thấy Lục Phi Yên cùng Lãnh Nguyệt Tuyệt nhìn hắn, hiển nhiên là chờ mong, vội vàng nuốt xuống đồ ăn nói: “Ngươi không thể cùng hắn tranh cãi nhiều như vậy. Bạn chỉ có thể phát huy điểm mạnh của mình và tránh điểm yếu, chỉ làm khó anh ấy. "

"Tiết Văn Kiệt là thiên hạ đại nhân, kiến thức từ xưa tới nay, sao có thể hiếm có như vậy? Chu Á Đồng cau mày tỏ vẻ không tin, không muốn Ngô Tranh lựa chọn phương pháp ngu ngốc như vậy. 

"Ừ, thật khó để nói điều gì khác. Nhưng xét về những gì tôi đã học được, trên thế giới thực sự không có nhiều người có thể sánh bằng với tôi. 9 Ngô Tranh ưỡn ngực, lộ mặt trước người phụ nữ mình yêu, sảng khoái hơn nhiều so với việc được quan lại trong triều khen ngợi.

"Thể chất và thể chất kỳ vọng 9 Chu Á Thông mỉm cười và nói:" Bạn không cần phải ra tòa trong những ngày này? Tình cờ chúng tôi đến hỏi thăm làng Jinlan. "

Tám trung úy lần lượt quay trở lại thủ đô và họ mạnh mẽ tiêu diệt bọn côn đồ. Cuộc diệt trừ bọn xã hội đen mới bắt đầu. Lực lượng chính đương nhiên là phái Jianghu. 

Hoàng đế Tần đã ban hành một số khen thưởng và ban thưởng, thậm chí cả cáo và chuột trong thành cũng ra tay, hy vọng tận dụng cơ hội tốt này để bay lên cành cao.

Triều đình mỗi ngày vẫn bận rộn, năm ngày trôi qua trong nháy mắt.

Tần Đế tựa lưng vào ghế tận hưởng sự xoa bóp của hai cung nữ xinh đẹp. Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, mở mắt ra hỏi: “Đồ Xung, gần đây không có báo cáo nào của Ngô Ái Khánh sao? "

“Hồi bệ hạ, vâng, Ngô tiên sinh mỗi ngày đều báo cáo, bọn họ đều ở đây với ta. "

"Có thú vị không? "

“Quả nhiên như Ngô tiên sinh nói, lúc đầu có chút khó coi, hiện tại càng ngày càng tốt. Tư Xung mỉm cười cúi đầu.

“Vậy hãy kể cho tôi nghe.” 

“Sau khi Ngô Thế Lang nhận được mệnh lệnh, ngày hôm sau đóng cửa lại để cảm ơn khách, yêu cầu Dương Bá mỗi ngày chỉ gửi cho quản gia ba lá thư đến thăm Tiết Văn Kiệt. Trong thư có bốn chữ lớn: Muốn ăn gì?” 

Sau khi hỏi hắn muốn ăn gì với bốn chữ gay gắt đó, lại nghĩ đến lời nói khó coi của Ngô Chính, Tần Đế cũng nhếch môi... May mắn là Ngô Chính đã báo trước cho hắn, nếu không hắn đã tức chết mất.

Tần Đế yếu ớt tựa lưng vào ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi, xua tay ra hiệu Tư Xung nói tiếp.

"Tuyết Văn Giải chắc chắn là tức giận vì Ngô tiên sinh sơ suất như vậy, thậm chí không gặp mặt. Theo suy đoán của lão nô, lúc đầu ông ta đã có thể kìm nén cơn tức giận, chỉ đợi gặp Ngô Thế Lang rồi mới trút giận. Chịu đựng ba ngày, tôi không nhịn được nữa. Buổi trưa tôi đến biệt thự Ngô để xin kiến kiến. Không muốn bị từ chối nên càng tức giận hơn. Tôi đã viết một bài tưởng niệm tố cáo Ngô Thế Lang về việc này." bỏ bê sứ giả cũng ở đây với Lão Nữ.”

"Ồ? Sao tôi lại không biết nhỉ?" 

“Chỉ là sau buổi trưa, trong thư Ngô Thế Lang gửi tới còn có mấy chữ: Đã lâu nghe nói Ngô Thế Lang tiên sinh rất thông minh lanh lợi. Tiết Văn Kiệt được khen có tài ngạo mạn, khó mà không nhận.”

"Những câu hỏi mà Vũ Ai Thanh hỏi có khó không?" 

"Tai họa! Câu đối đầu tiên nói về việc di chuyển một chiếc ghế và tựa vào cây Paulownia trong khi nhìn vào mặt trăng. Lão nô có ý tưởng đại khái về câu đối, và luôn luôn sai khi nghĩ ra một vài lần trong thời gian rảnh rỗi. Tôi đoán Tuyết Văn Giải cũng làm như vậy. 9 "Chà, thú vị! Bạn này trả lời rất chuẩn. Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?"

"Tuyết Văn Giải mãi đến ngày hôm sau mới hiểu được, nó khá gọn gàng, đó là [Tình đơn phương lúc bình minh và ban đêm]. Nhưng ông Wu đã chuẩn bị từ trước và thư trả lời của Tuyết Văn Giải vẫn chưa được gửi đi. Thư chào buổi trưa của anh đã tới. Ngoài bốn chữ “Muốn ăn gì”, còn có dòng thứ hai “Khi đèn lồng ở trong đình chúng ta sẽ viết sách”, nhưng gọn gàng hơn và quan niệm nghệ thuật tốt hơn Tuyết Văn Giải rất nhiều! 

Theo như lão nô biết, Tiết Văn Kiệt lúc đó mặt đỏ bừng, không dám lập tức ra tay yêu cầu trừng phạt. "

"Ồ, tuyệt vời! Tài năng văn chương của Vũ Ai Thanh không hề thua kém các vĩ nhân trên thế giới..."

"Chính xác! Đây là vốn do Chúa ban cho. Đó không phải là sự ghen tị của người khác. Đó cũng là sự phù hộ của ông trời đối với nhà Tần. Bệ hạ có con mắt tinh tường về ngọc trai.”

“Hahahaha… Tài năng văn chương của hắn rất xuất sắc, nhưng thủ đoạn lại có chút bẩn thỉu. Người đàn ông này hành động như một kẻ lưu manh và không khác gì một kẻ lưu manh! Có vẻ như tôi đã đúng khi gửi anh ấy đến đó."

"Đừng có đoán mò về tôi. Hôm nay tôi nghe nói trong thư chúc mừng của Bộ trưởng Ngô còn có một cặp từ khác. Tôi đoán Tuyết Văn Giải vẫn sẽ gặp khó khăn."

"Nghĩ lại thì, đã lâu rồi tôi không vui như vậy."

“[Chín trong số mười gia đình nghèo, họ gom góp được tám lạng, sáu baht, năm kê và bốn đồng xu. Làm sao họ vẫn có thể nửa vời và tục tĩu hạng nhất được?"

"Ừ... hahahahaha, tốt, tốt, tốt, mắng tốt" Hoàng đế Tần cười vui vẻ, xua tay nói: "Vũ Ai Thanh đang bị bệnh, trong nhà có nhiều phụ nữ, vì vậy tôi nên an ủi anh ấy!" Lệnh: Vũ Trịnh đã nỗ lực trong các trận chiến liên tiếp và đã được khen thưởng... tám mươi lạng vàng, bảy trăm lạng bạc, sáu trăm chuỗi tiền lớn, năm mươi miếng gấm cống, bốn mươi miếng lụa, ba mươi miếng gia vị, và hai cây sâm già từ núi tiên. Thôi, phái một bác sĩ hoàng gia khác đến Ngô phủ. Sẽ thuận tiện hơn nếu xem Vũ Ai Thanh đang mắc bệnh gì ..." Hoàng đế Tần hiếm hoi nở một nụ cười. Có vẻ như anh ta rất buồn vì đã thua cuộc tranh luận trước tòa. 

"Lão nô, chúng ta đi soạn chiếu chỉ thôi. Chỉ là... củ nhân sâm cổ ở Tiên sơn không còn nhiều nữa, bệ hạ phải dùng mấy ngày, bởi vì sức khỏe của bệ hạ rất quan trọng..."

“Hmm... Vậy thì dùng hai bông linh chi cao cấp và hai bông sen tuyết…”

"Lão nô tuân lệnh." 

…………………..

Hai bức tranh "Su Shan Purple Picture" và "Giang Sơn Di Châu" được đặt trước mặt Vũ Trịnh. Những người sống ở ngôi nhà phía sau của Wu Mansion nhìn đi nhìn lại họ suốt năm ngày. Ngay cả Hàn Quý Ngôn cũng tới gặp bọn họ mấy lần, nhưng đều không thấy bọn họ có gì đặc biệt. 

"Bức tranh vi mô màu tím Tô Sơn" miêu tả một ngọn núi đơn độc đứng trên bầu trời đầy sao vào ban đêm.

Ngọn núi cao chót vót và ấn tượng với những tảng đá khổng lồ và cây cao.

Bầu trời tràn ngập các ngôi sao, đặc biệt là Bắc Đẩu và Orion.

Một bức tranh dài sáu thước, rộng ba thước thực ra vẽ một ngọn núi sừng sững, tạo cảm giác cổ kính và hùng vĩ. Nét vẽ của họa sĩ thực sự tuyệt vời.

“Thuyền trên sông núi” là một cuộn giấy dài. Dòng sông bao la chảy vô tận, con thuyền nhỏ chở khách tiến về phía trước. Nó theo những con sóng xuyên qua những ngọn núi liên tục trên bờ. Xa xa có thể nhìn thấy khói từ các nồi nấu, gian đình, đình lầu và cây cầu mực dài mang hình dáng khá nghệ thuật về cây liễu sẫm và hoa rực rỡ.

Một trong hai bức tranh cao và bức kia phẳng. Mọi người có thể thấy rằng cả hai đều là kiệt tác của các nghệ sĩ nổi tiếng.

Nhưng nếu bên trong có ẩn giấu bí mật gì, bất kể là Ngô Tranh, Cổ Phàm không quen với thư pháp và hội họa, hay Nghê Miêu Vân tùy tiện giải thích sự tinh tế của cả hai, thoạt nhìn có thể thấy rõ hắn có bối cảnh sâu xa, cũng không thể giải thích được.

“Tôi đã xem qua hai bức tranh này vô số lần và chưa bao giờ thấy có sự khác biệt nào. Sự mong đợi của Chu Á Thông biến thành thất vọng, cô ấy có chút chán nản nói: “Tôi đã sao chép và lưu giữ ba bản. Vì tôi không thể nhìn thấy chúng nên tôi sẽ gửi bản gốc." "

"Tác phẩm sao chép thiếu sức hấp dẫn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Cách viết cũng giống như tác phẩm gốc. Nếu có bí mật gì, bạn có thể tìm ra trong tác phẩm sao chép." Nghê Miêu Vân xác nhận sau khi so sánh vài lần. 

"Chỉ giống như vậy nhưng lại thiếu sức hấp dẫn? Ngô Tranh vẫn chăm chú nhìn chăm chú vào bức tranh, như muốn khắc sâu từng chi tiết vào đầu, thản nhiên hỏi: "Tác phẩm của anh thật sự thần kỳ như vậy sao?"

"Bạn sẽ không hiểu." Đôi mắt đẹp của Nị Miêu Vân hơi nghiêng, cô liếc nhìn Chu Á Thông để kìm nén sự nóng nảy của mình, vạch trần suy nghĩ vô liêm sỉ của Vũ Trịnh và nói: "Trước khi mọi người vẽ, phong cảnh đã có sẵn trong đầu họ, và nó được thực hiện trong một lần mà không nói bất cứ điều gì. Cũng có rất nhiều suy nghĩ và hiểu biết của riêng mỗi người. Dù sao chép hoàn hảo đến đâu, nó cũng không thể được thực hiện trong một lần. Sẽ luôn có nhiều dấu vết chạm khắc. Và nếu bạn chỉ tập trung vào việc bắt chước. chữ viết tay của mọi người, suy nghĩ và hiểu biết của bạn ở đâu? 

Kể cả nếu có thì nó cũng khác với tác phẩm gốc. Sự quyến rũ đó không thể bắt chước được. Giang Anh Hà là người rất sành sỏi, không thể lừa gạt hắn bằng cách sao chép được. Người thường nghĩ mình thông minh nhưng thực ra chỉ đang lừa dối chính mình và người khác. "

"Chậc..." Chỉ một câu hỏi đã dẫn đến thảo luận dài dòng, khiến Ngô Tranh cảm thấy nhàm chán.

Một người sành sỏi sẽ biết mình đang làm gì ngay khi ra tay. Nị Miêu Vân rõ ràng đã nghiên cứu nghệ thuật thư pháp và hội họa, mỗi lời nói ra đều khó có thể tranh cãi. Anh ta nói chuyện nhẹ nhàng với giọng mũi dày, tính tình lười biếng và tao nhã. 

Ngô Tranh liếc nàng một cái, tự nhủ: “Trong lồng ngực chúng ta có núi có sông, được, rộng bằng của ngươi thì có thể chứa được.” 

Ở trong nhà, anh không thể xấu hổ trước mặt nhiều người yêu, nên gay gắt nói: “Nhân lực nhiều khi kém, tôi không biết thư pháp và hội họa, tôi chỉ biết làm đồ đôi thôi.”

"Pfft..." Chu Á Thông cười và nói, "Không biết Tuyết Văn Giải có đúng không?"

"Hãy để anh ta nói đúng. Điều tôi chắc chắn muốn ở đây là chiến đấu đến chết với anh ta, đủ để anh ta chiến đấu cả đời, cho đến khi anh ta bị thuyết phục." Ngô Tranh liếc nhìn một lượt bức tranh để chắc chắn không bỏ sót thứ gì, sau đó ưỡn ngực kiêu ngạo nói: “Lần sau ta sẽ viết một bài thơ cho hắn. Nếu hắn không đạt yêu cầu, hehe, hắn vẫn không đủ tư cách để gặp ta.”

"Hai đôi của anh tuy đẹp nhưng cũng không khó sánh bằng. Còn gì tuyệt vời hơn?" Nghê Miêu Vân rất hứng thú nhướng mày. Hoá ra người có võ là người viết giỏi. 

“[Tôi nhặt được chiếc nồi thiếc khi đi du lịch Hồ Tây nhưng chiếc nồi thiếc lại rơi xuống Hồ Tây. Tôi rất tiếc cho chiếc nồi thiếc] và để anh ta đi.”

So sánh các câu đối thiên về cảm hứng lóe sáng hơn là làm thơ và viết lời. 

Những bài thơ hầu như không thể được sao chép một cách máy móc, và chúng chủ yếu mô tả tâm trạng hiện tại của tôi. 

Nhưng muốn có được một đôi tốt thì bạn phải có cảm hứng để trả lời câu hỏi. 

Vũ Trịnh kiêu hãnh hất cằm về phía Nị Miêu Vân. Nhìn thấy cô cau mày, môi hơi nhếch lên, rõ ràng là cô đang bối rối. 

"Nó bị ép buộc, nó không có vẻ đẹp chút nào." Nghê Miêu Vân khinh thường nhếch môi, xoay người rời đi.

Một sự thất vọng khác. 

Vũ Trịnh quá lười biếng để tranh luận với cô ấy. Anh giúp Chu Á Thông cất những bức tranh đi và nói: "Khi nào anh đi gặp anh Jiang?"

"Buổi chiều tôi sẽ đến thăm anh ấy và đợi ở nhà anh ấy. Tôi hy vọng chuyện này có thể được thực hiện càng sớm càng tốt. Thật sự là...

Không thể đợi được. "Trước mặt Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, Chu Á Thông không che giấu sự lo lắng trên khuôn mặt.

"Có chuyện gì thế?" 

“Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy khó chịu, rất khó chịu.” Chu Á Đồng nhắm mắt lại, mím môi một lát, sau đó đột nhiên mở mắt nói: "Lần cuối cùng tôi bất an như vậy, cũng đã gần hai mươi năm rồi! Tóm lại, những chuyện này tựa hồ không phải vấn đề gì lớn, nhưng vi tế lại có rất nhiều dị thường, dị thường nhất định có quái vật. Tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Ngay cả Tiết Văn Kiệt... cũng không hợp lý."

“Lần trước…” Ngô Tranh không biết nhiều về quá khứ của Chu Á Đồng. Lúc này, anh chợt nhớ đến trải nghiệm vô cùng phong phú của cô trên thế giới. Chắc hẳn cô ấy đã có rất nhiều kinh nghiệm trong quá khứ. Ngay cả cô cũng cảm thấy khó chịu. Chắc chắn phải có lý do của cô ấy. 

"Tuyết Văn Giải chỉ là một kẻ troll. Tôi hiểu rằng anh ta không có vấn đề gì cả."

"Hắn không có chuyện gì, nhưng là người phái hắn sai! Chuyện lớn như vậy, việc lớn như sai sứ giả, ngươi lại phái một người rất kiêu ngạo, thích cãi vã khi không có việc gì xảy ra. Chẳng lẽ ngươi cho rằng Tiết Văn Kiệt không thích hắn, định đưa hắn đến Tần để chém đầu?"

"Ừm..."

"Năm đó, hai bên bờ sông Thiên Giang xảy ra chuyện rất nhiều thôn, tông phái, nghe nói là tỷ tỷ của ta làm ra chuyện?" Lục Phi Yên cuối cùng cũng hỏi ra câu hỏi mà cô đã thắc mắc nhiều năm nay. 

Một người thách thức cả hai bờ sông là điều hiển nhiên. 

Nếu chuyện lúc đó không đáng lo ngại như bây giờ... Chu Á Đồng lúc đó còn chưa có tu vi mười hai. 

"Ừ, đó là chuyện tôi đã làm khi du lịch vòng quanh thế giới. Lúc đó tôi cũng gặp rất nhiều nguy hiểm. Nói đến chuyện này, tôi cũng không bất an như bây giờ." Vẻ mặt Chu Á Đồng càng lo lắng hơn, đôi môi mấp máy không ngừng lộ ra chút căng thẳng.

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh nhìn thấy Chu Á Thông như thế này, anh chỉ có thể an ủi anh ta: "Dù sao thì chúng ta hãy hạ gục Jinlan Village trước. Một khi bí mật được tiết lộ, rất nhiều khó khăn có thể được giải quyết?"

Sau khi Chu Á Đồng bình tĩnh lại, nỗi lo lắng của cô cũng tan biến. Cô mỉm cười giơ ngón tay lên nhắc nhở Vũ Trịnh Đạo: "Tôi không lạc quan như vậy. Chín phần mười, làng Jinlan là một cái bẫy được bọn trộm dùng để dụ chúng ta vào bẫy. Chúng ta càng đào sâu thì có thể không vào được bẫy, vì vậy tốt hơn hết là nên chuẩn bị đầy đủ trước." 

"Đó là điều tự nhiên." 9 Vũ Trịnh nhìn xung quanh, lần này anh ta ưỡn ngực tự tin và kiêu hãnh nói: "Chúng ta yếu đuối à?" "

"Tốt! Chúng ta mạnh mẽ 9 Chu Á Đồng ấn tay vịn đứng lên nói: "Chúng ta từ trước đến nay rất mạnh mẽ! Chỉ cần không xem nhẹ thì không ai có thể đánh bại được chúng ta. Chỉ là chúng ta phải chuẩn bị trước."

Nhìn bóng dáng kiều diễm của nàng rời đi, Ngô Tranh liếc nhìn Lục Phi Yên, ngơ ngác hồi lâu mới nhếch môi nói: "Chúng ta cũng phải chuẩn bị một chút, lần này khả năng cao là ta sẽ không chạy trốn được. Đề phòng, tất cả chúng ta đều phải đi! Ngô phủ, cứ để trống..."

"Ông nội, thư gửi em họ Tiểu Ngũ đã được gửi đi." Phi Kim Yến cúi đầu.

"Ừ... Năm đó ta chỉ muốn có một lối thoát khác, không ngờ hôm nay lại có tác dụng lớn như vậy. Thế giới sắp thay đổi, đất nước thịnh vượng của chúng ta cũng không đủ khả năng ổn định trong chốc lát." Phí Hồng Hi đặt bút xuống, không cách nào nói cho cháu trai biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Ông tự nghĩ: Bệ hạ muốn đặt cược vào bản thân và vận mệnh đất nước. Trò chơi này thực sự lớn.

"Nếu đi vào một góc, rốt cuộc đó không phải là con đường đúng đắn... Cháu trai của tôi chỉ là không hiểu, một người ngoài cuộc thực sự có thể hữu dụng như vậy sao? Chẳng lẽ hắn có thể đột nhiên thay đổi xu thế chung của thế giới sao?"

"Ông nội không biết Thịnh quốc của chúng ta đã suy yếu nhiều năm rồi, nếu có thể giúp chúng ta thì tranh thủ đi. Càng nhiều càng tốt! Yên và Tần quốc muốn ra tay. Trước kia chúng ta cùng nhau làm, nhưng lần này Bệ hạ quyết tâm bất hòa với bọn họ, không thể từ chối bọn họ! Đừng sợ trò đùa của các ngươi. Hắn đã phái rất nhiều cháu trai đến gặp Yến và Tần hơn mười năm trước - Tiểu Ngũ lúc đó đi đến Thiên Âm Môn, ông nội vẫn giữ ý định này." rằng nếu đất nước không được bảo vệ, máu vẫn sẽ được giữ lại. Vương quốc Sheng đã bị ức hiếp trong những năm qua. Mọi người đều rất tức giận, gia đình Fei đã nhận được sự ưu ái của hoàng đế và trung thành. Bệ hạ đã hạ quyết tâm, chúng tôi, với tư cách là những bộ trưởng, chỉ có thể hỗ trợ anh ta bằng tất cả sức lực của mình. thực sự khủng khiếp. Với một nửa cuốn sách "Trở về trái tim chân thật của sự khởi đầu tối cao" làm hướng dẫn và một nửa đất nước làm mồi nhử, hắn có thể dễ dàng chia thế giới trong tay chúng ta thành ba phần.

Này, cái khôn ngoan là hắn còn có bản lĩnh để ba nước kiềm chế lẫn nhau, không ai có thể làm gì được ai! Trên thế giới này đã có hơn hai trăm năm không ngừng chiến đấu. Mấy thế hệ nhân vật lãng mạn làm dậy sóng thiên hạ, chỉ có dân thường mới phải chịu thiệt thòi..."

"Ai dám cười nhạo nhà chúng ta khi tình thế buộc chúng ta phải làm như vậy? Bệ hạ biết tất cả chuyện này, nhưng ngài chưa bao giờ nói một lời nào với ông nội. Lần này... Ừm, ở đây lo lắng cũng chẳng ích gì. Mọi chuyện đều phụ thuộc vào năng lực của Điện hạ. Không biết ông nội nghĩ chắc chắn đến mức nào đây?"

“Một nửa rưỡi, dù sao mọi việc đều nằm trong tay người khác, điện hạ cũng không làm được gì nhiều…” Phí Hồng Hi gõ gõ ngón tay lên mặt bàn nói: “Xem đi, chỉ là những thứ bên ngoài này không có, chỉ hy vọng điện hạ có thể an toàn trở về nhà, như vậy tốt hơn bất cứ thứ gì khác9

"Vâng! Liệu lần này anh họ tôi có quay lại không? Khi ra đi, bà mới vẽ xong được nửa bức tranh và khóc rất nhiều đến nỗi cháu trai bà vẫn còn nhớ rõ. "

“Tốt nhất là nên quay lại… Tôi hy vọng thế! Cô một thân một mình ở Tây Bắc nhiều năm như vậy, là một cô gái trẻ xinh đẹp nhưng ngay cả người chồng mình thích cũng không có. Đó là một thời gian khó khăn cho cô ấy. 9 Phi Hồng Hy có chút tiếc nuối nói: "Không biết bây giờ cô ấy sẽ như thế nào."

"Tiểu Ngũ khi còn trẻ là một mỹ nhân, hiện tại đương nhiên cũng xinh đẹp như hoa. Nếu ông nội cảm thấy áy náy, khi Tiểu Vũ trở về, cháu trai của ông sẽ cố gắng hết sức để có được một cuộc hôn nhân tốt đẹp cho cô ấy, để bù đắp. Đến lúc đó cháu gái bảo bối của nhà họ Phí của chúng ta sẽ phải vượt qua ngưỡng cửa."

"Được, được, được, chuyện này nhất định phải làm xong! Nếu không được thì tôi phải tự mình làm, nếu không cha mẹ cô ấy sẽ không ngăn được lời nói của cha mẹ cô ấy." Phí Hồng Hi vuốt trán như đang nhức nhối.

Phi Kim Yến nén cười, nói: "Đúng vậy, nếu không cô chú khó có thể nói chuyện với nhau."

"Khi ngươi nói ngươi là nhất thiên hạ, ngươi chỉ có thể ở bên ngoài nói. Trong nhà, rất nhiều người tức giận..." Phí Hồng Hi lại lấy một lá thư khác nói: "Đọc kỹ và hành động theo chỉ dẫn bên trong không được chậm trễ9" Vẻ mặt của Phi Kim Yến căng thẳng, lập tức cầm lấy lá thư và đọc kỹ.

Phí Hồng Hi vứt ống tay áo rời đi, lẩm bẩm nói: "Dù có thành công hay không thì cũng phải chuẩn bị trước. Chuyến đi này sẽ khó khăn hơn cho ngươi, cũng phải chuẩn bị sẵn sàng... không được quay lại."

…………………..

Tính từ ngày Ngô Tranh trở về Bắc Kinh, mười ngày trôi qua thật nhanh.

Giang An Ngạc rất vui khi nhận được bức tranh, và ngày hôm sau anh đã gửi chứng thư đất đến làng Jinlan.

Chỉ là Jinlan Banker làm ăn lớn, dời cửa hàng cũng không phải chuyện nhỏ.

Mặc dù Chu Á Thông đã bỏ ra rất nhiều tiền, thậm chí còn bỏ tiền ra để mua toàn bộ đồ đạc, vật dụng trong trang viên, nhưng cô cũng không thể rảnh quá nửa tháng chỉ để chuyển hàng.

Chuyện di sản của Xizong tuy cấp bách nhưng không thể tiết lộ. Chu Á Thông và Vũ Trịnh chỉ có thể kìm nén cơn nóng giận và chờ đợi.

Tuyết Văn Giải, người được lệnh xử lý, càng ngày càng lên tiếng. Nhiều lần ông yêu cầu được gặp Hoàng đế nhà Tần nhưng bị từ chối.

Nhiệm vụ của Bệ hạ chưa được thực hiện tốt. Anh ta cho đến nay vẫn chưa giành chiến thắng trong bài kiểm tra năng khiếu văn học với Vũ Trịnh, và anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để viết câu hỏi.

Anh muốn đến nhà bàn chuyện nhưng cửa nhà Ngô không mở. Thái y của Đại Tần còn nhắn tin cho ông: Ngô tiên sinh bị cảm, cổ họng sưng tấy như trái đào và không nói được.

Lần này tà gió rất mạnh, nếu đến quá gần, hãy cẩn thận kẻo bị lây bệnh.

Bộ trưởng Wu đang nghĩ đến những người thân thiết của mình!

Tuyết Văn Giải mỗi ngày đều suy nghĩ rất nhiều về những lời nói tuyệt vời và tuyệt vời của Vũ Trịnh, nhưng anh ấy thực sự đã bị kỷ luật phải phục tùng.

Vũ Trịnh không dám nhận công và kiêu ngạo. Nhìn thấy Tiết Văn Kiệt đã gần như bị xử lý xong, hắn cũng không dám bỏ lỡ việc chính, vì vậy buổi chiều liền vào cung.

Hoàng đế Tần đã giải tán cuộc họp triều đình trước buổi trưa ngày hôm nay, sau đó nhốt một số quan chức quan trọng vào phòng thư viện của hoàng gia để thảo luận điều gì đó. Vũ Trịnh đợi trong cung điện cho đến khi màn đêm buông xuống. 

Phòng nghiên cứu của hoàng gia cuối cùng cũng mở ra, Hoả Vĩnh Ninh, Hồ Hào, Giang An Ngạc, Vũ Nhân Trách, Điệp Vân Hà, Phương Văn Huệ và các quan chức quân sự quan trọng khác xếp hàng theo sau Hoàng đế Tần. 

Hoàng đế Tần đã rất mệt mỏi. Ngô Tranh không dám làm phiền hắn nữa, bất đắc dĩ nhìn hắn. 

Cũng may Đồ Xung nhìn thấy với đôi mắt sắc bén, vẫy tay ra hiệu lát nữa sẽ gặp hắn ở hậu cung. 

"Cái gì? Ngô sư phụ, ngươi chờ đã lâu rồi sao? Hoắc Vĩnh Ninh duỗi eo nói đùa: "Nghe nói Ngô Thế Lang vừa ra tay đã khiến Tiết Văn Kiệt không nói nên lời, nhưng hắn lại đánh tất cả chúng ta."

“Làm sao có thể... Ta có chút lời quan chức này, ta chỉ là vì đại nhân các ngươi làm một ít chuyện nhỏ thôi.” 

Ngô Tranh cười xấu hổ gãi đầu.

Tóm lại trước mặt lão già này cứ giả vờ vô tội đi.

"Ngài đang tìm Bệ hạ? Bệ hạ, hôm nay ngài mệt mỏi đừng làm phiền trẫm. Lát nữa ngài có thể vào hậu cung tìm Đồ công công."

Hồ Hào, người luôn có sức khỏe tốt, lại có tinh thần sa sút. Có thể tưởng tượng tâm trạng của Tần Hoàng lúc này tồi tệ đến mức nào.

"Tuyết Văn Giải bên này kiên quyết và thành thật hơn nhiều. Thuộc hạ không dám tự mình quyết định, đang chuẩn bị bắt đầu báo cáo với bệ hạ. Cấp dưới tự mình đi tìm Đồ công công."

"Ha ha, sự tình tiến triển thuận lợi, lại có rất nhiều thủ đoạn, đây chính là công đức dấu hiệu phải không? Hồ Hạo cười nói: "Ngươi có thể tự mình đi."

“Để lấy thể diện cho nhà Tần, Bệ hạ sẽ không bạc đãi các đại thần có công. Hoắc Vĩnh Ninh cũng tỏ ra cảm kích và nói với các đồng sự: “Chúng ta còn chưa dùng bữa tối. Cậu có hạ cố đến văn phòng của tôi nói chuyện với chúng tôi không?" Nhân tiện uống chút rượu và cơm nhé." 

Giang Anh Hà ánh mắt sáng lên, nói: "Nghe nói Hoắc tiên sinh học được phương pháp nấu rượu từ Yến Châu. Rượu năm nay đã ủ được chưa? Ta đang định xin mấy ly rượu uống thử." Chúng ta đi nếm thử đi."

Một số bộ trưởng quan trọng đã gặp nhau để uống rượu.

Ngô Tranh vào hậu cung khoe huy chương vàng Bàn Long rồi đi đến cung điện của Đồ Xung.

“ Đồ công công, Tiết Văn Kiệt nhất định là đã mất trí rồi. Không biết từ bây giờ bệ hạ sẽ sắp xếp như thế nào? Thật dễ dàng để tôi làm theo mệnh lệnh của bạn."

"Hãy để anh ấy yên." Đồ Xung nham hiểm cười lạnh nói: "Người này không biết nói chuyện, chỉ muốn thu dọn đồ đạc." Bệ hạ không phản đối việc liên minh Tam Quốc để trấn áp bọn cướp. Chỉ cần nhân cơ hội này, Đại Tần chúng ta sẽ quyết định thời gian! Hãy nói chuyện đó sau khi cuộc hẹn với Yan State trôi qua. "

"A? Nghe nói Yến Quá dự định ban đầu là tháng ba tới sẽ tổ chức hội nghị liên đoàn ở Lương Châu. Còn gần bốn tháng nữa. Tương Quan muốn ở bên Tiết Văn Kiệt suốt à?" 

“Bệ hạ đã có sự sắp xếp của chính mình, ngài không cần sốt ruột, Đồ Xung Thạch Thập Nhiên nói: “Trong tam quốc, Đại Tần chúng ta là người giỏi trấn áp đạo tặc nhất, chọn thời điểm thích hợp nhất. Đương nhiên, chúng ta sẽ không để Yên quốc lên tiếng." Mục đích ban đầu của Liên minh Tam Quốc là gây chấn động uy tín của đất nước trong lòng nhân dân thiên hạ. Vương quốc Yan tự nhiên lo lắng khi rơi vào tình trạng ô nhục. Tại sao chúng ta, Đại Tần, lại lo lắng?

Tốt nhất là đợi cho đến khi chúng ta công bố hết đầu bọn trộm. "

"Ừ. Vậy thì quan viên sẽ tiếp tục đi cùng Tiết Văn Kiệt." 

“Anh hết cặp rồi và không còn gì để chơi nữa phải không?” 

"Không, không, còn nhiều nữa." 

“Tốt lắm, bày ra hết chiêu trò của mình đi, tốt nhất là để cho mọi người trên thế giới đều nhìn thấy trò đùa của Yến Quốc.

Nhân tiện, bạn có biết điều gì khác không? Mộng Vĩnh Thư chết trên núi Yuji. Theo tin tức của gia tộc Zajia, vẫn chưa có ai từ phái Trường Chi đến, thậm chí một lá thư họ cũng chưa trả lời? Long Nhánh Giáo sẽ gây ra rắc rối gì đây? "

“Ta không biết, thuộc hạ của ta.” Khi chuyện này được nhắc tới, khuôn mặt Ngô Tranh trở nên buồn bã. Trường Chi phái như không có đệ tử Mạnh Vĩnh Thư, thái độ rất kỳ quái.

Tất nhiên Vũ Trịnh sẽ không nghĩ rằng sự việc đã bị bại lộ như vậy và mọi người đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Thành Đô ta không lo lắng, chỉ sợ Trường Chi phái tạm thời cầm cự, lợi dụng hội nghị liên minh phát động công kích. 

"Ngươi thôi chiêu trò đó của ngươi đi. Đồ Xung sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi không thể trốn thoát." Lần này Tam Quốc sẽ liên minh, Bệ hạ đã quyết định, Hoắc tiên sinh sẽ phụ trách sứ giả. Lần trước ngươi và Hàn Thủ Bắc đều lập công lớn khi sứ thần đến Yên quốc. Họ quen đường, bệ hạ đã thích đội ngũ cũ của ngươi hơn. Cả hai người đều đi, không ai có thể trốn thoát. Trường Chi phái lúc đó sẽ không khách khí. Điều này chuyện không hề nhỏ. Nếu có vấn đề gì thì nhanh chóng báo cáo để gia đình Zajia cố gắng hết sức chăm sóc cho cậu." 

"Cảm ơn Đồ công công rất nhiều, cảm ơn Đồ công công rất nhiều." Ngô Tranh cúi đầu liên tục.

Nhiệm vụ đã được dự kiến ​​trước, và kế hoạch của Ngô Phủ đã được hoàn thành trong vài ngày qua. 

Có sự giúp đỡ của Đồ Xung, chuyến đi này sẽ thuận lợi hơn rất nhiều: “Ta sẽ về lo liệu mọi việc, đồng thời báo cáo Đồ công công càng sớm càng tốt.” 

"Được rồi, nếu không có việc gì thì đi đi. Muốn đuổi kịp bằng hữu thì mau chóng quay về, cẩn thận đừng đắc tội thánh nhân."

“Hạ quan biết chuyện, đang định đi Triệu công công thỉnh một chén trà.”

…………………..

Núi Mangwu nằm bên ngoài huyện Shiyang, huyện Qingyi, ở rìa phía tây của đồng bằng miền Trung Tứ Xuyên. Người Khương từ xưa đến nay sống ở vùng núi, hoang vắng, xa xôi. 

Những ngày gần đây, rất nhiều người chậm rãi tụ tập trên núi, có thể gọi là ma quỷ hỗn loạn vũ điệu. 

Quận Shiyang ban đầu là một quận nhỏ với dân số thưa thớt và những ngọn núi và rặng núi cằn cỗi không thể quản lý được. 

Nhóm trộm bị giết thành từng mảnh đã băng qua những ngọn núi và rặng núi để đến thành trì mà không thu hút bất kỳ sự chú ý nào. 

Hầu hết bọn trộm đều đang kìm nén cơn tức giận, nhưng chúng đã thu được rất nhiều lợi ích từ vụ cướp trước đó. Chúng không chỉ cướp rất nhiều tiền, lụa, lương thực, gạo mà còn cướp rất nhiều phụ nữ.

Bọn trộm thua thiệt ngày đêm trút giận lên những người phụ nữ yếu đuối, nhiều phụ nữ khốn khổ đã thiệt mạng. Tiếng kêu của những người sống sót vang vọng trong thung lũng, giống như tiếng kêu của những bóng ma.

"Bệ hạ, thời gian sắp đến rồi, sao còn chưa thấy chủ nhân tới?"

Phú Lưu Vân trên môi nở một nụ cười khinh thường, nói bằng giọng kỳ lạ: "Cái gì? Trương Kỳ Thị đã đạt được năng lực hay tính khí của mình?

Sao bạn dám chờ đợi Chúa? "

Trương Kỳ Thị kìm nén cơn tức giận và không dám bùng nổ. Hắn cúi đầu, trầm giọng nói: “Sở dĩ ta nguyện ý chờ đợi không phải là vì thuộc hạ không chịu chờ, mà là vì lòng các huynh đệ đang dao động, sợ chậm trễ sẽ có chuyện thay đổi. Những lời này là từ tận đáy lòng ta, ta chỉ nghĩ đến Thánh Giáo, ta tha thứ tội lỗi của mình.”

"Ta đương nhiên biết! Không cần hoảng sợ, chủ nhân thông minh, có uy lực, có sự sắp xếp của chính mình. Việc ngươi làm trước đây không phải như ngươi mong đợi. Đừng lo lắng, Trương Kỳ, chúng ta đã đồng ý rằng nửa tháng là nửa tháng, hôm nay Chúa sẽ đến. Vì vậy, ta yêu cầu ngươi vào buổi sáng để dọn dẹp. Hang động rất bừa bộn, làm sao Chúa có thể nhìn thấy ngươi?"

"Rất tốt, rất tốt." Cửu Kỳ sứ giả không khỏi lộ ra vui mừng nói: "Ta tuân lệnh sứ giả, thuộc hạ lập tức đi." "

Vừa dứt lời, tiếng chim gầm vang lên như tiếng gầm của một con thú hung dữ. Âm thanh này cao bằng âm thanh kia, âm thanh vô tận!

Phó Lưu Vân nhảy dựng lên nói: “Chủ nhân đến rồi, mau mau chào hỏi đi. Bên ngoài cung điện ngầm thứ 9, một con chim lớn đang xòe đôi cánh dài ba thước trong gió, giữa những chiếc lông đen của nó lộ ra những dải hoa văn vàng lớn. Trên lưng con chim rộng là một người đàn ông cao lớn, trên đầu đeo mặt nạ ma quỷ, hai tay chắp sau lưng, đứng cao trong ánh hoàng hôn, giống như một vị vua giáng trần.

"Chào mừng, thưa bệ hạ." Mặt trời lặn đang chiếu về phía lối vào của cung điện dưới lòng đất, Hữu Vũ Hữu đứng quay lưng lại như thể được bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng. 

Hơn ba mươi người quỳ xuống bên ngoài cung điện dưới lòng đất. Không ai dám ngẩng đầu lên, như thể đang đầu hàng trước ánh sáng thần thánh này. 

"Mọi người, đứng dậy." Bốn chữ “9” chứa đựng nội lực và tuôn ra. Sau khi bị khuôn mặt ma rung động, nó không chỉ vang dội trong núi mà còn xuyên qua cung điện ngầm dọc theo hành lang hẹp ở cửa hang như một vật chất, khiến nó xôn xao!

Tuy biết chủ ý, nhưng Phó Lưu Vân trên trán vẫn chảy mồ hôi lạnh.

Sức mạnh này không chỉ nhờ vào võ thuật siêu phàm mà còn do anh ta nắm giữ sinh mạng của hơn 800 người trong cung điện dưới lòng đất trong tay. Anh ấy có thể lấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn và làm theo lời anh ấy!

Những sứ giả còn lại và chủ sảnh trông càng tái nhợt!

Mặc dù Chúa nắm quyền sinh tử nhưng Ngài luôn gần gũi với những người theo Ngài và luôn bày tỏ sự chào hỏi khi xuất hiện.

Nhưng bộ dáng hôm nay có vẻ không tốt chút nào.

Hội thánh đang trải qua những thay đổi mạnh mẽ và lòng người bị kích động. Ý đồ giết gà dọa khỉ của ông chủ gần như viết rõ trên mặt. Trước kia hắn suýt chút nữa thoát khỏi kiếp nạn, nhưng lại không biết làm sao sống sót trong kiếp nạn hôm nay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Tiên Ca Thánh Nghĩa - Chương 11: Hoa tàn nỗi buồn đuổi trăng về

Căn phòng Zen đơn giản không tì vết. Ngoài một chiếc bàn vuông, một chiếc ghế gỗ và một chiếc giường nhỏ, chỉ có một giá sách lớn chiếm trọn bức tường. 

Các giá sách chứa đầy đủ các loại sách, được sắp xếp thành các danh mục. 

Ánh nắng trong trẻo chiếu qua khung cửa sổ nhô cao, lúc này giữa mùa đông, trong nhà vẫn còn ấm áp. 

Sư cô chỉ mặc bộ áo tu sĩ mỏng manh đang đắm mình vào bàn viết. Bàn tay cầm bút thon thả và làn da trắng ngần hơn tờ giấy cô đang viết. 

Vẻ mặt cô rất trang trọng và tập trung, đôi mắt như ngôi sao lạnh lẽo dán chặt vào đầu bút, đôi khi sâu thẳm và sắc bén, xem xét đúng sai, tốt xấu, từng nét bút. 

Đôi khi tôi cảm thấy cô đơn và buồn bã, và tôi không biết mình đang khao khát điều gì trong sự bối rối. 

Cả hai hòa làm một, cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp được thay thế bằng một cảm giác bình yên và ấm áp. 

Ánh nắng chiếu lên nửa bờ vai xinh đẹp duyên dáng của cô, như phủ lên cô một lớp ánh sáng vàng thánh thiện. 

Sau khi viết xong hai trang kịch bản chính quy gọn gàng tỉ mỉ, Nhu Tích Tuyết thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận đọc từng chữ trên giấy, sau đó cẩn thận nhìn vào hình vẽ xem có sai sót gì không, sau đó gọi đứa bé đang đợi ở cửa nói: "Đi kêu chú Qu đến."

Khúc Thiên Chu bị rụng tóc và tu luyện. Anh ta có vẻ ngoài bình thường và tính tình ngoan ngoãn. Anh ta không thích thú với những thứ bên ngoài. Anh ta không mở cửa vào ngày thường và không có danh tiếng trong thiên hạ. Tuy nhiên, trong Thiên Âm phái, anh được giao nhiệm vụ canh giữ Kinh Các cùng với những người tiền nhiệm. 

Người phụ nữ hiền lành thường ngày có phần phấn khích khi đến đây lần này, và cô ấy nhanh chóng chạy theo. 

"Sư tỷ, Trưởng phòng." Khúc Thiên Trụ kiên nhẫn chào hỏi, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn trang giấy được sắp xếp ngay ngắn trên bàn. 

"Tới đây." Nhu Hi Tuyết mỉm cười ngọt ngào, khá hài lòng hít một hơi, tựa hồ hiểu được một tâm ý, cầm lên hơn ba mươi cuộn giấy dài nói: “Đã biên soạn xong, ngươi có thể lấy ra biên soạn thành một cuốn.”

"Phước lành của Thiên Âm Tông." Khúc Thiên Trụ cúi chào lần thứ mười một, trầm giọng niệm Phật. Anh ta hết sức cẩn thận cầm lấy và nói: “Sư tỷ, cuốn sách này là sự nỗ lực của sư phụ. Sư phụ có yêu cầu gì đối với những đệ tử muốn nghiên cứu nó sau này không?”

"KHÔNG." Nhu Hi Tuyết cười nhạt nói: "Tả hữu là một ít kinh nghiệm thiên hạ, bất kỳ đệ tử Thiên Âm giáo nào cũng có thể học tập. Sau này nếu có đệ tử nào có được kinh nghiệm mới, luôn có thể bù đắp những gì trong sách này không có."

"Sư tỷ, hiệu trưởng hiểu rõ chính nghĩa rất sâu sắc." Khúc Thiên Trụ chân thành nói. 

"Kỳ thực nếu như Chu sư muội chịu cống hiến, bản chất này nhất định sẽ hoàn mỹ hơn. Đáng tiếc..." Nhu Hi Tuyết buồn bã lắc đầu, chậm rãi nói: "Quên đi, nàng sẽ không để ý tới chuyện này nữa."

"Sư tỷ, hội trưởng..." Khúc Thiến Trụ ngập ngừng nói, cuối cùng chậm rãi nói: "Tiểu muội, ta không dám nói lời nào, chỉ hy vọng một ngày nào đó, sư tỷ có thể tỉnh lại, hiểu được sư tỷ vất vả, có thể phụng sự tông môn của chúng ta."

"Câm miệng." Nhu Hi Tuyết thanh âm nhẹ nhàng, nhưng không hề nghi ngờ chút nào uy nghiêm. Sư đoàn 8 đối xử tốt với cô, nhưng cô lại hành động liều lĩnh và giết chết một số em gái vì sự ích kỷ của bản thân. Tội lỗi của cô ấy thật nặng nề. 

Có thể bao dung nàng, đã là trong tông môn có chút nhân từ! 

Đừng nghĩ đến tình yêu của cô ấy nữa. "Tiểu muội, ta nghe lời, về sau không dám tái phạm." Khúc Thiên Trụ cúi đầu, không dám nhìn Nhu Hi Tuyết. 

"Thật xin lỗi, ta không nên mắng ngươi, không phải ngươi sai, chính là nàng... Nàng so với ta tốt hơn rất nhiều, lẽ ra phải nắm giữ Thiên Âm Tông... Nhưng sau khi trở về nhà, nàng thay đổi, hoàn toàn phát điên. 9 Nhu Hy Tuyết mất trí, cau mày, đôi mắt đẹp buồn bã thở dài, trong lòng vô hạn u sầu, bất mãn và oán hận. Suy nghĩ của nàng trôi về rất lâu trước đây, khi thời gian đã qua." đã chuyển sang màu vàng rồi.

Cha mẹ cô mất sớm, cô gái được đưa về Thiên Âm Môn.

Trong tông đều có nữ nhân, lông mày hiền lành, ánh mắt hiền hậu, trong sáng và tao nhã. Không ai bắt cô phải làm bất cứ điều gì, và không ai yêu cầu cô phải trả bất cứ điều gì cho giáo phái có ân cứu mạng và xây dựng lại.

Nhu Hy Tuyết rất biết ơn và biết ơn, cô đã thề sẽ sớm cống hiến cả cuộc đời mình cho Tianyin Sect. Khi lên chín tuổi, cô xuất gia, trốn sang Phật giáo và cống hiến hết mình cho niềm tin của giáo phái vào sự hy sinh bản thân.

Mọi người trong Thiên Âm Giáo đều coi cô là thủ lĩnh tiếp theo, cho dù đó là tính tình điềm tĩnh và dè dặt, khả năng xử lý sự việc uy nghiêm, tài năng tu luyện đáng kinh ngạc hay vẻ ngoài tuyệt đẹp đã hết tóc theo thời gian nhưng vẫn rất quyến rũ.

Từ bên ngoài đến bên trong, anh ta mang dáng dấp của một thủ lĩnh tương lai vang dội và bắt mắt, điều này bổ sung cho địa vị của Thiên Âm phái là giáo phái tốt thứ hai ở Vương quốc Yan và thứ ba trên thế giới.

Nhu Hy Tuyết không khỏi bị cuốn theo những lời khen ngợi, ghen tị, thậm chí là sự ngưỡng mộ, ngưỡng mộ của nhiều thiếu gia giàu có và thậm chí là những nhân vật hàng đầu trên thế giới.

Tuân thủ những quy tắc nghiêm ngặt và thực hiện mong muốn của mình đã trở thành mục đích ăn sâu vào xương tủy của cô.

Sự yên bình và tĩnh lặng của Thiên Âm phái đã tan vỡ ngay từ lúc cô em gái còn tài giỏi và tài giỏi hơn bước vào cửa. 

"Đây là chị gái sao? Em gái Chu Á Thông đã gặp chị gái. "So với Nhu Hy Tuyết trẻ hơn một chút, nhưng xinh đẹp hơn, phóng khoáng hơn, thanh nhã khó tả, cô gái mỉm cười vui vẻ. 

Nhu Tích Tuyết có chút lơ đãng, vội vàng đáp: “Ta gặp qua Chu sư muội. Tôi đã nghe nói rằng bạn sẽ đến từ lâu, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng gặp được cô ấy. Chúc em gái có thể gia nhập Thiên Âm phái, môn phái này may mắn 9

"Sư tỷ tên tuổi vang như sấm, tôi thật may mắn cho em gái mình." Khi Zhu Yatong nói, đôi mắt trong veo như sóng hồ luôn nhìn thẳng vào đối phương với vẻ chân thành, khiến người ta cảm thấy thoải mái trong lòng.

Tính cách của cô ấy sôi nổi và khác biệt, và cô ấy nổi tiếng trong các bạn cùng lớp hơn nhiều so với Nhu Hy Tuyết nghiêm khắc.

Gia cảnh của cô ấy vô song, bất cứ món quà ngẫu nhiên nào được tặng đều có giá trị rất lớn. Ngoài ra, tầm nhìn của cô vượt xa những người khác. Thiên Âm Tông đều là nữ nhân, không phải ai cũng có thể thờ ơ với ngoại vật.

Chỉ trong ba ngày, Chu Á Thông đã trở nên quen thuộc với mọi người trong Thiên Âm phái, hòa hợp với các em gái và trở thành một thủ lĩnh có uy quyền và được lòng các đệ tử hơn.

Nhu Hy Tuyết cười khúc khích.

Các chị đang tụ tập trong sân trò chuyện, nhưng tôi, người vẫn ngồi ở ghế chính, đã không còn là nhân vật chính nữa. 

Tất cả ánh hào quang đều đổ dồn lên Chu Á Thông, nghe cô nói hóm hỉnh và nhìn cô mỉm cười ngọt ngào. 

Cô công chúa nhỏ của gia đình Zhu dường như đã nhận được tất cả tình yêu thương từ Chúa, và anh liều lĩnh đặt mọi điều tốt đẹp có thể tìm được vào cô. 

Ngoại trừ những ngôi sao ôm mặt trăng, những người còn lại đều bị lu mờ.

Ngay cả Nhu Hy Tuyết tài năng tuyệt vời cũng vậy! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị so sánh như thế này, và vị trí lãnh đạo tương lai của cô sẽ có nguy cơ sụp đổ. 

Nhu Hy Tuyết không phải là người hẹp hòi. Mặc dù có chút thất vọng, nhưng nhìn thấy sự ủng hộ mạnh mẽ như vậy đã vào môn phái, tương lai có thể mong đợi hai cao thủ hàng đầu trong môn phái, cô vẫn cảm thấy vui mừng và nhẹ nhõm. 

Tôi chúc em gái mạnh mẽ hơn tôi về mọi mặt. Nếu Thiên Âm phái do cô ấy lãnh đạo, cô ấy sẽ có tương lai tươi sáng hơn tôi.

Nhưng việc bạn có phải là người đứng đầu hay không không quan trọng, và bạn không cần phải là người lãnh đạo để đóng góp cho giáo phái. 

——Lòng tốt của Thiên Âm Tông đã trở nên bất động trong lòng cô. Điều duy nhất Yao không hài lòng là giáo phái quá ưu ái Chu Á Thông! 

Cô là người tốt, không bắt nạt người khác đưa ra yêu cầu phi thường, nhưng ghế đệ tử thứ hai của Thiên Âm phái vẫn rơi vào tay cô. 

--Trái ngược với quy tắc của giáo phái!

Đây không phải là một sự kiện chấn động địa cầu, nhưng quá thiên vị một bé gái là không đúng. 

“Chị, mong muốn của chị là gì?” Hai chị em nói chuyện một lúc, chủ đề cuối cùng cũng đến với Nhu Hy Tuyết. 

"Ta... Thiên Âm Tông truyền đạo cho ta, dạy ta kiến ​​thức, giải đáp những nghi vấn của ta. Bọn họ đối với ta như vậy rất tốt, ta chỉ muốn về sau Thiên Âm Tông càng thêm hưng thịnh." Nhu Hi Tuyết nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt hiếm có vẻ khao khát cùng khao khát, giọng nói kiên định. 

"Hả? Sư tỷ, ta xin mạn phép nói, Thiên Âm Tông dù sao cũng là Phật giáo, đánh nhau quá nhiều, có phải vi phạm tông môn ban đầu ý đồ không?" Chu Á Thông có chút khó hiểu, có lẽ cô ấy cũng bày tỏ sự bối rối của mình. 

"Trên đời này làm sao có thể sống mà không đánh nhau? Không ai có thể trốn thoát. Cho dù ngươi không muốn cùng người khác đánh nhau, cản đường người khác, người khác tự nhiên sẽ cùng ngươi đánh nhau. Trên thế giới có rất nhiều tông phái, nhưng chỉ có Thiên Âm gia toàn nữ nhân, vẫn có thể khiến thiên hạ phải ngưỡng mộ. Ta đang nghĩ, trên thế giới này, phụ nữ luôn bị đối xử bất công. Nếu Thiên Âm Tông có thể tồn tại hàng ngàn thế hệ, đó sẽ là một phúc lành cho những người phụ nữ trên thế giới, và Bọn họ không nên bị bắt nạt trước đây Thiên Âm Tông của chúng ta thỉnh thoảng suy yếu, cũng có rất nhiều người đến ức hiếp chúng ta.

Nếu bây giờ bạn có cơ hội, bạn nên chiến đấu để giành lấy nó. Đây là một điều tốt tuyệt vời. Trong số đó, việc phạm tội do đánh nhau là điều không thể tránh khỏi. Đức Phật dạy rằng nếu ta không vào địa ngục thì ai sẽ vào địa ngục? Vì tôi đã trở thành nữ tu nên việc tôi gánh chịu tội lỗi một mình cũng không thành vấn đề. Nhu Hy Tuyết thản nhiên mỉm cười, nắm lấy tay áo cô và nói một cách nhiệt tình. 

Chu Á Thông kinh ngạc sau những gì cô ấy nói. Cô đứng dậy chào: “Sư tỷ, em chân thành khâm phục chí hướng của chị.”

"Không, không, tôi rất ngưỡng mộ bạn." Nhu Hy Tuyết nhanh chóng đỡ Chu Á Thông và cùng cô ngồi xuống:

"Sư tỷ chưa bao giờ coi thường chính mình, vốn dĩ nàng không phải là người thứ hai trong tông môn, nhưng ngươi so với sư tỷ tốt hơn. Về sau, chúng ta hợp tác, nhất định sẽ nâng cao danh tiếng của Thiên Âm Tông."

"Tiểu muội, ta sẽ ghi nhớ điểm này, nguyện ý giúp đỡ sư tỷ, phục vụ cửu phái."

“Không quan trọng ai giúp ai. Thực ra tôi không quan tâm lắm. Ngươi không cần đề phòng ta, miễn là có lợi cho tông môn là được. "

Sau một hồi tâm sự, Chu Á Thông đã giữ lời và cống hiến hết mình cho giáo phái. 

Với nguồn lực vô biên của gia tộc Zhu, Giáo phái Thiên Âm đang thịnh vượng!

Nhưng mọi thứ đột ngột kết thúc khi Chu Á Thông bước sang tuổi mười sáu!

Năm đó, cô bị gia tộc triệu hồi về. Năm đó, nàng đột nhiên có một đứa bé trong bụng...

"Suỵt..." Chu Á Đồng làm bộ im lặng rồi buông tay đang che bụng mình ra.

Với cái bụng hơi phình ra và vẻ mặt thương hại, đau khổ và hài lòng, Nhu Hy Tuyết không thể tưởng tượng được tại sao cô em gái xinh đẹp như vậy khi còn trẻ lại xảy ra sự thay đổi lớn như vậy.

Chỉ có trực giác nhạy bén mách bảo cô rằng từ nay trở đi, sư muội đã thay đổi.

"Chị ơi, chị sinh con khi nào vậy? Vũ Thiếu Lan ngạc nhiên hỏi, nhìn Chu Á Thông với ánh mắt đầy ngạc nhiên và ghen tị.

"Đừng nói cản đường..." Chu Á Thông tinh nghịch lè lưỡi, xua tay: "Tôi không dám nói cho ai biết, nếu người nhà phát hiện, tôi sẽ bị đánh chết. Tôi đang cầu cứu sự giúp đỡ của bạn trong chuyến đi này9

"Thiếu gia nào may mắn chiếm được trái tim của sư tỷ?" Chuyện phiếm của người phụ nữ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, và những vấn đề quan trọng đều bị lãng quên.

Tô Trúc Linh sờ sờ cái bụng căng tròn của mình, tò mò hỏi. 

"Tôi không thể nói điều đó bây giờ. Tóm lại là tôi rất yêu đứa trẻ này và sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Sau khi đứa trẻ chào đời, tôi sẽ từ từ nói với những người lớn tuổi trong gia đình. Bạn có thể giúp tôi không?" Chu Á Thông hỏi một cách đáng thương với vẻ mặt nhăn nhó.

"Giúp đỡ, chuyện này tự nhiên không giúp đỡ." Ngày thường chị gái chăm sóc chúng tôi rất nhiều nên tất nhiên chị ấy phải giúp đỡ. "

Các cô gái phấn khích đến mức ưỡn ngực, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên như thể có chết cũng sẽ giúp đỡ lẫn nhau.

Chỉ có Nhu Hy Tuyết là đầy nghi ngờ và không ngừng nhìn chằm chằm vào Chu Á Thông.

Cha của đứa trẻ trong bụng cô tức giận, vẻ đau khổ và oán giận bị cố gắng đè nén trên khuôn mặt cô không thể thoát khỏi ánh mắt của Nhu Hy Tuyết.

——Kể từ khi vào phòng, cô cũng chưa bao giờ dám nhìn anh!

"Sư muội, trước tiên nói cho ta biết, đứa nhỏ này là con trai của ai? Có phải ngươi gặp phải phiền toái gì lớn không?"

Nhu Tích Tuyết lạnh lùng hỏi.

Các đệ tử nên làm hết sức mình cho các đệ tử, nhưng chúng ta không thể chỉ giữ điều đó trong bóng tối.

Nếu chúng ta bàng hoàng bước xuống hố và chịu số phận thì trách nhiệm thuộc về ai?

Sư tỷ lên tiếng, những người khác lại không dám nói một lời.

Chu Á Đồng mím môi, ngẩng đầu nhìn thẳng vào Nhu Hi Tuyết nói: “Không có chuyện gì lớn đâu, phiền phức chỉ là ở em gái tôi mà thôi. Em gái vừa mới sinh ra liền muốn đưa đứa bé đi ngay để tránh phiền phức, nhưng sau khi sinh ra, em gái quá yếu không thể làm được, đành phải nhờ các chị em giúp đỡ.” 

"Sư muội, không phải sư tỷ không muốn giúp, nhưng là ngươi còn chưa trả lời sư tỷ vấn đề. Những người ở đây đều là sư muội của ta. Ta hiện tại có thể tuyên thệ: Ta, Nhu Hi Tuyết, sẽ nghiêm khắc giữ bí mật của sư muội suốt đời. Nếu thậm chí một nửa trong số đó bị lộ ra ngoài, ta sẽ chết dưới kiếm. Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết như thiêu đốt, cô nói nhẹ nhàng và chắc chắn.

Chu Á Đồng cẩn thận ôm bụng, chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói: “Ta không cần nói gì cả!

Chị ơi, em gái vẫn chưa cầu xin ai cả... Nhưng... dù em gái có làm gì sai thì đứa trẻ cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Anh lặng lẽ lớn lên trong bụng cô em gái, đến giờ anh vẫn chưa biết gì, chưa hiểu gì cả. Anh ấy vô tội. Hơn nữa, em gái cũng không làm gì sai, nhưng có một số việc nếu nói ra sẽ không tốt. Chị ơi, lần này em nhờ chị giúp em. Có bạn phụ trách, đứa trẻ sẽ được an toàn. "

Cô vốn đã là người phụ nữ đẹp nhất thế giới nhưng sự dịu dàng và tình yêu thương tràn đầy của cô khi lên chức mẹ lại càng cảm động hơn. Ngay cả một người mạnh mẽ cũng sẽ cảm thấy mềm lòng sau khi nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng Nhu Tích Tuyết vẫn lắc đầu, không hề dao động, giống như một tảng băng ngàn năm quá nặng nề không thể tan chảy: “Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ coi như thích hợp. Nếu bạn không nói với tôi, tôi không thể giúp bạn. Sư muội, xin hãy hiểu cho nỗi khó khăn của sư tỷ.”

Chu Á Đồng cười buồn, nhìn xuống bụng dưới của cô, dùng lòng bàn tay ngọc âu yếm vuốt ve cô vài cái, sau đó ngẩng đầu lên nói:

"Em gái à, anh hiểu rồi. Em gái à, anh sẽ không ép buộc mình đâu. Nếu chị có khó khăn của riêng mình, sư tỷ xin hãy rời đi." Cùng một cách, anh ta sẽ không lùi bước, và cũng như vậy, anh ta sẽ quyết đoán đến mức không có chỗ cho sự điều động. 

“Tôi sẽ không để cậu làm loạn đâu.” Nhu Hy Tuyết kiên định nhìn Chu Á Thông, cuối cùng lắc đầu thất vọng rồi quay người rời đi. 

Cô biết rằng kể từ giây phút đó trở đi, hai người phụ nữ vô song có tình bạn sâu sắc sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

“Anh vẫn chưa phải là người lãnh đạo.” Chu Á Thông cười mỉa mai, không biết mình đang chế giễu Nhu Hy Tuyết hay đang trút bỏ sự bất lực và đau đớn của mình. 

Sau khi trở lại Thiên Âm phái, Nhu Hy Tuyết đã tuân theo lời thề của mình và không tiết lộ chuyện này cho bất kỳ ai. 

Nhưng cô ấy vẫn đang chú ý đến động tác của một số em gái. Mỗi khi cô nhìn Vũ Thiếu Lan và Tô Chu Linh, các em gái luôn cúi đầu để tránh ánh mắt của cô. 

Nhu Hy Tuyết hiểu rằng họ vẫn đồng ý với Chu Á Thông. 

Không có nhiều người trên thế giới có thể nói không với cô ấy. 

Sự tử tế mà cô ấy thể hiện vào ngày thường, sự tốt bụng và tao nhã cũng như nụ cười ấm áp của cô ấy, tất cả những điều đó lẽ ra phải dùng để đoàn kết mọi người trong giáo phái, lại bị Chu Á Thông lợi dụng để thu phục mọi người vì mục đích ích kỷ của riêng mình. 

Nhu Hi Tuyết nắm chặt nắm đấm, thầm hận mình bất lực! 

Mặc dù bị loại trừ, nhưng Nhu Hy Tuyết vẫn cảm thấy bất an và luôn lén lút nhìn chằm chằm vào các em gái. 

Khi ngày giao hàng của Chu Á Thông đang đến gần, họ đã chuẩn bị sẵn sàng và lên đường, Nhu Hy Tuyết lặng lẽ đi theo. 

Nếu không có sự sắp xếp hỗ trợ của Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết không thể vào nhà Zhu mà chỉ có thể đứng từ xa quan sát. 

Cô choáng váng khi nhìn thấy vô số người lạ bước vào nhà Zhu. 

Tiếng khóc lớn của đứa bé vang lên từ phòng sinh, cả gia đình Zhu đều hỗn loạn.

Lợi dụng lúc hỗn loạn, Nhu Hy Tuyết lặng lẽ lẻn vào. Tôi nhìn thấy Chu Á Đồng tái nhợt hôn đi hôn lại đứa bé đang quấn tã, cuối cùng quả quyết quay người lại, cầm trường kiếm hét lên: "Đi, đi nhanh." Bà mẹ 9 tuổi vung kiếm như điên, thân thể run rẩy dần dần ổn định, tay cầm kiếm trở nên vững vàng hơn, đôi mắt kiên quyết phóng ra lửa giận dữ, thân hình mảnh khảnh cao như núi, như trời sập đất sập, không lùi một bước!

"Ai muốn đi qua, trước giết ta đi." Nhu Hy Tuyết không thể tưởng tượng được công chúa nhỏ được cưng chiều có dũng khí ở đâu. Cô bàng hoàng nhìn thấy gia đình Chu chảy máu như sông, nhìn các em gái đột phá vòng vây, lần lượt bị thương, có người còn ngã xuống. Nàng nắm chặt nắm tay, vài lần nắm lấy chuôi kiếm rồi thả ra mấy lần, thấp giọng lẩm bẩm: "Sĩ quan và binh lính! Tại sao lại có sĩ quan và binh lính?" Trong lòng, trời và người đang tranh đấu. Nhu Hi Tuyết cuối cùng cũng không có động tĩnh, chỉ là ngơ ngác nhìn hết thảy, sau đó lặng lẽ rời đi.

Cuộc hành trình mờ mịt, sự xuất hiện của cán bộ, chiến sĩ đã lấy đi dấu vết thương xót cuối cùng của cô!

Sư phụ và sư muội dù sao thì sư phụ quan trọng hơn, nàng không thể nhúng tay vào bùn lầy.

Nhu Hy Tuyết vẫn không thể hiểu tại sao lại có nhiều người muốn giết con của em gái mình như vậy, hơn nữa quân đội đã đến!

Các em gái đang hỗ trợ đấm bốc chắc hẳn không hề nghĩ tới chuyện đó...

Hai tháng sau, Chu Á Thông trở lại cổng núi, mọi thứ đã thay đổi... Cô gái trốn thoát đã cuốn trôi ánh hào quang của mình, trở nên im lặng và u sầu. Cô ấy dường như đã trưởng thành trong chốc lát, với nỗi buồn và sự tức giận có thể nhìn thấu cả thế giới đọng lại trong mắt cô ấy, chối bỏ những người khác ở cách xa hàng ngàn dặm.

Năm cô em gái đi hỗ trợ anh đều không quay lại.

Vũ Thiếu Lan và Tô Chu Linh rơi vào nhà Zhu, trong khi Hàn Thông và Thôi Chí Thu, hai người duy nhất có thể vượt qua vòng vây chặt chẽ, không bao giờ xuất hiện nữa. 

“Hàn sư tỷ và Thôi sư muội đâu?” Lại ba tháng sau, Nhu Tích Tuyết không nhịn được trong lòng do dự nữa, hỏi Chu Á Đồng. 

“Chết rồi.” Thiếu nữ xinh đẹp hơn bình tĩnh nói. 

"Bạn đã giết họ phải không? Chỉ vì con của bạn? Nhu Hy Tuyết nói với giọng run rẩy, không thể tin rằng Chu Á Thông hiền lành lại tàn nhẫn và tàn nhẫn đến vậy.

“Tôi có tội. Chu Á Đồng tuy rằng không nhịn được bi thương, nhưng cũng không hề hối hận, lạnh lùng nói: “Ngươi cũng có tội! Nếu bạn sẵn sàng giúp đỡ, tình hình sẽ rất khác. Tôi đã làm hại họ, vậy tại sao bạn lại không? Tôi ghét bản thân mình và tôi ghét bạn 9

"Ngươi... ngươi..." Nhu Hi Tuyết tức giận đến không tìm được từ ngữ nào để chửi bới. Thất Thất Ái nói: "Ngươi điên à? Ngươi điên à? Ta sẽ báo cáo chủ nhân, trừng phạt ngươi 9

"Cứ nói đi, có hại gì đâu? Chu Á Đồng nhướng mày. Cô rõ ràng không còn quan tâm đến những thứ bên ngoài cơ thể mình nữa. Cô nói với nỗi buồn vô hạn: “Trái tim tôi đã mất rồi, trái tim tôi đã chết rồi. Tôi không quan tâm chút nào”. Nhưng tôi muốn nhắc nhở bạn, tôi đã lo liệu mọi việc từ trên xuống dưới. Hãy ngậm miệng lại để không gây ra cái chết. "

"Ngươi không được chết tốt, ngươi không được chết tốt." Nhu Hy Tuyết rơi nước mắt và chửi bới nghiêm khắc.

"Không, dù có tội lỗi hay hối hận thế nào đi chăng nữa! Từ nay về sau tôi sẽ sống tốt, tôi không thể chịu nổi cái chết. 9 Chu Á Thông rời đi, rời khỏi Tianyin Sect để du hành khắp thế giới mà không nhìn lại, và sớm gây ra một cơn bão máu trên thế giới. Nữ minh tinh của Thiên Âm Tông bước vào thế giới, cái tên "Rắn Mộng Nhãn" lan truyền.

Một năm sau, Yến Đế qua đời và vị hoàng đế mới lên ngôi.

Nhu Hy Tuyết đột nhiên nhớ tới tin đồn về việc hoàng thất Yến quốc luyện võ trong truyền thuyết, sau đó nhớ lại việc Chu Á Thông cứng đầu không chịu tiết lộ kinh nghiệm sống của đứa trẻ cũng như các quan quân xuất hiện ở Zhu gia, cô chợt hiểu ra điều gì đó.

Sau khi nhìn thấy bí mật kinh hoàng, Nhu Hy Tuyết bối rối, sự căm ghét của cô dành cho Chu Á Thông giảm đi đôi chút, nhưng chẳng mấy chốc, một chút thương hại đã rời bỏ cô - là bạn, là bạn, bạn không thể đổ lỗi cho người khác về thảm họa mà bạn đã gây ra!

Khi nói đến mật thất hoàng gia, Nhu Hy Tuyết không chắc chắn liệu Thiên Âm Giáo có gây ra những tai họa vô lý hay không - nền tảng của hoàng đế mới không ổn định khi lên nắm quyền, và các hoàng đế trước đây luôn nghi ngờ và lo lắng về được và mất vào thời điểm này. Đây cũng là thời điểm triều đại hỗn loạn nhất, mọi người bấp bênh nhất.

Để đảm bảo an toàn, Nhu Hy Tuyết cũng chọn cách đi xa.

Chu Á Thông đã sụp đổ, nhưng cổng Tianyin không thể sụp đổ. Chỉ cần ta Nhu Hi Tuyết còn ở đây, trong cửa còn có hi vọng!

Nghĩ tới đây, Nhu Hi Tuyết mới phục hồi tinh thần lại.

Bụi bặm năm đó đã lắng xuống, quá khứ không thể nhìn lại, thời gian đã trôi qua, đúng sai không còn phân biệt được ai đúng ai sai, điều đó cũng không còn quan trọng nữa... Người chết cũng đã chết, người sống vẫn cần phải sống tiếp để thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu.

Hoặc đợi vài năm sau, người dân trên thế giới này sẽ biến thành đất mục nát, những bí mật bị chôn vùi sẽ bị lộ ra ngoài thiên hạ, chỉ có công đức mới có thể bị người khác phán xét.

Chỉ là hai em gái đã từng mở lòng và cùng nhau quyết định đã không bao giờ quay trở lại quá khứ.

Mọi việc cô làm đều ích kỷ, khiến Nhu Hy Tuyết vô cùng thất vọng.

Mà Thiên Âm Tông vốn dĩ là thịnh vượng, cũng đánh mất cơ hội hiếm có trong thế kỷ, vẫn đứng ở vị trí cũ, ngẩng đầu nhìn xuống chân.

Nàng đột nhiên đứng dậy, nói với Khúc Thiến Trụ: “Bệ hạ đã hạ lệnh, thần sẽ ra ngoài một lát, nhất định phải nghiêm chỉnh chấp hành quy củ của cổng sơn môn, nếu có vấn đề gì thì đợi thần về xử lý.” "

"Đúng! Sư tỷ, ý của bệ hạ là thế nào? Bạn có cần giúp đỡ không? Hiện nay nhân lực của ngành đang thiếu trầm trọng. Nếu tôi có ích, em gái tôi sẵn sàng gia nhập đội. "

Nhân viên ngắn!

Nhu Hy Tuyết đau lòng, nhớ lại năm em gái đã chết, bình tĩnh nói: “Không, chuyện nhỏ thôi, nhưng tôi không thể nói ra. "

Nhu Hy Tuyết nhặt hành lý đã chuẩn bị sẵn lên và buộc nó sau lưng, thầm nghĩ: Ta sẽ giải quyết mọi rắc rối và làm sạch cổng Thiên Âm!

Tại thành phố Trường An của nước Yên, Loan Thái Thanh ngồi lặng lẽ uống trà trong Di phủ, nhắm mắt thiền định.

Từ khi Địch Quân Nham qua đời, trong Địch phủ không còn nam chủ nào nữa.

Ngôi biệt thự nhộn nhịp vốn đông đúc người qua lại trở nên yên tĩnh hơn.

Không chỉ những kẻ xu nịnh không còn đến mà một số kẻ lười biếng không rõ danh tính cũng không tìm thấy ở đâu.

Luân Thái Thanh vốn nổi tiếng lãng mạn và hào hoa, cũng trở nên ẩn dật và chỉ canh giữ Di Mansion đổ nát.

Đôi mắt đẹp nhắm lại rồi lại mở ra, lượn quanh tấm bản đồ khổng lồ trên tường rồi lại nhắm lại.

Tôi đã xem đi xem lại kế hoạch đó trong đầu nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi luôn muốn tìm ra một số sai sót và thiếu sót.

Chu Á Thông là một người phụ nữ hoàn hảo và hầu như không có cơ hội phát huy kỹ năng võ thuật của cô. May mắn thay, trên thế giới vẫn còn có Ngô Tranh!

Mối hận thù sâu sắc giữa nữ chính và mỹ nữ bắt đầu là vì Vũ Trịnh, và cũng sẽ được hiểu là vì Vũ Trịnh.

Vòng nhân quả dẫn đến quả báo bất hạnh! 

“Sư phụ, Nhu chưởng môn Thiên Âm Tông tới đây thăm. "Giọng nói liên lạc vang lên ở cửa, phá vỡ sự im lặng trong phòng.

Luân Thái Thanh mở mắt, đứng dậy, mở cửa, đích thân đi tới chào hỏi.

Từ xa, tôi đã thấy Nhu Hi Tuyết ôm một lòng bàn tay lên ngực, nhưng đôi mắt lại sáng ngời như hai quả cầu lửa đang cháy. 

“Nhu đại nhân tới rất sớm, mời vào.” Loan Thái Thanh hai mắt sáng lên, nàng rất hài lòng với bộ dáng của Nhu Hi Tuyết!

Không kìm được lòng, anh dang rộng tay, ôm cô như chào đón một người đồng đội rồi cùng nắm tay cô vào nhà. 

“Vấn đề này rất quan trọng nên chúng ta phải thận trọng hơn. “Nhu Hy Tuyết luôn giữ tư thế bái Phật và không phản đối hành vi thân mật quá mức của Loan Caiqing. 

“Nhu hiệu trưởng rộng lượng hơn, không giống như tôi, một cô gái nhỏ bé chỉ quan tâm đến ân oán cá nhân. Loan Thái Thanh mỉm cười, nhưng người có con mắt sáng suốt đều có thể cảm nhận được một tia lo lắng và bất an.

“Nói đến đây, ta vẫn không biết vì sao công chúa lại có ác cảm với Chu sư muội. Tại sao chỉ là mối hận thù cá nhân? Nhu Hi Tuyết kinh ngạc ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nghi vấn.

"Đúng vậy, cô ấy xinh đẹp xinh đẹp, ai sẽ vui mừng khi nhìn thấy cô ấy? Công chúa này thật không vui. 9 Luân Thái Thanh né tránh việc quan trọng và làm việc dễ dàng. Cô cong môi nói: "Nhu thiếu gia, đừng lo lắng. Đối với phụ nữ, bất hạnh là ưu tiên hàng đầu. Cô ấy sẽ không từ bỏ nếu không tìm cách hạnh phúc."

"Tội nghiệp nữ tu đã phạm sai lầm, công chúa xin hãy tha thứ cho thần."

"Không sao đâu, Nhu đại nhân, mời xem." Loan Thái Thanh chỉ vào trên tường bản đồ nói: "Lần này hoàng huynh phái binh tinh nhuệ cùng tướng quân, hoàng tử sẽ dẫn đường giải quyết chuyện giữa ba vương quốc. Công chúa sẽ dẫn đầu thỏa thuận bí mật với Chu Á Đồng. Một khi quyết định hành động, phe hoàng tử cũng sẽ giúp đỡ. Mọi người ở Lương Châu đều quen thuộc với liên minh này, và liên minh này sẽ ở núi Guwang."

Bản đồ được vẽ rất chi tiết. Nhu Hi Tuyết cẩn thận nhìn xem, hỏi: "Tội nghiệp ni cô còn có một điều không hiểu, Tần Đế có tuân theo thỏa thuận không? Hắn không cần phải nghe theo lời của hắn."

"Tôi sẽ, tôi sẽ. Tên Rou này không biết, nhưng hắn sẽ biết." Loan Thái Thanh thở ra một hơi, giống như gặp chuyện vui, cuối cùng cũng trở nên vui vẻ...

Ngô Tranh đến chỗ Đồ Xung để phàn nàn và bày tỏ lòng biết ơn, sau đó đến chỗ Triệu Lập Xuân trò chuyện một lúc.

Đã quá muộn, hắn không dám đến Thiên Trạch cung nữa, liền làm theo sự chỉ dẫn của Đồ Xung, rời khỏi hậu cung.

Để tìm được Đồ Xung và Triệu Lập Xuân khi vào hậu cung, Ngô Tranh đã thành công gán cho mình một cái mác tốt, đương nhiên là muốn giữ nó.

Pixingdaiyue trở về nhà đã là nửa đêm. Hội trường sáng rực rỡ. Vũ Trịnh lẩm bẩm rằng có chuyện quan trọng đang diễn ra và đẩy cửa ra.

Chu Á Đồng giơ lá thư trong tay lên nói: "Việc lớn, nhanh xem qua."

Ngay sau khi Thẩn Thị và Từ Thị đến, một người đàn ông mặc đồ đen và đeo mặt nạ vàng cưỡi một con chim ó lông báo đến núi Mangwu. Nội lực thâm sâu của ông rung chuyển núi non, và ông được an toàn khỏi mọi lo lắng!

Chữ viết tay được viết vội vàng, chắc chắn là được chuyển đi rất vội vàng.

Nó ở rất xa ở huyện Qingyi và có thể được chuyển đến Thành Đô trong vòng chưa đầy năm giờ. Gia đình Zhu cũng đã dùng hết sức lực của mình.

"Ta lại biết có chuyện gì đó không đúng. Cửu Vô Chinh vung tay ra, cau mày nói:" Hữu Vô Hữu đã xuất hiện. 9 Kể từ khi bắt đầu trấn áp thổ phỉ ở CHDCND Triều Tiên, quyền lực của gia tộc Zhu đã cùng nhau phát động bí mật. Họ không đụng độ trực diện với những kẻ phản bội mà chỉ theo dõi nơi những kẻ phản bội bị quân chính phủ giết chết và giải tán. Núi Mangwu là thành trì nơi bọn trộm tụ tập. Mặc dù họ đến đó theo nhóm đôi, nhóm ba nhưng lượng thông tin khổng lồ vẫn bị Chu Á Thông bí mật đào ra.

Hang ổ cuối cùng của bọn trộm đã nằm trong tay bọn họ, Chu Á Đồng và Ngô Tranh phải kiên nhẫn rất nhiều mới không tức giận mà quét sạch nó trong một lần. 

Nguyên nhân chủ yếu là Vô Ưu Long còn chưa nhìn thấy kết cục, hiện tại Đại Tần lãnh địa chỉ còn có mấy cái hắc ám hương khí rải rác, đã không còn có thể gây ra sóng lớn gì nữa. 

Sau khi giết hết bọn họ, Du Vô Ưu sẽ không bao giờ xuất hiện nữa mà thay vào đó để lại một mối nguy hiểm tiềm ẩn cực lớn. 

“Có thể cưỡi một con chim ó lông báo, lại có kỹ năng tu luyện cao siêu, 90% là hắn! Đáng tiếc không thể vào hang nhìn xem, không biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì.” Có thể nằm lâu trong thung lũng và theo dõi hang động mà không bị lộ đã là điều rất quý giá rồi. Nếu muốn lặng lẽ tiến vào hang động chỉ bằng một hành lang thì ngay cả Chu Á Thông cũng không làm được. 

"Nếu thật sự không khỏi lo lắng, ta lúc mới vào cung Hồ thúc, Hoắc Trung Thư, Khương Thượng Thư, Ngọc Nhân Trạch, Điệp Vân Hà, Phương tướng quân đều có mặt ở đó. Phương rời khỏi Từ thị, thậm chí còn hẹn uống rượu ở nhà Hoắc Trung Thư. Những người này tựa hồ có thể loại trừ 9 người. Ngô Tranh bất đắc dĩ lắc đầu. Bắt mắt nhất quan viên cấp cao không phải là hóa thân của những người không lo lắng, giống như mò kim đáy bể trong số các quan chức còn lại, điều này khiến việc tìm kiếm trở nên khó khăn hơn.

"Thật khó khăn. Báo cáo tiếp theo vẫn chưa đến, ước chừng sẽ không có tin tức gì nữa. Chu Á Đồng cũng bất đắc dĩ dang tay nói: “Tốt nhất là giữ lại những tên trộm còn lại. Lấy bọn chúng làm đầu mối, chúng ta luôn có thể phán đoán một số xu hướng.” Lần sau Vô Ưu dám xuất hiện lần nữa, có thể là lúc tuyệt vọng, lúc đó sẽ là cơ hội tốt nhất. "

“Chà, nếu bạn cắt cỏ mà không nhổ tận gốc, chúng sẽ mọc lại khi gió xuân thổi qua! Bọn cướp xảo quyệt quá, tôi không tin chúng sẽ chỉ ở lại núi Mangwu. Chín trong số mười lần, bạn vẫn sẽ phải thay đổi tổ của mình. "Vũ Trịnh cảm thấy bất an và không còn lựa chọn nào khác.

"Được rồi, ngươi đi nghỉ ngơi sớm một chút đi. Không biết tối nay anh Ngô ngủ ở phòng Phi Phi hay gọi Tuyệt Nhi tới? "Sở Á Thông ban phước lành nghịch ngợm, giống như thái giám chịu trách nhiệm triệu tập các phi tần của hoàng đế.

"Anh... đừng trêu chọc tôi. "Vũ Trịnh đỏ mặt và dường như bỏ chạy.

Tôi cảm thấy chán nản vô cùng: Nếu tôi thấy bạn ngủ với người khác mà bạn cảm thấy chua chát, bạn không hề bận tâm và có chút hả hê trước sự bất hạnh của tôi, điều đó có nghĩa là bạn không thích tôi chút nào phải không?

Chu Á Thông nhìn bóng lưng hoảng sợ của Vũ Trịnh, cảm thấy vui mừng và hài lòng vì đã thành công trong trò đùa của mình.

Đột nhiên nhớ lại mọi chuyện trước và sau khi Ngô Tranh sinh ra, tôi kinh ngạc thở dài, tự nhủ: “Thực xin lỗi, các sư muội, ta thật sự không còn lựa chọn nào khác… Nếu không tự mình làm, trời đất sẽ giết chết các ngươi, huống chi là hắn…”

Rạng sáng, không lâu sau khi Ngô Chính gửi thư chiêu đãi cho Tiết Văn Kiệt, quản gia Phùng vội vàng trở về báo cáo: “Tiên sinh, Tiết đại nhân tới thăm. "

Ngô Tranh đang ngồi suy nghĩ, sắp xếp trật tự trong Cung điện Thiên Trạch để lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo. Nghe vậy, anh thản nhiên nói:

“Ta bệnh nặng nên đóng chặt cửa không cho hắn vào. Thiếu chín” Thạch Lang Tuyết không muốn gặp chủ, hắn muốn gặp gia chủ Chu gia.”

"Hả? Haha, cuối cùng cậu cũng rẽ được một góc à? Cậu ra cửa đợi tôi đi tìm Chu đại nhân."

Vũ Trịnh nhảy lên và chạy đến sân nhỏ của Chu Á Thông. Khi gặp cô, anh nói: “Đúng như em dự đoán, Tuyết Văn Giải đã đến mời em đến.”

"Đúng như dự đoán. Đôi mắt của 9 Chu Á Thông sáng lên và cô ấy nói: "Tôi đã đợi anh ấy đến rất lâu rồi. Hehe, xin hãy để anh Ngô đợi thêm chút nữa để anh ấy trút giận. "

"Tôi nhờ Lão Phong chặn anh ta lại, tôi không bận. Ngô Tranh đi tới đi lui, mỉm cười nói: “Theo lời ngươi nói, nếu có chuyện gì xảy ra nhất định sẽ có quái vật. Tiết Văn Kiệt từ khi đến Thành Đô đã tìm đến cái chết, hiện tại lại đến cầu cứu, trùng hợp với mật lệnh mà Diêm đế ban cho ngươi là tập hợp Liên minh Tam Quốc.” Có điều gì đó kỳ lạ ở đây và đã đến lúc phải kiểm tra chéo anh ta. "

“Có lẽ anh ấy không biết nhiều. Tuyết Văn Giải là một người kiêu ngạo, dựa vào tài năng của mình. Yến Đế chỉ cần để hắn muốn làm gì thì làm, có cần gì thì đến tìm ta. Không thể hỏi quá nhiều. Chu Á Thông vuốt mái tóc dài ở thái dương, nháy mắt nói: "Bây giờ tôi muốn xem họ định làm gì?" "

“Có phải quá mạo hiểm khi bước vào một cái bẫy dù biết rằng có bẫy? "

"Không phải là vì kẻ thù của bạn sao?" Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh và nói: "Tam Quốc phải thành lập liên minh. Còn có thể tránh được nhiệm vụ này sao?" Sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt, nếu có nguy hiểm, chúng ta sớm gặp phải vẫn tốt hơn là muộn."

"Nếu là vì ta, ngươi không cần mạo hiểm, sư phụ của ta ở Lương Châu ở đây, binh lính có rất nhiều, có phiền phức gì đều có thể giải quyết." Vũ Trịnh cảm động và có nhiều nghi ngờ hơn. 

Rõ ràng trong cuộc sống hàng ngày luôn có những lời nói thân mật và mơ hồ, đặc biệt là sau khi Chu Á Đồng khóc trong vòng tay anh lần trước, cô không hề kiêng kỵ điều đó. Tại sao tôi luôn cảm thấy giữa hai người có một vực sâu vô hình, dù có thân thiết đến đâu cũng không thể tiến xa hơn. 

“Việc này ngươi không hiểu, dù sao cũng không thể giấu được. Chủ nhân của ngươi đương nhiên có năng lực, nhưng có một số việc hắn không thể khống chế được.

Hehe, liệu anh ấy có thể ở bên cạnh bạn cả ngày, giúp bạn giải quyết vấn đề và đưa ra những gợi ý không? "Chu Á Thông ngẩng đầu kiêu hãnh, như thể cô ấy sẽ từ bỏ tôi.

"Điều đó là không thể. Ngô Chính cười cảm kích, nịnh nọt nói: “Vậy ta xin mời Chu đại nhân ngươi đi gặp Tiết Văn Kiệt một lát, xem ngươi có thể tra ra được manh mối gì không. "

"Tôi cần thay quần áo. "Chu Á Thông xua tay xua đuổi mọi người. 

Tuyết Văn Giải đến thăm anh ta, có lẽ anh ta đã mang thai với mật chỉ của Yan Emperor.

Anh ấy không phải là Lãnh Nguyệt Quyết. Sẽ là thích hợp nếu Chu Á Thông đối xử với anh ta một cách nghiêm túc thay vì tiếp tục hành động ngu ngốc.

Ăn mặc sang trọng, mọi người đều sáng mắt khi rời khỏi sân sau.

Xét về nhan sắc và khí chất, Lục Phi Yến không hề thua kém cô, nhưng với bộ quần áo lộng lẫy cùng phong thái cao quý, tao nhã, cho dù trong phủ Ngô đầy chim chích cũng không ai có thể sánh bằng cô.

"Tuyết Văn Giải, trợ lý bộ trưởng của Zhongshu cấp dưới, đã gặp bà Xiangfan. 9 Chu Á Thông là một thường dân ở nước Tần, nhưng ở nước Yan, cô là hoàng hậu cấp hai, cao hơn Tuyết Văn Giải hai cấp. Cô ngồi xuống ghế chính, giơ tay nhàn nhã nói: "Sư phụ Tiết, mời ngồi."

"Thực xin lỗi đã làm phiền Tương Phàm phu nhân." Tuyết Văn Giải ngồi xuống và xin lỗi: "Trước khi rời đi, Bệ hạ đã tha thiết yêu cầu tôi dành thời gian đến thăm Xiangfan phu nhân. Tôi đã hoàn thành việc quốc sự nên vội vàng đến đây."

"Không thành vấn đề, khi Tiết tiên sinh tới Thành Đô, ta cũng nên chiêu đãi ngươi. Như Tiết tiên sinh đã nói, quốc sự quan trọng, ta không muốn quấy rầy ngươi. Bệ hạ có ý nguyện gì không?"

"Không, không. Bệ hạ chỉ sai quan đem tin tới hỏi Hướng Phàm phu nhân mấy câu, lệnh cho quan phải thành thật trả lời."

"Sư phụ Xue, xin hãy nói cho tôi biết." Trong lòng Chu Á Đồng rung động, cô cho rằng với sự khôn ngoan của Viêm đế, có lẽ hắn sẽ không đoán được rằng trong lòng hắn đang có nghi vấn.

Mục đích muốn Tuyết Văn Giải hỏi thăm thông tin từ đây quá rõ ràng, điều này chỉ gây ra nghi ngờ và khiến anh có phần không hứng thú.

“Câu đầu, bệ hạ hỏi Tương Phàm phu nhân dạo này thế nào, ở Thành Đô sống có thoải mái không?” 

"Thật tốt quá, thần cũng rất vui vẻ. Bệ hạ đừng lo lắng cho thần."

"Vâng. Câu thứ hai, Bệ hạ hỏi Tương Phàm phu nhân ở Thành Đô có tìm được người thân, bạn bè quan tâm hay không, nàng không nên đi xa phụng quốc mà sống một mình."

"Ở đây có rất nhiều bạn bè, tôi không bao giờ cảm thấy cô đơn." Đôi mắt của Chu Á Thông nheo lại, và cô dừng lại khi đưa bát trà lên gần môi.

Ánh mắt hắn chuyển sang nhìn Tuyết Văn Giải, hắn thấy hắn cúi đầu, vẻ mặt bình tĩnh và cung kính. Anh ta chỉ đang truyền lại những gì Hoàng đế Yan nói, và anh ta dường như không biết gì về phần còn lại.

"Vâng. Câu thứ ba, bệ hạ nghe nói Ngô Chính tiên sinh nước Tần đối với Tương Phàm phu nhân rất thành tâm, thỉnh cầu Tương Phàm phu nhân thay mặt ngài bày tỏ lòng biết ơn đối với Ngô tiên sinh."

"Bệ hạ có hứng thú, nếu Ngô đại nhân đãi ta, ta sẽ cho hắn đủ lợi ích. Xin đừng làm phiền ta." Chu Á Thông chế nhạo.

"Đúng vậy. Câu thứ tư, Bệ hạ hỏi Tương Phàm phu nhân khi nào có thể hoàn thành xong mọi việc trở về Trường An? Tương Phàm phu nhân không có ở Trường An, Bệ hạ rất nhớ nàng."

"Thật sự?" Chu Á Thông đặt bát trà xuống với vẻ chế nhạo, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tùy ông Xue, không phải tôi. Về việc khi nào trở lại Trường An, ông Xue, xin hãy trả lời bệ hạ. Tôi sẽ đến Lương Châu cùng sứ thần nhà Tần."

Bốn câu hỏi đều dựa trên tin đồn, và ý nghĩa sâu xa đằng sau chúng đều quá rõ ràng đối với Chu Á Thông.

Cả trong lẫn ngoài lời nói đều là "họ hàng" của Chu Á Thông - ​​Vũ Trịnh.

Liên minh Tam Quốc tưởng chừng như không thể tránh khỏi một cách kỳ lạ, và không có gì khó đoán về các thành viên trong đoàn sứ thần của nhà Tần.

Vũ Trịnh, kẻ đã đối phó với nước Yên và đầy thủ đoạn, chắc chắn sẽ ra đi. Trong lời nói của Hoàng đế Yan có một mối đe dọa mơ hồ: Nếu Chu Á Thông dám dùng bất kỳ thủ đoạn âm mưu nào để ngăn cản Vũ Trịnh cử sứ giả, ông ta cũng sẽ có kế hoạch dự phòng!

Có lẽ danh tính của Vũ Trịnh đã bị tiết lộ trực tiếp.

Ý đồ này được nói rõ: Nếu không muốn bỏ con, hãy đến Lương Châu.

Vũ Trịnh không có địa vị hay địa vị cao, và Yan Emperor không cần phải nhắm vào anh ta. Cho dù Ngô Chính có chết cũng không ảnh hưởng gì đến nhà Tần.

Đưa ra yêu cầu gay gắt như vậy chính là buộc Chu Á Đồng phải phục tùng!

Chu Á Đồng cảm thấy trong lòng vừa lạnh vừa ấm. Sự lạnh lùng là do sự lo lắng của hoàng gia. Mối quan hệ gia đình không bao giờ được xem xét. Nếu bị ép buộc một cách trắng trợn như vậy, chẳng lẽ bọn họ thực sự muốn giết cô sao? Sự ấm áp là dù có chuyện gì xảy ra thì ít nhất cô và con trai vẫn luôn ở bên nhau.

"Vâng. Bệ hạ hỏi bốn vấn đề này, ta sẽ nói thật cho ngài." Tiết Văn Kiệt ngẩng đầu, khum tay về phía Chu Á Đồng, cau mày nói: "Lần này ta đụng phải tường rồi, không dám trái mệnh lệnh của hoàng thượng, xin cầu xin Hương Phàm phu nhân giúp đỡ để tạo điều kiện thuận lợi cho chuyến đi này."

"Yên tâm đi, ngày mai phu nhân của ta sẽ đi gặp Tần Đế." Chu Á Thông xua tay áo đứng dậy nói: “Tiết đại nhân lại một lần nữa nói với Bệ hạ, ta mặc dù ở Thành Đô, nhưng tâm ta ở Trường An, nền tảng của Chu gia sẽ luôn ở Trường An.

Mọi việc được thực hiện ở nước Tần cuối cùng sẽ mang lại lợi ích cho nước Yên. Xin hãy yên tâm, thưa bệ hạ. Chúng ta vốn đã bận rộn với công việc quốc gia, và điều đó không đáng để làm tôi phân tâm khi còn là một cô bé. Mong bệ hạ hãy chăm sóc thân rồng và nghĩ đến gia đình, đất nước. "

"Vâng. Tôi cảm ơn bà Xiangfan. 9. Tuyết Văn Giải toát mồ hôi lạnh. Anh ấy không hiểu tại sao vài lời chào hỏi đơn giản nghe có vẻ như ăn miếng trả miếng và đe dọa lẫn nhau giữa Hoàng đế Yan và Chu Á Thông ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7: Tương Ca nghĩa nghĩa Chương 12: Hoa nở, nhụy rời đi

Hoàng thành Đại Tần trang nghiêm uy nghiêm, triều đình sắp kết thúc. 

Khi Tu Chong nhìn thấy anh ta, anh ta đến gần Hoàng đế Tần và nói: "Bệ hạ, Chu Á Thông và Tuyết Văn Giải đang đợi bên ngoài Cổng Meridian để thỉnh kiến."

"Xuân." Hoàng đế Tần khẽ mở mắt và nói: "Bệ hạ, xin hãy rời khỏi triều đình sau."

Chu Á Thông là đến để tiếp kiến, việc Vũ Trịnh không báo trước là điều vô lý. Tuyết Văn Giải cầu xin cô, và nhiệm vụ toàn thời gian của Vũ Trịnh để đối phó Tuyết Văn Giải đã kết thúc. 

Ngô Tranh từ sáng sớm đã dậy, đem tang vật giao cho triều đình, đang ở giữa triều bàn luận chính trị. 

Sau khi nghe Tần Đế tuyên bố Chu Á Đồng, hắn không khỏi thò đầu ra ngoài cung điện. 

Cho dù trăng sớm đến gần tháp nước, sáng nay tôi vẫn dậy sớm đi triều và bỏ lỡ cái nhìn đầu tiên về ân sủng của Chu Á Đồng. 

Theo tính tình của nàng, trang phục thường ngày của nàng chủ yếu là nhẹ nhàng thanh nhã, không thích rườm rà nên Ngô Tranh không có cơ hội nhìn thấy nàng ăn mặc. 

Nghĩ đến khí chất tao nhã và quý phái của Chu Á Thông, Vũ Trịnh đã choáng váng trước bộ quần áo lộng lẫy cô mặc khi gặp Tuyết Văn Giải ngày hôm qua. Sao hôm nay cô ấy có thể xinh đẹp đến vậy? 

Trong triều đình trang nghiêm, đối mặt với Cửu Ngũ Chí Tôn và các quan lại trung tâm nước Tần khi còn là con gái, họ thảo luận về chính trị của hai nước một cách ngay thẳng. 

Đối với Vũ Trịnh, người biết rõ rằng Chu Á Thông thường vui tươi và lập dị trong đời sống riêng tư, việc phải ngồi thẳng hoặc thậm chí giả vờ là một sức hấp dẫn chết người! 

Cô ấy sẽ làm gì? 

Trong lúc đang suy nghĩ vẩn vơ, một bóng người xuất hiện ở cuối con đường dài lát đá trước cửa chính điện. Đặc điểm khuôn mặt và dáng người của anh ta hoàn toàn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một nhóm nhỏ màu đỏ tươi, vẫn như ngọn lửa rực cháy dưới ánh mặt trời thiêu đốt vào buổi trưa. 

Bóng dáng đó lắc lư đến gần hơn, dần dần tôi có thể thấy rõ dáng người thanh tú, duyên dáng cũng như những bước đi đầy màu sắc của Pingting. 

Gần hơn nữa, một chiếc váy cung đình một mảnh màu đỏ lựu bao phủ toàn bộ cơ thể. Đường viền cổ gai phía trước vừa khít với hai xương quai xanh mỏng manh như âm thoa, vừa đủ che kín hai mép trên đầy đặn của ngực. Dưới hai hình con công vàng trên còng, lộ ra đôi bàn tay mảnh khảnh, lòng bàn tay nhỏ và những ngón tay thon thả. 

Gần hơn nữa, mái tóc đen của cô được búi cao với ba chiếc vòng, đầy thần thái và tôn lên hoàn hảo vẻ ngoài thanh lịch và trầm lặng như một bông hoa của cô. 

Một quả bóng màu đỏ tươi quét vào hội trường như không hề chạm đất. 

Chiếc váy dài cạp cao ôm sát cơ thể thanh tú đón gió, kiểu ôm sát hông khiến hông cô xiêu vẹo khi bước đi. Giống như một hòn đá rơi xuống mặt hồ phẳng lặng, mặt nước gợn sóng liên tục từ giữa, trong lành, tự nhiên và cảm động. 

Mà đôi mắt sâu thẳm quyến rũ như giếng cổ đó nhìn thẳng về phía trước, ánh mắt vô tình rơi vào cằm Tần Đế, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Sau khi đứng yên, hắn đưa mắt nhìn Hồ Hạo, nở một nụ cười hiền lành, sau đó quay lại nhìn Ngô Tranh, lộ ra một tia nghịch ngợm, một chút kiêu ngạo, hất cằm lên! 

Tại sao đôi mắt có thể cười? 

Nếu bạn đã nhìn thấy đôi mắt này, chắc chắn bạn sẽ hiểu rằng đôi mắt có thể biết cười! 

"Cô ấy cố tình khoe khoang phải không?" Ngô Tranh sợ hãi. Anh không hiểu tại sao Chu Á Thông lại như vậy. Anh chỉ cảm thấy buồn bã vì sự phô trương có chủ ý này chỉ dành cho anh! 

"Công nữ Chu Á Đồng tới gặp bệ hạ." Chu Á Thông ngã xuống và cúi đầu. Chiếc váy bị kéo xuống đất xòe ra như lá sen, như thể cô được sinh ra trong ao sen. 

Mọi người trong sảnh chính đều nín thở. Hoàng đế Tần đã nhắm mắt như thể đang ngủ kể từ khi Chu Á Thông bước vào sảnh, nhưng ông vẫn xa cách. 

Mỗi người đều là chủ nhân của mình, Ngô Tranh dù trong lòng như kim châm cũng không dám nói. 

Đợi một lúc, Tần hoàng đế mở mắt như vừa tỉnh dậy, nói: "Chúc chủ nhân gia chủ vất vả, sống tốt. Đồ Xung, ngồi đi!"

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Chu Á Đồng chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn Tần Đế, ánh mắt bình thản, không có chút bất mãn. 

Chỗ ngồi được đặt chéo trước mặt Vũ Trịnh. Chu Á Thông ngồi xuống, đặt tay lên váy của Vũ Trịnh. 

Khoảnh khắc chiếc váy ôm eo siết chặt hình dáng mông cô và chạm vào ghế, Ngô Tranh gần như nghe thấy tiếng tim mình vỡ vụn. 

Cặp mông căng tròn và sưng tấy cụp xuống ước gì người ta có thể dùng thân mình thay cho ghế. 

"Ngươi muốn làm gì chủ nhân của gia tộc?" Hoàng đế Tần ấm áp nói. 

"Ta tới đây đặc biệt là trấn áp An Tường phỉ bang." Chu Á Thông lại quét sân bằng đôi mắt tuyệt vời của mình, và cô ấy tràn đầy cảm hứng. 

"Chúc Chu gia chủ trong việc này đại thành công, ta sẽ không bao giờ quên. Hiện tại nước ta Đại Tần đã diệt trừ bọn phản bội và băng đảng, nhân dân đã trở lại bầu trời trong xanh, không biết Chu gia chủ có còn lo lắng gì không?"

Chu Á Đồng nhẹ nhàng mỉm cười. Dù cô ấy không nói nhưng đôi mắt cô ấy đã chuyển động và đôi mắt rạng rỡ của cô ấy đã cho bạn biết ý kiến ​​của cô ấy. 

Vui hay giận đều hợp, đủ duyên để có duyên, đủ duyên để có duyên. 

"Tục ngữ nói, diệt trừ tà ác nhiệm vụ đã tận, tuy rằng đại bộ phận phản đồ đã bị tiêu diệt, nhưng bọn họ vẫn chưa hết."

“Bạn nghĩ gì, gia đình của Master Zhu, nên làm gì?”

“Hãy nhổ cỏ dại và nhổ tận gốc. Nếu không cắt bỏ đầu kẻ trộm trong một ngày thì việc đó sẽ không xong.”

Cuộc đàm phán bắt đầu, trong lời nói của anh ta có ẩn ý gì đó. Vũ Trịnh Thái tỉnh dậy sau cơn chán nản, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. 

Vũ Trịnh không biết có bao nhiêu dân quân trong triều đại Mãn Châu có thể cản trở sự duyên dáng quyến rũ của Chu Á Thông, nhưng anh biết rằng người ngồi cao trong cung Jinluan có thể. 

Dường như chỉ có mình anh mới có thể bình tĩnh như đá trước khi đôi mắt của Chu Á Thông có thể thay đổi mọi thứ, và chắc chắn chiếm thế thượng phong. 

"Ta biết sự thật này, quân đội của ta vẫn đang thanh trừ nó cho đến khi hoàn thành sứ mệnh diệt trừ tà ác mà Chu gia chủ nhắc đến."

“Con gái người ta táo bạo nhưng con gái người ta cho rằng như vậy là chưa đủ”.

"Nói đi, cầu mong gia chủ không có tội."

"Đoàn lữ hành tại nhà của một cô gái dân sự đã bị bọn thổ phỉ xâm chiếm và chịu thương vong nặng nề. Vì vậy, trong cuộc đàn áp thổ phỉ, cô gái dân sự cũng gia nhập quân đội với Vũ Thị Lang và đã cố gắng hết sức. Trong giai đoạn đầu của chiến dịch, mặc dù chiến thắng không thành công, nhưng quân đội của Bệ hạ đã được tổ chức và mạnh mẽ. Mặc dù có thể đẩy lùi băng đảng cướp bằng kỹ năng võ thuật, nhưng để giết và tiêu diệt chúng một cách hiệu quả, như người ta thường nói, Jianghu Khi nói đến Jianghu, đó là Tự nhiên các hiệp sĩ có võ công xuất sắc là tốt nhất. Sau này, giang hồ ở Daqin trở nên tức giận và số lượng thương vong tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên, người dân cho rằng điều này vẫn chưa đủ! Đừng tìm một nơi hoang vắng để sống sót. Bệ hạ phải biết rằng nhóm phản bội dựa vào sự tụ tập liên tục của những con kiến ​​nhỏ, nó sẽ dần dần lấy lại sức mạnh. Phe phản bội không có chỗ đứng ở Tần, làm sao có thể trốn thoát? Còn các quốc gia khác thì sao? Yên bang cũng đã tiêu diệt phe phản bội, nhưng trong mười năm qua, phe phản bội đã gây ra hỗn loạn ở Tần quốc, nếu xảy ra sẽ là tai họa cho thế giới!

Mọi người sẽ dễ dàng chấp nhận hơn nếu bạn không phải cố gắng thuyết phục hoặc đưa ra nhiều lý do bào chữa.

"Điều đó có ý nghĩa. Vậy theo Tổ phụ Yizhu, Đại Tần nên làm như thế nào là tốt nhất?” 

"Tam quốc nhất định phải thành lập liên minh." Chu Á Thông đứng dậy cúi xuống nói: “Nếu không loại bỏ được những kẻ phản bội, người dân trên thế giới sẽ khó ngủ và khó ăn, nội chiến khó có thể kết thúc. Nếu ba nước có thể hợp tác với nhau, những kẻ phản bội sẽ không chỉ có chỗ đứng trong nhà Tần mà còn trên thế giới. Lần này nhà Tần là người đầu tiên chủ trương chính nghĩa, Vũ Vĩnh đứng lên kêu gọi thiên hạ diệt trừ đạo tặc là điều thích hợp. Đây là mưu đồ của nhân dân, cũng là mưu kế của nhà Tần.”

"Nói tốt." Chu Á Thông giải thích rõ ràng sự thật và khen ngợi Đại Tần.

Luôn có một lợi thế vô song khi người đẹp lên tiếng, chưa kể khiến người ta vui vẻ, thoải mái. 

Tần Đế vuốt râu mỉm cười, không khỏi gật đầu.

“Con gái của dân chúng sẽ vui mừng khôn xiết khi nhận được lời khen từ Bệ hạ.” 

"Xứng đáng." Hoàng đế Qin liếc nhìn khuôn mặt của Tuyết Văn Giải và thay đổi chủ đề: "Nếu vậy, tôi nên nghe những gì đại sứ Xue nói..."

Hoàng đế Tần thở phào nhẹ nhõm, việc tiếp theo trở nên dễ dàng hơn nhiều. Tuyết Văn Giải cũng đặt trái tim mình trở lại bụng và thở phào nhẹ nhõm.

Sau một hồi thảo luận, họ đồng ý thảo luận chi tiết rồi rời khỏi tòa án. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông cạnh nhau rời khỏi Meridian Gate, trong lòng không khỏi cảm thấy trống rỗng: May mắn thay, Trung úy trường thứ tám đang trấn áp kẻ trộm, và đồn trú của Hàn Quý Yến cũng rất bận rộn, vì vậy không cần phải đến triều đình vì bất cứ điều gì quan trọng. 

Nếu không, cô ấy có thể lại ghen tị nếu nhìn thấy anh ấy. 

Chu Á Đồng lên xe ngựa, Ngô Tranh đợi một lát mới nghe thấy cô nói: “Mời vào.”

Chu Á Thông thay lại trang phục thường ngày, sự thanh lịch của cô ấy giảm đi một chút nhưng sự thanh lịch của cô ấy lại được nâng lên. Ngô Tranh bối rối, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Có chuyện gì vậy? Trông thật kỳ lạ." Chu Á Thông mỉm cười hỏi.

"Ôi, em đẹp quá, anh không biết phải nói gì nữa." Kỳ thật miêu tả thích hợp nhất chính là quyến rũ, nhưng Ngô Tranh vẫn không dám nói ra. 

"Đương nhiên, không phải là ngươi không biết. Chuyện này có gì thú vị vậy?" Chu Á Đồng rất vui vẻ, so với thái độ điềm tĩnh điềm tĩnh trong triều đình, dáng vẻ dễ gần, dễ thương bây giờ càng chân thực và dễ gần hơn. 

“Vừa rồi cậu quỳ gối vì bị đối xử sai trái. Ta rất có lỗi với ngươi, nhưng ta không thể giúp ngươi..." Ngô Chính cong môi, cảm thấy khá phẫn nộ trước đòn sát thủ của Tần đế. Về phần thỉnh thoảng bày tỏ cảm xúc của mình, sau khi Chu Á Đồng suy sụp và khóc lần trước, hắn trở nên bạo dạn hơn một chút. 

Chu Á Thông không cảm thấy bất mãn, mỉm cười như thể trò đùa đã thành công: “Tôi rất vui vì bạn cảm thấy có lỗi với tôi. Nhưng không có gì cả. Cuộc sống luôn có chút không vừa ý, cũng không phải mềm yếu đến mức không nỡ quỳ một lúc khi nhìn thấy hoàng đế. Và...hehe, bạn không thể biết được liệu cô ấy có đang mặc váy dài chạm sàn hay không, nên việc ngồi xổm nửa người cũng giống như tập kung fu vậy."

"Hả?" Ngô Tranh không ngờ rằng một chiếc áo dài lại có tác dụng thần kỳ như vậy, hắn không khỏi ngơ ngác không biết nên khóc hay cười. 

"Nếu anh thực sự yêu em... thì thế này thì sao?" Chu Á Đồng trợn mắt, thản nhiên nói: "Nếu muốn ta không bị oan, sau này ngươi trở thành hoàng đế, cho ta một quy tắc và khen ngợi thì sao?"

"À...?" Vũ Trịnh thậm chí còn sốc hơn!

Đây không phải là lần đầu tiên Chu Á Thông đề cập đến điều này. Trước đây nó có ý nghĩa mơ hồ, nhưng bây giờ cô nhắc đến nó lần nữa vào lúc này, chắc chắn đó không chỉ là một trò đùa. 

Ngô Chính cười hắc hắc, hít một hơi khí trời, sau đó liên tục khum tay nói: "Mong ngươi nói rõ ràng cho ta biết. Đừng kéo tôi xuống nước vô cớ nhé? Gia đình tôi không thể chịu nổi sự dày vò lớn như vậy…”

"Tôi chỉ nói vậy thôi, đừng lo lắng. Ta đã nói với ngươi rồi, ta sẽ không bao giờ làm hại ngươi!" Chu Á Đồng chăm chú lắng nghe, xác định không có người nhìn mới nói: "Ta chỉ cảm thấy, từ trước triều đại sụp đổ, tân triều chưa thành lập, trên thế giới này người có năng lực nhất sẽ sống ở Tam Quốc. Tại sao không thể có một quốc gia thứ tư bên ngoài? Lời than phiền này ngày nay không là gì cả. Tuổi trẻ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều, khó tránh khỏi có chút tức giận. Với sự nhanh trí và tài năng của bạn, tôi chúc bạn thành công khi thử sức. "

Vũ Trịnh không thể tưởng tượng rằng sự trưởng thành và trí tuệ của Chu Á Thông lại có thể nói những lời trẻ con như vậy! 

Hãy thử xem? 

Có thể thử điều này? 

Hơn nữa, nói đến việc thành lập quốc gia độc lập với một người không hề có ý tưởng trở thành hoàng đế thì còn ấu trĩ đến mức khiến người ta bật cười! 

Chu Á Thông chắc chắn không phải là một đứa trẻ ngu ngốc, nhưng sở dĩ cô nhắc đi nhắc lại chuyện này chắc chắn không phải vì ngây thơ mà là vì cô thực sự có ý tưởng như vậy, thậm chí nó còn trở thành nỗi ám ảnh mà không hề hay biết! 

Ngô Chính xoa xoa trán đau đầu, thở dài một hơi nhẹ nhõm, trịnh trọng nói: “Ngươi biết ta chưa bao giờ coi ngươi như người ngoài, cho nên nghe xong những lời này, ta sẽ quên, cũng sẽ không bao giờ nói một lời. Nhưng trước tiên tôi nói cho bạn biết, trừ khi có những thay đổi chấn động địa cầu, nếu không thì điều đó là không thể. Ngay cả khi bạn thuyết phục được tôi, bạn có thể thuyết phục được Feifei không? Bạn có thể nói điều đó không? Phú Yến'er? Dù có thuyết phục được họ thì cũng không thể thuyết phục được cả gia đình đứng sau họ. Hơn nữa, họ đối xử với tôi rất tử tế. Tôi không thể gây rắc rối cho họ. Dì... dì của con, dì từ đâu đến vậy? Đầu tôi đau quá..."

"Ý tưởng tuyệt vời, có chuyện gì vậy? Tôi chưa bao giờ coi bạn như người ngoài nên tôi mới dám nói những điều này với bạn. Có chuyện gì vậy? Đừng để người ta bàn tán hay chế giễu bạn?" Chu Á Thông nói một cách ồn ào và oán giận: "Các hoàng đế Yan và Qin không biết họ đang âm mưu bí mật gì. Tôi luôn cảm thấy rất có thể họ đang nhắm tới người khác, vậy chẳng lẽ họ không được phép có ý tưởng khác sao? Hừ, kẻ xấu!"

"Ta..." Ngô Tranh nhất thời không nói nên lời. Anh đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa một người có tình cảm sâu sắc và Chu Á Thông, người không thể chịu đựng được việc cô bị tổn thương. 

"Đó là điều cậu nói à? Nếu họ thực sự muốn làm hại tôi, bạn có thể giúp tôi không?" Chu Á Thông nói với ánh mắt đáng thương. 

"Tôi chắc chắn muốn giúp đỡ! Nhưng tôi không làm loạn đâu. Bạn chúc mọi gia đình thành đạt, nhưng ai dám động đến bạn? Lúc đó không biết ai sẽ đắc tội ai!" Ngô Chính, một người hai đầu hai đầu, cắt ngang nói: "Dù sao, ngươi đừng nghĩ nữa, đừng nói là không thể, cho dù có thể, ta cũng sẽ không làm. Làm sao tôi có thể trở thành hoàng đế nếu tôi không có gì để làm? Tôi kiệt sức rồi."

"Được rồi, tôi chỉ định nói đùa, tùy tiện nói ra để hù dọa cậu thôi." Chu Á Thông giấu miệng và cười khúc khích. Cô lại tự hào về sự thành công của trò đùa. Cô cong môi, khinh thường nói: “Anh quả nhiên đã dạy cho người ta một bài học.”

“Huh… Cậu không thể đùa như thế được. Làm ta sợ muốn chết." Ngô Chính lau mồ hôi lạnh trên trán, thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Ta vì sao phải dạy ngươi một bài học? Rõ ràng là anh bắt nạt tôi."

"Bắt nạt cậu là vì tôi đánh giá cao cậu! Hừ, ta cũng lười bắt nạt người khác." Chu Á Đồng nói ra lời này, trong lòng hơi động. 

Giọng điệu và cách dùng từ này thực sự không giống như đang nói với cục cưng mà giống như một trò đùa giữa những người yêu nhau. 

"Được rồi được rồi, tôi chúc cậu mọi điều tốt lành đến với gia đình." Ngô Tranh ngồi phịch xuống ghế hít một hơi, sau đó ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói: “Ta thực sự không biết tại sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy. Nhưng tôi đang nghiêm túc nói với bạn: Đừng bao giờ, đừng bao giờ, đừng bao giờ làm những điều ngu ngốc. Tốt nhất hãy giống như tôi và hoàn toàn quên đi chuyện đó khi xuống xe. Tôi thực sự nghĩ về bạn!"

"Được, tôi nghe lời cậu. Đừng lo lắng, tôi không phải là một cậu bé ngu ngốc." Chu Á Thông mỉm cười chân thành. 

Dù thế nào đi chăng nữa, trên thế giới này vẫn có những người thực sự quan tâm đến bản thân mình! 

Nhiều sự kiện lớn sắp xảy ra. Sau khi trở về nhà, Vũ Trịnh đi đến góc phía tây bắc của sân sau cùng với Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. 

Mặc dù biệt thự Wu ngày càng đông dân nhưng khu vực này vẫn vắng vẻ. 

Trong một sân nhỏ, ngoài việc phục vụ ba bữa một ngày, thỉnh thoảng chỉ có niệm Phật. 

Đẩy cửa sân ra, Toả Vũ Sơn ngồi xếp bằng trong sân, kéo những sợi xích dày trói chặt tứ chi của cô đến độ dài nhất, và dùng tay thực hiện thuật hoa sen trên các đầu gối uốn cong. 

Kể từ khi bị giam cầm, các huyệt đạo của cô đã bị phong ấn và cơ thể cô bị giam giữ. Cô đã tự hành hạ mình như một người tu khổ hạnh, chịu nắng và lạnh ngoài trời mà không thể đứng dậy. 

"Nhị sư tỷ." Ngoại trừ Nghê Miêu Vân mỗi ngày giao ba bữa ra, đây là lần đầu tiên trong viện có gương mặt mới. 

Toả Vũ Sơn ngừng tụng kinh, mở mắt ra và xin lỗi Chu Á Thông.

"Sơn Nhi, ngươi còn nhận ta là sư tỷ của ngươi sao?" Chu Á Thông nói với nỗi đau xé lòng, cảm thấy vừa tức giận vừa đáng thương. 

“Nhị sư tỷ luôn đối xử rất tốt với em gái tôi, em gái tôi cũng chưa bao giờ dám vô ơn.” Vẻ ngoài xinh đẹp của Toả Vũ Sơn rất héo úa dưới sự tra tấn của chính mình, và cô ấy dường như đã già đi hai mươi tuổi chỉ trong vài tháng. 

"Ngươi không dám vô ơn, ngươi tại sao lại làm ra chuyện oan trái?" Chu Á Thông đau lòng, lắc đầu nói: "Bạn là người ngoan đạo và giản dị nhất trong tất cả những người trong Giáo phái Thiên Âm. Ai đã làm hại bạn?"

Theo sự hiểu biết của Chu Á Thông về Toả Vũ Sơn, cô em gái trẻ này luôn cống hiến hết mình cho việc tu luyện. Thật khó tin khi nói rằng cô ấy gặp vấn đề vào thời điểm đó. 

Nhưng với sự thật sống động trước mắt, Chu Á Thông thực sự không thể tưởng tượng được nguyên nhân là gì. 

"Nhị sư tỷ, xin cô đừng hỏi nữa. Em gái tôi sẽ không nói gì, cô ấy cũng có lý do của riêng mình." Môi cô nứt nẻ, giọng nói khàn khàn, nhưng trên mặt Tô Ngọc Sơn lại lộ ra vẻ bình tĩnh và yên tĩnh cuối cùng cũng được giải tỏa. 

"Có một câu nói rất khó nghe. Trong tông môn còn có ai có thể ra lệnh cho ngươi, ngoại trừ sư tỷ? Nàng đã làm cái gì? Shan'er, ngươi hãy suy nghĩ rõ ràng, hiện tại ngươi đang làm hại Thiên Âm Giáo bằng cách che chở cho kẻ ác! Đừng nhất quyết đi theo con đường riêng của mình. Bây giờ ngươi đã lạc đường, ngươi còn có thể được cứu, tông môn cũng có thể được cứu." Chu Á Thông cũng cảm thấy thương xót khi thấy cô cố tình hành hạ mình. 

Đúng là người phụ nữ này bản chất hiền lành nhưng lại rơi vào tay bọn trộm và trở thành người và ma, khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

"Nhị sư tỷ, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi. Sư tỷ vẫn luôn là người có tâm nhất tông môn. Làm sao nàng có thể làm tổn hại đến Thiên Âm Tông? Nàng làm sao có thể hại ta? Nàng... Nhị sư tỷ, van cầu ngươi, ngươi có thể nhận lỗi với sư tỷ và đừng cãi nhau nữa không. Chuyện đúng sai trong quá khứ, ai có thể giải thích rõ ràng? Tỷ tỷ ta tức giận thì rất buồn. Cho dù ngươi có niệm kinh một ngàn lần, ngươi cũng không sao." Nhất thời không thể nguôi ngoai... Thiên Âm Môn đáng lẽ phải tốt hơn, ta cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối mọi người, nhưng ta vẫn không hề hối hận." Toả Vũ Sơn vẫn không hề hối hận.

"Ngươi không hối hận? Ngươi không hối hận?" Chu Á Thông tức giận cười, trừng mắt nhìn Toả Vũ Sơn và nói: "Việc này rất quan trọng, Shan'er, đừng trách sư tỷ gay gắt như vậy!"

"Nó vô dụng." Tác Ngọc Sơn thấp giọng nói: "Bọn đạo tặc có một biện pháp bí mật đối phó với Lệ Hoàn Ma Nhãn của Nhị sư tỷ. Ta sẽ không để Nhị sư tỷ biết bí mật này. Tiểu muội... kỳ thật cũng nguyện ý bị bọn hắn điều khiển, cho nên... Thực xin lỗi, Nhị sư tỷ... Đừng trách tiểu muội của ta... Trong lòng cũng rất đau đớn khó chịu...

Ta chỉ hy vọng một ngày nào đó ngươi có thể biết được chân tướng, có thể tha thứ cho em gái ta... Em gái ta chưa bao giờ phản bội Thiên Âm giáo... Sau này nếu gặp phải một băng trộm, Nhị sư tỷ sẽ hết sức cẩn thận phương pháp phá giải Lệ Hoàn Ma Nhãn của bọn chúng..."

Lời nói càng ngày càng trầm, ngắt quãng hơn.

Chu Á Thông hiểu rằng cô đã tự hành hạ mình nhiều ngày và quyết tâm chết. Ngay cả khi cô ấy không sử dụng bất kỳ phương pháp nào với cô ấy, cô ấy sẽ kiệt sức.

Cái chết của Phật giáo thật huyền bí và huyền bí. Toả Vũ Sơn tinh tấn thực hành Phật giáo. Không ai có thể ngăn cô ấy ngồi xuống và tự mình tái sinh.

"Chờ một chút, Shan'er, đợi một chút. Ngươi... ngoan ngoãn... Nhị sư tỷ không muốn ngươi phải chịu oan ức! Đừng như thế này..." Chu Á Đồng vội vàng. Cô cũng không ngờ rằng Tác Ngọc Sơn đã chờ đợi ngày này để gặp lại nhau, giờ phút này cô lại bất lực.

"Nhị sư tỷ, thật xin lỗi... Tiểu muội của ta đã nói dối, khiêu khích người khác. Sau khi chết, nàng trước mặt ác gương chụp một bức ảnh, đáng bị rút lưỡi đi xuống địa ngục nồi hấp... Đây là việc ác mà nàng tự mình làm, không thể trách người khác. Nhưng... Ta thật sự hy vọng Thiên Âm Tông sẽ tốt... Nhị sư tỷ, xin đừng đánh nhau nữa, được rồi... được rồi... Chỉ cần hai người ở cùng nhau, không ai có thể bắt nạt Thiên Âm Tông... Hứa hẹn Đối với em gái của ta, được rồi... được rồi..." Toả Vũ Sơn cúi đầu, cắt ngang lời nói, cuối cùng thất thanh.

Chu Á Thông bật khóc, Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đều choáng váng.

Vốn là muốn đạt được cái gì, ít nhất có được một ít manh mối.

Tuy rằng Tô Ngọc Sơn làm ác, nhưng cuối cùng Mạnh Vĩnh Thư cũng không phải vì nàng mà chết, cũng không có hậu quả gì nghiêm trọng. Vũ Trịnh không ghét cô ấy.

Không ngờ sau khi đến đây tôi lại chứng kiến ​​một thảm kịch. Toả Vũ Sơn tự sát một cách hòa bình mà không hề hối hận. Bí mật ẩn giấu bên trong thực sự khó hiểu. Nếu bạn nghĩ về nó một cách chi tiết, nó sẽ còn đáng sợ hơn nữa.

"Đừng đau buồn, Tô tiền bối đã qua đời, tốt nhất nên chôn càng sớm càng tốt!" Vũ Trịnh đợi Chu Á Thông khóc một lúc rồi mới bước tới an ủi anh.

"KHÔNG!" Chu Á Thông nói trong nước mắt: "Yushan thành tâm thờ Phật nên nên hỏa táng."

Lòng Ngô Tranh rung động. Nếu Toả Vũ Sơn thực sự tuân thủ các quy tắc và giới luật như Chu Á Thông đã biết, thì khả năng cao là xá lợi độc nhất của nhà sư sẽ được lưu lại sau khi hỏa táng. 

Hắn lập tức gật đầu nói: "Được, ta mời Lưu tiền bối bọn người tới."

Mấy vị tiền bối của Thiên Âm phái được mời tới, sợ rằng Tác Ngọc Sơn có đồng phạm bí mật, bọn họ chỉ nói rằng cô nhất quyết phải chết sau khi gặp Chu Á Đồng, không thể sống sót. 

Các cô gái sửng sốt không hiểu, Trịnh Hàn Lan lập tức rơi nước mắt.

Mặc dù Lưu Kế Phúc vô cùng căm ghét Toả Vũ Sơn vì đã phản nghịch gia đình mình, nhưng cái chết của cô giống như ngọn đèn tắt, cô cảm thấy đau buồn từ tận đáy lòng. 

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết nhìn nhau. Bingwawa luôn giấu kín cảm xúc của mình khi không ở một mình với Vũ Trịnh. Nhưng khi ánh mắt họ gặp nhau, họ lại tràn ngập nỗi sợ hãi sâu sắc.

Sau khi từ biệt thi thể Sách Ngọc Sơn, giàn thiêu được đốt trong sân nhỏ, thi thể dần dần biến thành tro bụi. 

Khi lửa tắt, Chu Á Thông đích thân thu thập tro, lấy ra từ đống tro tàn ba viên pha lê sáng ngời, nghẹn ngào nói: "Cho dù Shan'er có bị giết thì cũng không lâu đâu! Kẻ trộm chó, kẻ trộm chó!" 

Vũ Trịnh nhìn thấy di vật và tin chắc rằng Toả Vũ Sơn đã tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc và quy định và không trở nên phóng túng chỉ vì rơi vào tay bọn trộm.

Có lẽ những gì tôi làm trước đây thực sự là tâm lý dũng cảm và hy sinh “Tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”

Tôi có cảm xúc lẫn lộn và cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Sau khi dọn dẹp đống lộn xộn, Chu Á Thông ở lại sau cánh cửa đóng kín, thậm chí còn bỏ qua những lời nhắc nhở thường lệ về Cổ Phán. 

Vũ Trịnh không có cách nào an ủi anh ta, chỉ có thể nhờ Lãnh Nguyệt Quyết canh gác ở lối vào bệnh viện. 

Sau khi trở lại sân nhỏ của mình, Lục Phi Yên đã chờ sẵn. Ngô Tranh lắc đầu thở dài: "Không nghĩ tới sẽ như thế này."

"Trong lúc khó khăn, các loại tai nạn đều có thể xảy ra. Tôi thực sự không ngờ rằng Toả Vũ Sơn lại quyết đoán như vậy." Lục Phi Yến dựa vào ngực Ngô Tranh an ủi: “Bọn đạo tặc hiện tại đã đến điểm cuối cùng, liên minh Tam Quốc sẽ gặp rắc rối. Đừng lo lắng quá.”

"Khó mà nói, chỉ khi tuyệt vọng mới có thể lộ ra gốc rễ của mình sâu đến mức nào. Không chỉ lẻn vào giữa triều đình, còn có nội bộ của phe phản bội trong Thiên Âm phái. Điều đó đơn giản là không thể tưởng tượng được. Tôi e rằng, trong phe Kunlun của chúng ta có ai không... Điều tôi sợ nhất là phe phản bội dường như đang thua thế, nhưng lại quá dễ dàng. Anh ta không biết mình đang âm mưu gì. Nếu anh ta thắng chỉ cần một khi... anh ấy sẽ không bị đánh bại." Vũ Trịnh đột nhiên cảm thấy giống như sự lo lắng của Chu Á Thông.

Kẻ ngu dốt thì không sợ hãi, càng phát hiện nhiều bí mật thì càng trở nên đáng sợ.

"Đừng suy nghĩ nhiều, trước giải quyết chuyện trước mắt đi." Suy luận của Vũ Trịnh là không thể chối cãi, Lộ Phi Yến chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi để anh bình tĩnh lại. 

"Ừ. Liên minh Tam Quốc hiện tại xem ra là chuyện tốt! Bằng không diệt trừ đảng phản bội còn chưa đủ, chỉ hy vọng thủ lĩnh phản bội không khỏi bị vạch mặt."

Hai người ôm nhau rất lâu. Lục Phi Yến cảm thấy mệt mỏi trong lồng ngực của Ngô Chính trong giây lát, sau đó giục anh ta: "Mau đến chỗ Yến Nhi đi. Nếu cậu đến muộn, cô ấy có thể sẽ quay lại trách tôi không cho cậu đi."

Đêm nay ta lặng lẽ lẻn đến Hàn phủ ngủ qua đêm, chính là lúc ta cùng Hàn Quế Yến thử thách.

Tâm trạng chán nản của Vũ Trịnh đã cải thiện đôi chút, anh ấy cười và nói: "Được rồi, hãy để tôi ở một mình trong phòng khách trống rỗng, và xin lỗi chồng tôi trước." 

"Tiếp đi, tiếp tục đi, sao ngươi còn ở chỗ này xấu hổ?" Lục Phi Yên hai má đỏ bừng xua tay đi. Dù hai người yêu nhau đã lâu nhưng cô vẫn ngượng ngùng như xưa, khi nghe đến từ “chồng” cô vẫn không khỏi ngượng ngùng.

Vũ Trịnh rẽ vào con hẻm ở sân sau của Han Mansion và nhẹ nhàng gõ cửa. Xuân Vũ đã đuổi người hầu đi và lặng lẽ để Vũ Trịnh vào trang viên. 

Hai má cô hầu gái đỏ bừng như quả táo chín, đôi mắt vẫn lén lút lén lút cười khúc khích.

“Cô nương đã về chưa?” Ngô Tranh cau mày hỏi. 

Hàn Quý Yến dường như bị ảnh hưởng rất nhiều bởi chính bản thân mình, cộng với quan niệm “thương binh như con” mà ông có khi cầm quân, ông không khỏi chiều chuộng rất nhiều người giúp việc của mình. 

Cô gái này có chút tự phụ và không hề sợ hãi người chú tương lai của mình. Khi Wu Zheng mới đến, anh đã cảnh cáo cô nhiều lần nhưng vô ích nên đành phải để cô đi. 

"Vẫn chưa. Mấy đêm nay tôi về muộn." Chunyu dẫn Vũ Trịnh vào phòng với một chiếc đèn lồng và lại cười khúc khích: "Sư phụ Wu, xin vui lòng đợi một lát, hầu gái sẽ rời đi." 

Khi Wu Zheng đến thì trời đã tối, anh đợi Hàn Quý Yến sau khi bước lên mặt trăng trở về.

Cuối cùng sau khi đã lên tiếng và đến được sân sau, tôi vui vẻ chạy thẳng vào khoảng sân nhỏ.

Vũ Trịnh đang đợi trong sân, nhìn cô ấy mỉm cười với đôi chân dài mạnh mẽ đá vào nhau, thật đáng yêu! 

Thật đáng tiếc rằng trên thế giới này không có quần nóng. Nếu Hàn Quý Yến có thể mặc kiểu hở hang cực độ và che phủ vừa phải như vậy thì sẽ thể hiện rõ nhất vẻ đẹp và sự gợi cảm của đôi chân dài này! 

Không ngần ngại thở dài và hối hận, Vũ Trịnh lao về phía trước, ôm lấy đầu gối thon thả và đón lấy người đẹp. Khuôn mặt anh tình cờ vùi vào giữa bộ ngực lớn của cô, anh nếm và ngửi thật sâu. 

"Này, cậu bị sao vậy?" Hàn Quý Yến chỉ trong chốc lát đã nhận ra sự bất thường của Vũ Trịnh, tay anh chuyển từ nắm đấm hồng hào sang cái ôm dịu dàng. 

"Đã xảy ra rất nhiều chuyện, Tác Ngọc Sơn đã thú nhận hết tội lỗi của mình rồi qua đời!" Ngô Tranh vùi đầu vào giữa hai đỉnh núi tròn trĩnh, hồi lâu không chịu ngẩng đầu lên, trầm giọng nói.

"Đừng lo lắng, từ từ nói cho tôi biết." Có những băng nhóm trộm cắp bí mật trong Giáo phái Thiên Âm và các giáo phái khác. Hàn Quý Ngạn sâu sắc ý thức được tình thế rất nghiêm trọng, hắn không khỏi để ý đến trái tim đang chớm nở của mình. 

"Ta trước đó suy đoán U Vô Hữu có thể trốn ở trong triều, cũng suy đoán có mấy đại thần quan trọng nghi ngờ, đặc biệt là Hoắc Trung Thư và Điệp Vân Hà. Bây giờ xem ra có thể loại trừ. Tin tức mới nhất truyền đến từ núi Mangwu... Người đứng đầu Chu gia đang chịu áp lực rất lớn. Bà nghi ngờ có một cái lưới lớn vô hình đang hướng về phía mình... Sách Ngọc Sơn đành phải gánh vác mọi gánh nặng, nói xong thì qua đời. Sau khi thi thể hỏa táng, di vật còn lại..." nói một cách trịnh trọng nhưng lại che giấu sự bất tuân của Chu Á Thông và không dám nói ra. 

“Việc Tam Quốc thành lập liên minh là điều khó tránh khỏi.” Hàn Quý Ngôn cũng cảm thấy ngực nặng trĩu. 

"Được rồi, ta đã nhờ Đồ công công giúp đỡ, lần này tất cả những người thân thiết với chúng ta đều phải đi, kể cả Khúc tỷ. Nếu chúng ta chia tay, e rằng sẽ xảy ra chuyện!" Đây là nơi Vũ Trịnh bị An Hương Linh La đặt dưới áp lực lớn nhất. Có quá nhiều phụ nữ xung quanh anh, và sẽ rất đau đớn nếu mất đi bất kỳ ai trong số họ. 

"Đương nhiên là tốt nhất tụ tập cùng nhau! Đi đến Lương Châu cái gì cũng không cần lo lắng, chúng ta có binh có tướng quân, có cao thủ, không cần lo lắng hắn có quay lại hay không nếu chúng ta xuất hiện để kỷ luật hắn." Hàn Quý Ngôn nắm chặt nắm tay hồng hồng, khí thế tràn đầy! 

"Không tệ!"

Khi chúng tôi thực sự đến Lương Châu, với tài quân sự của Yan'er và sự hiện diện của các cao thủ như Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, thực sự không có gì phải sợ hãi trước băng trộm ẩn náu! 

Ngay cả khi liên minh có bất kỳ thay đổi nào, những người lính tinh nhuệ do Hàn Quý Yến mang đến sẽ là chỗ dựa lớn nhất của họ, và ngay cả Chu Á Thông cũng có thể giúp đỡ anh ta trong cơn nguy hiểm mà anh ta phải đối mặt. 

Trong một trận chiến trên chiến trường, trên thế giới này không có nhiều người có thể đối đầu với vẻ đẹp trong vòng tay của mình. 

Hơn nữa, cô ấy còn giỏi phòng thủ, hơn nữa Lương Châu lại là lãnh thổ của chủ nhân Hy Ban Lâu nên việc phối hợp nỗ lực của cô ấy sẽ không thành vấn đề chút nào. 

Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm: "May mà có ngươi ở đây!"

"Ngươi lo lắng như vậy bối rối, chúng ta rõ ràng có lợi thế, vậy tại sao ngươi lại chán nản không vui?"

"Tôi không biết, tôi luôn cảm thấy bất an. Có lẽ đúng như anh nói, quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn."

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa? Tôi mệt rồi..."

"Anh sẽ giúp em tắm rửa và thanh lọc cơ thể..."

Trái tim Hàn Quý Ngôn đập thình thịch, sự dịu dàng và quyến rũ trong đó khiến khuôn mặt anh ấm áp.

Thỏa thuận liên minh đã được đưa vào chương trình nghị sự của triều đình và tiến triển rất nhanh chóng. Sự liên minh giữa Tam Quốc ở Lương Châu vào tháng 3 mùa xuân tới đã là điều chắc chắn.

Tư Xung đã tiết lộ trước rất nhiều thông tin. Ngoại trừ Bàng Tống Đức đã quá già để đi xa, Hoả Vĩnh Ninh, Vũ Trịnh, Hàn Quý Yến và những người từng sứ bộ đến Trường An lần trước đều có tên trong danh sách sứ thần, chờ sắc chỉ được ban hành. 

Tôi nghe Tuchong nói rằng Vũ Trịnh đã thực hiện rất tốt nhiệm vụ cuối cùng của mình và rất quen thuộc với Chu Á Thông, người có thể đóng vai trò là chất bôi trơn giữa Yan và Qin. Lần này rất có thể anh ta sẽ đảm nhận vị trí phó đặc phái viên của Bàng Tống Đức. 

Vì phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề nên Vũ Trịnh cũng đưa ra hàng loạt yêu cầu không khách sáo, đồng thời phải mang theo đủ người đi cùng. 

Trong nháy mắt, hơn mười ngày trôi qua, thôn Kim Lan hoàn toàn trống rỗng, gia tộc Chu dần dần có trật tự di chuyển đến đây. 

Giang An Hà báo cáo về vấn đề hợp tác với Chu Á Thông để tiến hành trồng dâu tằm và nhận được rất nhiều lời khen ngợi và khuyến khích từ Hoàng đế Tần. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, và lối đi bí mật được mở ra khi màn đêm buông xuống. Lộ Phi Yến và Lãnh Nguyệt Quyết canh giữ lối vào, trong khi Chu Á Thông và Vũ Trịnh cùng nhau tiến vào lối đi bí mật. 

Lần trước vào rất vội nhưng lần này có rất nhiều đuốc. 

Tôi thấy hành lang dài bám đầy bụi bặm, tường loang lổ và bong tróc. 

Dưới ánh lửa, Vũ Trịnh xoa xoa bức tường kaki và nói với nhịp tim: "Đây là..." Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn xung quanh và thấy rằng toàn bộ đường hầm được làm bằng cùng một chất liệu, với đất sét kaki gia cố bốn phía. 

“Anh vẫn hiểu điều này à?” Chu Á Đồng ngạc nhiên hỏi. 

Xây dựng một đường hầm không hề dễ dàng. Nếu không có cấu trúc địa chất tương ứng, sau khi đào bới chắc chắn sẽ không đủ vững chắc, theo thời gian sẽ dễ dàng sụp đổ. 

Nếu cung điện dưới lòng đất được khai quật dưới sự bảo trợ của Giáo phái Linxi, thì phải mất ít nhất hai trăm năm. Rõ ràng là các phương pháp đặc biệt đã được sử dụng để giữ nó an toàn cho đến ngày nay.

“Tôi tình cờ nghe được chuyện đó.” Ngô Tranh sờ lên tường, càng ngày càng tin chắc: “Nơi này được bao quanh bởi hoàng thổ, dùng để gia cố. Bên trong có thể có đá granit chống đỡ. Hoàng thổ này được trộn với cát và đất sét, trộn với nước gạo nếp luộc đặc. Sau khi khô đi, rất chắc chắn để xây thành lũy. Chẳng trách lâu như vậy đường hầm vẫn chưa sụp đổ.”

"Bạn thực sự có kiến ​​thức và tài năng." Chu Á Thông dùng sức vung lòng bàn tay về phía bức tường!

Nội lực của cô đủ mạnh để phá vỡ các tượng đài bằng đá. Một lòng bàn tay phát huy đủ nội lực khiến bụi bay tung lên, chỉ để lại một vết bàn tay nông trên bức tường chưa đến nửa mép lòng bàn tay cô. Cô không khỏi kêu lên: “Đất này cứng lắm, cứng không bằng đá đâu.”

"Tuyệt vời!" Vũ Trịnh lẩm bẩm khen ngợi, không biết mình đang khen Chu Á Thông hay Linxizong. 

"Vào xem xem. Lần trước Fuliuyun đã trốn thoát, không biết hắn có quay lại hay không, ta đi trước, ngươi chờ một lát."

Chu Á Đồng hít sâu một hơi, lấy hạt châu màu vàng ra đặt lên trán, chậm rãi đi về phía trước, từng bước một, mỗi bước đều để lại dấu chân rõ ràng trên mặt đất.

Cô nhìn xung quanh khi cô bước về phía trước. Đèn bây giờ đã sáng và cơ chế gắn trên tường hiện rõ. 

Tôi thấy các lỗ nằm rải rác khắp nơi và cách bố trí rất khéo léo. Không có điểm mù. Lần trước mạo hiểm theo đuổi, có lẽ tôi đã gặp rắc rối nếu không phải là cao thủ võ thuật. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng tôi đã mấy lần tránh được những đòn chí mạng trong gang tấc. 

Sau khi đi đi lại lại vài lần, Chu Á Thông quay lại với Vũ Trịnh và rút thanh kiếm "Cầu vồng vàng" ra và nói: "Hãy theo dấu chân của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, đừng lộn xộn và nghe lệnh của tôi. Tôi sẽ đi theo bạn."

Vũ Trịnh không có khả năng của cô ấy, và anh ấy có thể không trốn thoát nếu vô tình chạm vào bẫy, vì vậy anh ấy đã thành thật làm theo chỉ dẫn và bước qua hành lang dài mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Cả hai đều thở dài nhẹ nhõm. 

Sau khi đi qua góc tường, ánh lửa không thể chiếu qua được, ánh sáng lờ mờ. 

Chu Á Thông đầu tiên đảm bảo rằng không có ai ở trong cung điện dưới lòng đất, sau đó quay lại lấy thêm đuốc và thắp sáng, chiếu sáng rực rỡ cho cung điện dưới lòng đất. 

Cánh cửa đá cứu mạng Phó Lưu Vân sau khi rơi xuống cũng tích tụ bụi bặm, dường như chưa bao giờ được mở ra nữa. 

Cánh cửa đá lớn đến mức không thể đẩy ra được. Cơ chế nên ở bên ngoài cửa. Để tìm hiểu, bạn phải tìm đúng vị trí rồi đào nó lên khỏi mặt đất. Đừng lo lắng về nó bây giờ. 

Dưới ánh lửa, sáu viên đá quý được đặt không đều đặn trên tấm cửa ngọc cao bằng nửa người, tỏa ra ánh sáng đỏ kỳ lạ. 

Vũ Trịnh nhìn kỹ hơn và thấy rằng có những lò xo cơ học được lắp dưới các rãnh, và những viên hồng ngọc đang chuyển động trong các rãnh. 

Có bốn rãnh theo chiều ngang và chiều dọc để tạo thành một lưới mười sáu ô vuông, và các ký tự được khắc trên mười lưới, thật là một mớ hỗn độn. 

Vũ Trịnh chăm chú nhìn một lúc nhưng không thể nhìn rõ những gì được vẽ trên vật giống như ma. Anh cảm thấy bồn chồn và choáng váng nên lập tức lắc đầu và không dám nhìn lại. 

"Nơi này có một biện pháp làm người ta mê hoặc, ngươi đừng nhìn chằm chằm." Nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Trịnh trở nên tái nhợt, Chu Á Thông vội vàng nhắc nhở cô: "Chỉ cần hiểu sơ qua về nó. Tôi cần sử dụng [Lý Hoán Ma Đồng] để nhìn rõ nơi này."

"Vâng." Ngô Tranh đã bình tĩnh lại nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. Anh lau mồ hôi lạnh trên trán, đứng từ xa nhìn tổng thể tình hình. Anh ta nhìn thấy sáu viên hồng ngọc cũng có khắc trên đó. Anh nhún vai, bất lực nói: “Anh không làm được, em cứ làm đi.”

"Chà, tôi không có nhiều tự tin nếu bạn giúp tôi bảo vệ nó."

Không phải tỏ ra yếu đuối mà nghĩ đến Lâm Hi Tông thần bí đáng sợ, hai người đều không khỏi tim đập thình thịch - một người có năng lực đầu độc thế giới suốt hai trăm năm, hắn để lại thật là một bí mật chấn động! 

Chu Á Thông ngồi xếp bằng, cúi đầu dùng tay nhéo nhéo công thức thần kỳ để điều chỉnh hơi thở một lúc lâu, sau đó ngẩng đầu lên đột nhiên mở mắt. 

Vũ Trịnh không dám chạm vào [Li Huân Mạc Phổ] chứ đừng nói đến việc làm phiền cô ấy. 

Đứng phía sau nàng nhìn, tôi mơ hồ cảm nhận được hai con mắt đang chậm rãi mở rộng, chạm nhẹ vào tấm cửa ngọc. 

Thời gian và không khí dường như đông cứng lại trong chốc lát, nhưng một khoảnh khắc lại dài như cả thế kỷ. 

Mãi cho đến khi Chu Á Đồng đột nhiên đứng dậy, vẫy tay ầm ĩ thì Ngô Chính mới tỉnh lại. 

Lúc đó, anh cảm thấy như mình đang rơi xuống vực thẳm. Không biết là do bí kỹ của cao thủ cấp mười hai hay là do ma lực vô tận phát ra từ tấm cửa ngọc kỳ lạ này. 

Ngô Tranh đổ mồ hôi như mưa, lập tức ngồi xuống, nhắm mắt lại, dùng nội lực để chống cự. 

Chu Á Thông cũng toát mồ hôi qua bộ quần áo nặng nề, nội lực khắp nơi, xung quanh cơ thể bốc lên hơi nước trắng xóa. 

Sắc mặt cô nghiêm nghị, hiện lên một tia đau đớn không thể chịu nổi. Mái tóc dài tự động bay trong gió nhưng quần áo trên người lại chìm trong nước chứng tỏ mọi kỹ năng của cô đều tập trung vào đôi mắt. 

Hai bàn tay liên tục nắm giữ các kỹ thuật phức tạp và khác nhau, nâng kỹ năng lên đến giới hạn! 

Mỹ phụ bước từng bước nhỏ đến gần cửa ngọc, sau đó di chuyển trái phải, thỉnh thoảng lùi lại vài bước. 

Chữ viết lộn xộn dần dần trở nên rõ ràng trong con ngươi ma thuật, khi cô đọng thành nét vẽ, nó lại đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Mỹ nhân hít sâu một hơi, thấp giọng kêu lên. Cô mở đôi mắt hình quả hạnh, đồng tử gần giống như mũi kim. Sau đó, cô ấy nâng thanh kiếm lên một cách khó khăn và chạm vào mặt đất bằng đầu thanh kiếm. 

Viết được mấy chữ, đồng tử chợt giãn ra như giọt mực trong nước, gần như ươn ướt cả con mắt. Vị trí của bậc thang liên tục thay đổi, lúc sang trái lúc sang phải, lúc gần lúc xa...

Vũ Trịnh đã dùng hết sức lực để bảo vệ Đan Điền của mình. Không biết bao lâu sau hắn mới nghe thấy Chu Á Đồng hét lên và phun ra một ngụm máu lớn! 

Ngô Tranh sửng sốt, vội vàng dừng công việc, đứng dậy. Anh nhìn thấy Chu Á Thông đang ngồi khoanh chân, khuôn mặt như tờ giấy vàng, đầu rũ xuống yếu ớt. 

Vũ Trịnh nhanh chóng bình tĩnh lại khi có chuyện bất ngờ xảy ra. 

Những bức chạm khắc trên đá do Giáo phái Linxi để lại quá bí ẩn. Đánh giá sự kiên trì của Chu Á Thông, cô ấy chắc chắn đã mất đi sức mạnh do tập thể dục quá mức, và Kinh mạch Gan và Dạ dày bị thương do Ma mắt Ngưng tụ. 

"Ta tới giúp ngươi luyện võ, đừng sợ." Ngô Tranh nhẹ giọng hỏi, cảm thấy mỹ nữ lúc này mặc dù sở hữu võ công kinh thiên động địa, nhưng lại yếu đuối đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

"Ồ, giúp tôi." Đôi mắt của Chu Á sắc như muỗi, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười hài lòng, không hề tỏ ra phòng thủ trước Vũ Trịnh. 

Có thể nói cười thực sự là điều tốt nhất lúc này, Ngô Tranh cũng yên tâm. 

Trước đây, vì "Hiên Viên Lương Nhất Công", Chu Á Đồng phải thường xuyên luyện võ với Ngô Tranh để kiểm tra khả năng vận hành nội lực của mình. 

Hai người đều biết võ công của nhau. Vũ Trịnh ấn áo vest để xuyên qua năng lượng bên trong của cô. Năng lượng bên trong của Jue Nguyên tắc lưu thông dọc theo kinh tuyến và từ từ hòa nhập vào năng lượng bên trong của Chu Á Thông. 

Luồng nội lực yếu ớt nhưng mạnh mẽ đó cực kỳ mát mẻ, giống như một bàn tay nhỏ nắm giữ nội lực của Vũ Trịnh. Vũ Trịnh thực sự cảm thấy rằng dường như có sự kết nối thần giao cách cảm và linh hồn giữa hai người. 

Chu Á Thông mặc dù mạnh mẽ, nhưng các nguyên tắc thần kỳ, và sự hiểu biết về cơ thể con người của Vũ Trịnh đã vượt xa thời đại này. 

Cố gắng hồi lâu, Chu Á Đồng sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ nhanh chóng lấy lại sức lực. 

Sau một lúc thắp hương nữa, hai người cùng lúc hoàn thành công việc của mình. 

Sau khi bình phục nội thương, Chu Á Thông duỗi cơ và xương, như thể cô đã lấy lại được sức lực sau khi suy nhược sau mưa mây, lười biếng và quyến rũ lạ thường. 

"Tôi không sao, chỉ là tôi đã làm việc quá sức thôi. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi." Chu Á Thông chống người lên và đá vào chân cô. Sau khi tự kiểm tra, cô nhận ra không có vấn đề gì nghiêm trọng. Sau đó cô mắng: "Quay lại!"

Nhiệt độ trong đường hầm cao hơn bên ngoài rất nhiều, sức nóng từ ngọn đuốc vẫn dai dẳng nên hai người phải cởi lông sớm. 

Chu Á Thông mồ hôi đầm đìa, cơ thể thanh tú căng đầy đến mức gần như có thể vắt ra một nắm sương thơm. Lớp quần áo bên trong và bên ngoài của cô đã ướt đẫm, như thể bộ quần áo đó được mặc trực tiếp sau khi được vớt lên khỏi mặt nước. 

Quần áo may đo có tốt đến đâu thì làm sao có thể vừa vặn với cá tính hơn đồ hiện tại được? 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển đó, thân hình tròn trịa đầy đặn được bao phủ bởi bộ đồ lót màu tím, cùng mái tóc dài ướt nhẹp như một làn sóng trong veo của hoa dâm bụt, khiến Ngô Tranh không thể rời mắt lần nữa! 

Một tiếng hét lớn làm anh bừng tỉnh khỏi cơn mê. Vũ Trịnh vội vàng quay lại, cố gắng tự vệ nhưng không tìm được lý do gì. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải nói: "Em thật xinh đẹp. Anh... anh không thể cưỡng lại được..."

“Hmph, cậu có cái miệng nói chuyện giỏi nhất đấy.” Chu Á Thông không hề tức giận, cô chỉ cảnh báo: "Đừng để tâm trí của bạn lang thang, nếu không ... tôi sẽ đánh bạn!"

Lời cảnh báo quá mơ hồ khiến cả hai đều cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi Chu Á Thông mặc áo choàng vào, hai người vội vàng nhìn vào dòng chữ đã được khắc rất công phu. 

Vũ Trịnh vẫn chưa hoàn hồn sau cảnh tượng kinh ngạc vừa rồi, nhưng những gì anh nhìn thấy lại khiến anh bị sốc! 

"Đó có phải là một câu đố không? Tôi đã đúng khi mời bạn đến."

Giữa lúc Chu Á Đồng đang bối rối hỏi thăm, Ngô Tranh chạy lại lấy một cây đuốc. Anh ta dụi mắt bên cạnh dòng chữ và nhìn đi nhìn lại như sợ bị lóa mắt. 

"Aristolochia, chu sa, hoàng hoàng, ma hoàng, bupleurum, calamus, Duhuo, Hongniangzi, hạt gai dầu, aconite. Đây đều là dược liệu, chúng có ý nghĩa gì?" Thứ mà Chu Á Thông đang đọc là dòng chữ viết tay được khắc trên lưới cung điện với một phương pháp kỳ lạ và khó hiểu, khiến da đầu của Vũ Trịnh tê dại. 

Chính vì hùng hoàng, ma hoàng, bupleurum và aconite là những thành phần được sử dụng trong loại thuốc độc dành cho Dương Tú Minh khi anh ta bị lừa đến chết. 

“Đây là cái gì thế?” Chu Á Thông cũng lần theo các biểu tượng trên sáu viên hồng ngọc và sắp xếp chúng cho phù hợp. Khi Wu Zheng nhìn thấy họ, anh ta như bị sét đánh và miệng khô khốc. 

Chu Á Thông dùng hết sức lực tập trung vào đôi mắt của mình, đến mức tay cầm kiếm không đủ ổn định. Những biểu tượng này là thứ cô chưa từng thấy trước đây và cô không hề nhận ra chúng. Việc miêu tả chắc chắn rất vụng về và không gọn gàng.

Nhưng trong mắt Ngô Tranh, hắn không thể nào quen thuộc hơn được. Chúng rõ ràng là những chữ số Ả Rập không nên xuất hiện trên thế giới này như anh: "1, 2, 3, 4, 5, 6!"

Anh cắn môi không dám nói một lời, sợ bí mật lớn nhất không được tiết lộ trong lòng mình sẽ bị bại lộ, nhưng tất cả sự kinh ngạc trên mặt đều rơi vào trong mắt Chu Á Đồng. 

"Ta không biết đoán câu đố, ngươi hình như nhìn thấy cái gì?"

"Có vẻ như... tôi phải đến cung điện." Ngô Tranh cố gắng hết sức bình tĩnh lại, xoa xoa chữ viết của thập dược nói: "Nơi này có bốn loại độc, lúc ta giết Dương Hưu Minh, Ngọc phi đã dùng nó chế thành độc. Hiệu quả rất rõ rệt, một đòn có thể đánh trúng!"

“…Còn những thứ này thì sao?” Chu Á Thông không đồng tình với suy luận của Vũ Trịnh. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với Ngọc Phi. Cô chỉ không đồng ý với nhận định hiện tại của Vũ Trịnh rằng nó có liên quan đến Ngọc Phi. Cô chỉ là có chút tò mò thôi. 

Và những con số bí ẩn đó rõ ràng còn khiến cô quan tâm hơn nữa. 

"Không biết. Trung Nguyên không có biểu tượng nào cả, chẳng lẽ là biểu tượng nào đó từ bên ngoài Trung Nguyên sao?" Ngô Tranh ôm cằm, cau mày suy nghĩ. 

"Có đạo lý! Hoặc có thể là một loại văn bản mật mã nào đó do tổ tiên Lâm Siêu truyền lại. Chẳng phải chỉ dựa vào bộ mật mã này mà dụ ta đến đây mà không lo lắng gì sao?"

"Đúng! Nhất định là như vậy. Hắn không hề lo lắng chúng ta có thể mở được cửa đá. Hắn chỉ đợi chúng ta nhìn rõ rồi quay lại tìm hắn hoặc cầu xin hắn! Với bảo bối trước mặt, một mình có bao nhiêu người có thể cưỡng lại được sự tò mò?" Ngô Tranh khinh thường xua tay, trong lòng vừa tức giận vừa sợ hãi có cảm giác nhẹ nhõm: Tác phẩm điêu khắc bằng cát không có gì phải lo lắng, lao động và quản lý cũng hiểu rõ điều đó! 

"Nói cách khác, theo suy đoán của ngươi, Du Vô Ưu sẽ không bao giờ rời khỏi Ma Nhãn thần kỳ?" Vũ Trịnh nói rằng anh ấy đã nhìn rõ và quay lại tìm anh ấy, từ đó kết luận rằng Hữu Vũ Hữu không thể nhìn rõ. 

"Cửa đá không hề có dấu vết bị xáo trộn, luôn bám đầy bụi bặm. Nếu Vưu Vô Ưu nhìn thấy thì sớm mai đã mở ra rồi. Ngươi còn nhớ lúc trước Du Vô Ưu cũng đến gặp Ngọc Phi không? Có mối liên hệ nào không? Bí mật của Ngọc phi nhất định là chấn động trời. Có lẽ nàng nắm giữ một số bí mật mà chúng ta không biết."

"Chính xác!" Chu Á Đồng rất ít để ý tới Ngọc Phi, nhất thời không nghĩ tới. Sau khi Vũ Trịnh nhắc nhở, cô ấy chợt nhận ra điều đó và lo lắng nói: "Bạn Wushu đột nhiên hành động thường xuyên. Chẳng lẽ trước đây bạn đã chờ đợi một cơ hội nào đó, và bây giờ cơ hội đó đã đến gần?"

"Rất có thể! Ta lập tức đi thu xếp tiến cung, khi biết rõ sẽ quay lại!"

Hai người từ mật đạo đi ra, Chu Á Đồng đi tắm rửa thay quần áo. Khi Wu Zheng giải thích những gì đã xảy ra trong cung điện dưới lòng đất, Lộ Phi Yến chết lặng.

Đây là lần đầu tiên Lãnh Nguyệt Tuyệt nghe nói tới Ngọc Phi. Cô ấy chớp đôi mắt to, cong môi nhìn Ngô Tranh, dường như muốn nói: “Vậy là lâu nay anh đã can đảm như vậy.”

Thảo luận không tìm ra được lý do, mọi người đều cảm thấy bất an, Ngô Tranh thậm chí còn thức suốt đêm.

Sáng hôm sau ta vào cung sớm, ăn sáng xong liền vội vã chạy vào hậu cung. 

Người trực hôm nay vẫn là Phi Lương Bành, người mà anh biết rõ. Ngô Tranh đưa tờ giấy bạc ra, nói: “Ta đãi Pi công công một ly, đi tìm Triệu công công ôn chuyện xưa.”

"Ai... Ngô Thế Lang của ta, ngươi còn gọi mình là thuộc hạ gì? Za gia nghe được chuyện này, người ta nghe được cũng không thể trừng phạt được. Đi nhanh đi, đi nhanh đi." Phi Lương Bành mỉm cười vui vẻ và vội vàng bước ra nhường đường cho Vũ Trịnh. 

Khi gặp Triệu Lý Xuân, anh ấy nói rằng anh ấy có việc quan trọng phải làm và phải tạm thời đến Cung điện Tianze. 

Từ vẻ mặt nghiêm túc của anh, Triệu Lý Xuân biết rằng vấn đề này rất quan trọng và không dám yêu cầu bản thân phải sắp xếp hợp lý. Khi đến thời điểm thích hợp, anh và Vũ Trịnh cùng nhau đi về phía Cung điện Tianze. 

"Gần đây Thiên Trạch cung không có gì dị thường sao?" Vũ Trịnh, người tiêu diệt, trịnh trọng hỏi trước khi rời đi. Dù chưa bao giờ nhận được tin nhắn từ Triệu Lý Xuân nhưng anh vẫn không thể không xác nhận một lần nữa. 

"Tuyệt đối không, nếu không ta đã nói cho Ngô ca biết." Triệu Lý Xuân trấn an, vỗ ngực.

"Tốt đấy!" Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Du Vô Ưu tìm đến Ngọc Phi vì lý do cá nhân chứ không phải để khám phá bí mật giữa Ngô Chính và Ngọc Phi. Mọi thứ chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Anh Ngô luôn khắc ghi những nhiệm vụ được giao phó, anh Ngô gấp trăm lần!"

"Hưu Lão ca, lần này không phải chuyện nhỏ, ngươi nhất định phải để mắt tới. Được rồi, nếu như ngươi có năng lực này, cho dù có ruồi bay vào cũng sẽ biết." Vũ Trịnh không chỉ trêu chọc, anh ấy còn thực sự muốn kiểm soát mọi tung tích trong Cung điện Tianze.

"Tôi hiểu ý của anh Ngô! Anh Ngô, anh đi nhanh về đi." 

Bước vào Cung điện Tianze, cung điện đã được thay thế bởi một cung nữ. Hóa ra người hầu là người phù hợp và có trách nhiệm nhưng Triệu Lý Xuân đã tìm được cơ hội để giải quyết vấn đề để tránh xảy ra tai nạn!

Ngô Tranh mặc dù trong lòng không chịu nổi tai họa, nhưng cũng bất lực. Nếu là anh, anh cũng sẽ làm điều tương tự vì sự an toàn.

Cung điện vắng tanh, trong sân sau có làn khói xanh ngọc bích. 

Cô còn khoác thêm chiếc áo khoác lông khi trời se lạnh. 

Tuy nhìn cũ nhưng nhìn rất dày dặn và ấm áp. 

Hôm nay mặt trời vừa phải, ấm áp đến mức khiến cô buồn ngủ. Làn da trắng như tuyết của cô dường như trong suốt dưới ánh nắng, tỏa ra ánh sáng như ngọc.

So với lần trước, thân hình của cô lại mập mạp hơn một chút. Có vẻ như Vũ Trịnh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm sau khi chuyến thăm cuối cùng của anh ấy kết thúc không mấy tốt đẹp.

"Chị Ngọc." Tình thế đã khác trước, Ngô Tranh không còn đến đây với tâm lý giấu diếm và bàn bạc với cô nữa. 

Mọi lễ nghi của một quan chức nhỏ đều bị loại bỏ. Điều hắn muốn bây giờ là hoàn toàn khống chế được người thiếp trong cung điện lạnh lẽo này, dù là cầu xin hay ép buộc nàng phải phục tùng. 

——Không ai có thể nghĩ tới Ngọc Phi lại trở thành một phần then chốt của chuyện này. Trước đây, Ngô Tranh ngoài thương hại cùng dục vọng với nàng, càng quan tâm đến an nguy của hai người. 

Giờ đây nó đã lan rộng đến sự an toàn của Chu Á Thông và thậm chí là toàn bộ Giáo phái Kunlun. 

Bị tiếng hét đánh thức, Du Mẫn Ngôn giật mình nhìn thấy Ngô Tranh với vẻ mặt xấu hổ. 

Sau khi nhìn thấy Vũ Trịnh đang hoảng sợ vì sự viếng thăm bất ngờ của Hữu Vũ Hoàng, cô dần dần ổn định lại. Nghĩ đi nghĩ lại, lợi ích của Ngô Tranh dường như đã ở ngay trước mắt cô, cuối cùng cô cũng cảm thấy Ngô Tranh quả thực rất chân thành với mình. Làm sao những cảm xúc đó trong quá khứ có thể là giả được? 

Tại sao phải tốn quá nhiều công sức để giả mạo nó?

Ngoài ra, thời gian trôi qua, mọi thứ trong Cung điện Tianze đều an toàn. Cô ấy không ngu ngốc. Cô đã đắm chìm vào một việc cả ngày và suy nghĩ rất rõ ràng về nó. Cô nhận ra rằng mình đã hiểu lầm Vũ Trịnh.

“Ngươi tới rồi…” Du Minh Ngôn vội vàng đứng dậy, cúi đầu lẩm bẩm: “Ngồi xuống.”

"Ồ, chị Yu không đuổi tôi đi à?" Vũ Trịnh không có sự nhàn nhã và tao nhã để tán tỉnh, nhưng anh ấy khác với những người khác khi đối xử với Vũ Minh Yến. Anh ta sẽ chỉ dọa cô một cách vội vàng, điều đó không tốt. 

Hơn nữa, chuyện liên quan đến dược liệu mà Du Mẫn Ngôn vô cùng trân trọng, dặn dò không được tiết lộ, rõ ràng có liên quan đến bí mật của cô. Vũ Trịnh phải kiên nhẫn như trước, hoặc thậm chí kiên nhẫn hơn, để không làm Ngọc Phi đang sợ hãi nữa. 

"Tôi...tôi...tôi thực sự xin lỗi..." Vũ Minh Yến Kỳ Kỳ Ai Ai đỏ mặt xấu hổ và bối rối. 

“Tôi không trách chị tôi.” Ngô Tranh ôm chặt cô vào lòng, đặt cô lên đầu gối rồi ngồi xuống. Gặp nàng nước mắt đã rưng rưng, ​​hắn cẩn thận lau đi nàng nói: "Có chuyện lớn xảy ra ai cũng sẽ bối rối. Tỷ tỷ nghi ngờ ta cũng là điều hợp lý. Tại sao trong Thiên Trạch cung chỉ có hai người chúng ta? Bị mắng xong, thật sự không có gì oan uổng, ha ha. Trong khoảng thời gian này ta ra ngoài trấn áp đạo tặc, hiện tại có cơ hội tiến vào cung, ta cũng không tức giận tỷ tỷ."

"Chà... Dù sao thì tôi xin lỗi." Vũ Minh Yến cảm thấy dễ chịu hơn sau khi được an ủi. Lời nói của Vũ Trịnh dường như có một loại ma lực nào đó, dễ dàng lay động trái tim cô. 

"Lạnh quá. Chị ơi, chị mặc thêm quần áo vào nhé? Đừng để bị cảm." Ngô Tranh cân nhắc bộ lông, xác định đủ dày, nhưng vẫn lo lắng hỏi. 

"Đúng vậy, Triệu công công đã kịp thời phân bổ quần áo mùa đông. Mặc dù nhìn không đẹp nhưng cũng đủ để giữ ấm cho ngươi. Thế thì tốt."

Du Mẫn Ngôn càng nói, càng cúi đầu, giọng nói càng trầm xuống. 

Bàn tay to lớn đang cầm bộ lông đã trượt qua cổ áo. Bàn tay to mùa đông vẫn ấm như bếp lửa nhỏ lướt qua làn da nhưng lại khuấy động một vùng lớn ngứa ran, cho đến khi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp mà xoa xoa. 

Cánh tay còn lại quanh eo cô siết chặt như một chiếc vòng sắt, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Đến nỗi anh không thể làm gì được khi cặp mông mềm mại của anh bị một ngọn giáo đang chĩa lên đẩy ra khỏi dòng nước xoáy sâu rắn chắc. 

Kể từ khi Vũ Minh Yến thoát khỏi thảm họa, cô đã tiếp xúc và học được tất cả về thói trăng hoa. Sau khi vào cung, thái độ chiều chuộng của cô càng ăn sâu, chưa kể cô còn cảm thấy áy náy vô cùng và có cảm tình với Ngô Tranh? 

Vũ Minh Yến kêu lên một tiếng rồi ngã vào vòng tay của Vũ Trịnh, hy vọng bàn tay to lớn đang ôm cô sẽ không rời đi. 

"Tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, thân hình khôi phục như cũ. Đây là ông trời ban tặng, ngươi nhất định phải trân trọng một món quà, sau này không được để cho chính mình hù dọa." Ô Chính ôm lấy một thân thể nóng bỏng mềm mại, mềm mại như không xương, sờ vào có cảm giác thật tuyệt vời. Tay anh dần dần trở nên nặng nề hơn, gần như bị tàn phá và véo mạnh không ngừng. 

“Hãy dịu dàng…” Người bình thường nói rằng sau khi cầu xin sự thương xót, họ sẽ kêu lên đau đớn để đổi lấy sự cảm thông. 

Nhưng Ngọc Linh Nham thì không! 

Cô rõ ràng đang cầu xin sự thương xót, giọng nói ngọt ngào thậm chí còn không kêu đau, khiến cô có vẻ càng phục tùng, điều này khơi dậy trong lòng người đàn ông ham muốn chinh phục, thậm chí tàn phá cô, nhằm thưởng thức vẻ đẹp vô song của cô. 

Vũ Trịnh cắn đầu lưỡi để làm rõ nền tảng tâm linh. Anh tin rằng cô sẽ không phản kháng ngay cả khi anh yêu cầu khói xanh ngọc ngay lúc này, nhưng Vũ Trịnh không thể làm được điều này. 

Đây là điểm mấu chốt, điểm mấu chốt của việc làm một con người. Nếu bạn không kiên trì vào lúc này, có thể sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng lần sau thì sao? 

Còn bên ngoài thì sao? 

"Chà... tôi hơi phấn khích quá."

Nhẹ nhàng gắng sức khiến khoái cảm trong cơ thể đột nhiên giảm bớt, Du Minh Ngôn cảm thấy có chút thất vọng. 

Nhưng lời xin lỗi của Vũ Trịnh lại vô cùng cảm động. Sau mười tuổi, ai sẽ quan tâm đến cô? 

Ai sẵn sàng lắng nghe cô ấy mà không có phần thưởng nào? 

Ai sẽ từ bỏ nỗi ám ảnh và khao khát về thân ngọc này vì thương hại? 

Vũ Minh Yến khoanh tay trước ngực và ấn bàn tay to lớn của Vũ Trịnh vào trong ngực cô. Đôi mắt cô ngấn lệ: “Anh thật sự không trách em sao?”

"Không thể không trách! Bị người mình thích làm sai, không thể tức giận sao? Nhưng tôi có thể hiểu hoàn cảnh của bạn. Đôi tình nhân cãi nhau rồi giận nhau, nhưng không phải lúc nào cũng cãi vã và già đi cùng nhau." Lời nói từ tận đáy lòng của Vũ Trịnh rất chân thành, nhưng nghĩ lại, anh ước gì mình có thể dành cho mình một lời khen thật lớn. 

Giọng điệu, thời điểm và ý nghĩa được sử dụng ở đây đơn giản là hoàn hảo, đủ để phá vỡ hàng phòng ngự mỏng manh của Vũ Minh Yến! 

Quả nhiên, Ngọc Lăng Yên nước mắt lăn dài trên mặt, nàng bật khóc nói: "Ngươi... Đừng nói nhảm... Đừng ngu ngốc... Ta không thể hại ngươi..."

"Nó đã bị hại rồi, đã quá muộn rồi. Em gái ngốc nghếch, chúng ta đã gặp nhau qua nghịch cảnh và cùng nhau vượt qua nguy hiểm. Còn gì có thể bị tổn hại nữa không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi bị mắc kẹt trong cung điện, giống như rơi xuống vực thẳm. Đây là cung điện...wuwu...bạn có thể làm gì? Bạn không thể ép mình đến được."

"Tôi phải ép mình!"

Anh phải ép mình làm những việc mà anh không thể làm được. Du Minh Ngôn vừa vui vừa lo, trong lòng say sưa mà tan vỡ, nghẹn ngào không nói nên lời. 

Trong lúc bàng hoàng, Ngô Tranh nâng cằm lên ôm lấy đôi môi đỏ mọng của mình, lưỡi thô bạo đẩy vào hàm răng xâm chiếm! 

Cái miệng mềm mại dính chặt lấy gói, đầu lưỡi đung đưa từ bên này sang bên kia như trò trốn tìm. Giữa lúc né tránh, họ luôn có thể chạm vào nhau để nếm mùi thơm, nhưng họ không thể bắt được hoặc bắt chắc. 

Nó móc, vòng và nối, giống như đang chạy trốn chỉ bằng một nút bấm, nhưng cũng giống như đang cám dỗ bạn đuổi theo. 

Vũ Trịnh đã dính chặt vào trái tim mình, nhưng anh vẫn bị kích thích bởi kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của cô đến mức anh khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi mùi hương đang hút chặt lấy mình, hai người ôm nhau một lúc, thở hổn hển.

Ngô Tranh nhẹ nhàng nói: "Ta vẫn sẽ không ép buộc tỷ tỷ, nhưng là hy vọng tỷ tỷ có thể nói cho ta biết bí mật của nàng. Nếu ta không nói, ta rất khó có thể phán đoán chính xác nhiều chuyện."

"Tin tôi đi, tôi thực sự không muốn làm hại bạn! Những thứ này nếu bạn biết chúng sẽ có hại cho bạn. Thà không biết gì cả, kẻo tôi không làm hại được bạn!" Vũ Mẫn Yến dẻo dai lần này đã phân loại, không còn chỗ để chỗ ở.

“Được, tôi sẽ nghe lời em gái tôi.”

Ngô Tranh không ép nữa, Du Minh Ngôn thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy có lỗi: “Tôi có thể giúp gì cho cậu không?”

"Ừ, tôi chỉ muốn nói với bạn một điều thôi!" Vũ Trịnh kể lại câu chuyện về di sản của Xizong một cách chi tiết, khiến Vũ Mẫn Yến phải thốt lên nhiều lần.

Cuối cùng, hắn lấy ra một viên từ trong ngực, mở ra trải lên bàn đá rồi nói: “Cơ chế trong cung điện dưới lòng đất là một lưới mười sáu ô, bên trong có dòng chữ này. Tôi nhớ ra loại thuốc mà tỷ tỷ ta chuẩn bị khi diệt trừ Dương Tú Minh có bốn mùi này. Hắc Hương Linh La đạo phỉ là một quân cờ do Tây Tông bày ra, không hề nghi ngờ, Hữu Vô Ưu là hậu duệ của Tây Tông! Hắn đã đến gặp tỷ tỷ của ta cách đây không lâu. Mặc dù ta không biết.” Biết là chuyện gì, nhưng có rất nhiều trùng hợp, ta cảm thấy vấn đề này rất hoàn mỹ, chỉ có tỷ tỷ của ta mới giải được!"

Vũ Minh Yến nhảy khỏi người Vũ Trịnh để tránh bị quấy rầy, nhưng chỉ sau một cái nhìn, cô đã biết.

Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta khi còn nhỏ nhặt được dược điển, phương pháp điều chế độc dược giết Dương Tú Minh cũng là học được từ dược điển. Một số loại thuốc ở đây đều có một điểm chung, mặc dù có thể chữa khỏi bệnh và chữa được người, nhưng đều có độc tính!"

“Ừ, là thuốc ba phần độc.” Ngô Tranh nghe rất chăm chú, sợ bỏ sót một chữ.

"Ý tôi không phải vậy!" Ngọc Minh Yến suy nghĩ một chút, cẩn thận giải thích: “Chúng ta thường nói thuốc có ba phần độc, nghĩa là mỗi loại dược liệu đều có tác dụng khác nhau, có bệnh thì dùng thuốc có thể chữa khỏi. Nhưng nếu không có bệnh, uống thuốc này sẽ có hại.” 

"Vâng." Vũ Trịnh hiểu rất rõ điều này. Ai sẽ uống hai loại cephalosporin khi họ không bị bệnh?

Hãy cẩn thận khi ăn uống và bị bệnh.

Anh không dám tiết lộ mà chỉ lặng lẽ chờ đợi Vũ Minh Yến trả lời.

"Độc tính ta đang nói chính là trong dược liệu có chứa chất độc, hoặc là trong dược liệu có một bộ phận nào đó có chất độc! Nếu xử lý đúng cách sẽ không gây tổn thương cho người, nếu không hiểu thì đó là chất độc."

"Ừm!" Vũ Trịnh chợt nhận ra, chẳng trách Vũ Minh Yến chỉ xin anh ta một ít dược liệu thông thường, nhưng anh ta lại có thể tạo ra cơ hội tốt để giết Dương Tú Minh!

"Ví dụ như nước ép của Aristolochia hoặc trái tim của người sống một mình có độc tính cực cao, trộn chúng lại với nhau sẽ có tác dụng thần kỳ hơn..."

Vũ Sung Yến nói một cách hùng hồn. Trên thực tế, Võ Chính ở kiếp trước cũng đã từng nghe qua về độc tính của dược liệu Trung Hoa. Vũ Sung Yến nói hùng hồn, càng nghe càng bối rối!

"Ai, thật kỳ lạ..." Du Minh Ngôn chỉ vào ô mười sáu ô, dùng ngón tay ngọc bấm vài lần: "Thật sự vừa vặn. Có đúng mười sáu loại dược phẩm có cùng độc tính, có thể lấp đầy nơi này!"

"Tuyệt, tuyệt! Sáu cái còn lại là gì?" Đây quả thực là tin tức tốt nhất, Ngô Tranh vui mừng khôn xiết.

"Đó là Nux Vomica, Aesculus aesculata, Hemp Seed, Tripterygium wilfordii, cây mỡ Trung Quốc và Scutellaria baicalensis." Jade Green Leaf cũng nói như vậy và chỉ vào một khoảng không. Sau khi đếm sáu món, ngay cả thứ tự cũng giống hệt nhau.

“Nuxhmica, bảy lá hoa…” Ngô Tranh thầm nhớ rõ ràng, nhưng vẫn cảm thấy bất an. Anh ta tìm thấy một cây bút cũ và đang định điền vào. Đột nhiên, đầu bút run lên và anh ta nhớ ra điều gì đó.

"Không, không... Nếu ngươi làm theo mệnh lệnh, xem ra ngươi không cần những thứ này... Nếu tìm được những thứ này, thì có quan hệ gì với mệnh lệnh?" Ngô Tranh buông bút xuống, sắc mặt âm trầm, thật sự không hiểu được nguyên nhân.

"Trình tự? Ý bạn là gì?" Du Minh Ngôn bối rối, đột nhiên nhớ tới điều gì: “Ngươi đang nói cái gì mệnh lệnh?”

"Đúng vậy, sáu không gian này có một trình tự, nếu làm sai có thể sẽ xảy ra chuyện!" Vũ Trịnh lẩm bẩm, nhìn chằm chằm vào sáu dược liệu, nhưng anh không thể nghĩ ra bất kỳ mối liên hệ trình tự nào.

"Ta thấy dược thư kia rất kỳ lạ, trên sáu dược liệu trống đều đánh số thứ tự. Nuxhmica là ba, Thẩm mỹ là bốn, hạt gai dầu là một. Ta không hiểu ý nghĩa gì, nhưng ngươi đang nói thứ tự sao?"

Lời nói đánh thức người nằm mơ, Ngô Tranh sửng sốt, lập tức cười ngã xuống đất.

Anh ta không dám cười điên cuồng mà nhịn xuống mà nghiêng người tới lui, lăn lộn khắp sàn nhà!

Ngọc Minh Ngôn há mồm nhìn hắn, cười như điên, lẩm bẩm chửi bới: "Đồ khốn, đồ trộm chó, ngươi chết cho đẹp!" Cô lo lắng đỡ Vũ Trịnh và nói: "Anh có sao không?"

"Không sao đâu... Ối... em không sao đâu chị, đừng lo lắng." Vũ Trịnh gần như mất hết sức lực. Anh vừa thôi cười, không nhịn được lại cười: “Trong cuộc sống có một chút may mắn. Nhìn lên trời, mỉm cười hỏi ai sẽ cho mình? Nếu cười thật lòng, chưa chắc vượt qua được nguy hiểm khó khăn; nếu đối xử chân thành với nhau, sẽ được đền đáp may mắn. Haha, haha…”

Vũ Minh Yến nghe những lời anh nói với một giọng điệu kỳ lạ, nghe giống như một bài hát nhưng không phải là một bài hát. Cô đưa tay vuốt ve trán mình, nói: "Đừng làm tôi sợ."

"Tỷ... ha ha... cảm tạ... thực sự cảm tạ! Lần này tất cả đều tại ngươi!" Ngô Tranh đứng dậy phủi bụi đất trên người, sau đó ôm thật chặt Du Minh Ngôn vào lòng nói: "Ta phải ép mình, nhất định phải ép mình! Chờ ta!"

Giáo phái Linxi kết hợp các chữ số Ả Rập, dược điển kỳ lạ và Mắt quỷ Lihuan thành một, là chìa khóa để mở cánh cửa đá của cung điện dưới lòng đất!

Không có gì là thiếu!

Nếu có người giả vờ thông minh, mạnh mẽ suy luận và kết luận, ngẫu nhiên di chuyển viên hồng ngọc vào lưới cung điện thứ mười sáu, tất nhiên sẽ kích hoạt cơ chế. Khi đến thời điểm, cung điện dưới lòng đất có thể sụp đổ và tất cả ngọc bích sẽ bị phá hủy!

Thế là bạn không dám mở cửa!

Anh ta đã dụ dỗ và cầu xin Chu Á Thông một cách thành thật bằng nhiều cách khác nhau.

Về phần người tới hỏi Du Minh Ngôn là cái gì, Du Minh Ngôn vẫn không chịu nói, nhưng bây giờ chuyện đó đã không còn quan trọng nữa nên Ngô Chính tạm thời gác lại, không để ý tới hắn.

Với những dãy số tương ứng với chữ số Ả Rập đó là đủ, hoàn toàn đủ.

Sau khi trở về nhà và tìm thấy Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và Lãnh Nguyệt Quyết vội vã đến làng Jinlan để giải thích mọi thứ họ đã đạt được.

Bởi vì sự việc quá lớn nên Ngô Tranh không thể chờ đợi được nữa nên chỉ có thể kiếm cớ nói rằng mình đã nhìn thấy những ký hiệu số kỳ lạ này trong những cuốn sách linh tinh mà mình từng đọc trước đây, và chúng đến từ rất xa về phía Tây. 

Lúc đó tôi nhìn thấy, không thể xác nhận nên cũng không dám nói. Bây giờ tôi đã suy nghĩ rất rõ ràng và tôi không thể sai được.

Bên đường, tôi bắt gặp một kẻ bắt nạt đàn ông, phụ nữ và đang chạy lung tung trong chợ. Anh ta đấm anh ta cho đến khi anh ta trở nên phục tùng. Anh ta nhét một xấp tiền vào miệng, nói: "Ngoan ngoãn nghe lời, chuyện đã xong thì tất cả đều là của anh, nếu không làm thì chỉ có việc tôi trừng phạt anh là lật mặt, hiểu chưa?"

"Tôi đã tìm ra rồi, tôi đã tìm ra rồi, tôi sẽ chết để trả nợ!" Tiền có thể tạo nên sự khác biệt. Popi chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế trong đời. Anh ta cười đến mức miệng vươn lên trời và nhảy xuống dù trước mặt là một núi kiếm và một biển lửa.

"Tốt lắm! Tôi vừa cho cậu xem những gì tôi đã dạy cậu." Vũ Trịnh Quan đầy uy quyền và khí thế.

"Cho xem lại đi!"

"Tiếp tục, ta không có nói dừng lại hay không!"

Tôi không biết đã đặt chúng bao nhiêu lần cho đến khi trời đã tối. Lãnh Duyệt Quyết và Lục Phi Yên vẫn đang canh giữ cửa ra vào của đường hầm. Vũ Trịnh và Chu Á Thông dẫn Popi xuống cung điện dưới lòng đất. Bọn họ chỉ vào tấm cửa ngọc nói: "Sau khi đốt hương, hãy di chuyển những viên đá đỏ theo cách mà ngươi vừa sắp xếp đến. Trong đây có vô số báu vật vàng bạc, đến lúc đó ngươi có thể lấy bao nhiêu cũng được!"

Tên lưu manh vốn đã cảm giác được có gì đó không đúng, nhưng lại không có sức phản kháng nên chỉ có thể nghiến răng chấp nhận. 

Danh tiếng của Vũ Trịnh luôn rất tốt, nhưng sau khi bị một người đẹp như Chu Á Thông nhìn lạnh lùng vài lần, xương cốt của anh ấy đã tê dại một nửa nên đành phải làm theo lời dặn. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông quay trở lại lối vào đường hầm và rời khỏi túp lều cách đó hơn 10 feet để đề phòng tai nạn. Sau khi thắp hương một lát, mặt đất rung chuyển rõ rệt. 

Bốn người không khỏi nhìn nhau, lòng bàn tay đổ mồ hôi!

Tim Ngô Tranh đập thình thịch, hàm răng run rẩy thầm nói: "Nào, để tôi xem cậu là ai! Cậu có phải người cùng quê với tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Ý nghĩa tao nhã của Xiange Chương 13: Máu hiến tế cho lá cờ và cái lạnh thấu xương

Anh ta càng rụt rè hơn khi ở gần quê hương, và Vũ Trịnh hiếm khi cảm thấy do dự khi có chuyện gì xảy ra. 

Một cơn gió thổi qua kèm theo mặt đất rung chuyển nhẹ, như trêu đùa mái tóc của các cô gái, đồng thời cũng trêu chọc trái tim của Ngô Tranh. 

Không có sự sụp đổ, chỉ có một âm thanh trầm trầm bị bóp nghẹt. Chu Á Thông biết rằng cánh cửa cuối cùng đã được mở. Đúng như dự đoán của Vũ Trịnh, cô ấy nhìn Vũ Trịnh, người đang cau mày với đôi mắt sáng ngời. 

Đứa trẻ này, người đã phải chịu bất hạnh khi sinh ra, thậm chí không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày và không dám nhận ra mình, dường như đang thay đổi vận mệnh của mình từng chút một bằng chính đôi tay của mình, đưa giấc mơ của anh đến gần hơn với thực tế. 

Tại sao chỉ có anh mới hiểu được những nhân vật bí ẩn trong hang động? 

Chuỗi trận do Lâm Hi phái thiết lập ban đầu cần có ba bên cùng nhau kích hoạt, vậy tại sao nó có thể thay thế một trong số họ? 

Chẳng lẽ hắn đã lấy được một ít hài cốt của Xizong trên núi Côn Lôn? 

Nhưng có vẻ như anh ta không biết gì về Xizong nên thật khó để giải thích anh ta đã nhận được loại tài sản thừa kế nào. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy vào trong thôi." Chu Á Thông nhẹ nhàng nói, vô tình cắn môi rồi dẫn đầu sải bước vào đường hầm. 

Một nhóm người đi vào, tên côn đồ run rẩy trong góc. Đôi mắt đen láy của hắn nhìn ánh sáng xa lạ lộng lẫy phía sau tấm cửa ngọc, tràn đầy tham lam. 

Thấy Vũ Trịnh và những người khác đến, anh ta nhảy lên và nói: "Thưa ngài, ngài nhìn xem, cửa mở, cửa mở..."

"Làm tốt lắm, tôi sẽ hứa với bạn những gì tôi đã hứa! Bạn có thể lấy càng nhiều kho báu bên trong càng tốt." Vũ Trịnh quay lại và thấy Chu Á Thông đã nhìn quanh căn phòng đá, ra hiệu rằng không sao cả. 

Tên lừa đảo vui mừng khôn xiết và không quên bày tỏ lòng biết ơn trước khi lao vào buồng đá với một tiếng nổ lớn và làm đổ nhiều báu vật. 

Một lúc sau, anh ta bước ra và nói với Vũ Trịnh: "Thưa ngài, tôi hài lòng. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Nếu tôi có thể nói một lời về chuyện này, tôi sẽ bị sét đánh chết!"

"Ừ, mang theo có phiền phức không? Ra ngoài để người ta nhìn rõ sao không nói gì?" Ngô Tranh nhìn các loại đồ dùng bằng vàng ngọc ở tay áo và quần ống tay áo da, cười lạnh một tiếng, thả cái bao rỗng xuống nói: “Đã đóng gói xong rồi.

Có phải tên của bạn là Nữu Kim Đức? "

"Đúng vậy, nhân vật phản diện tên là Ngưu Kim Đức." Popi trả lời trong khi vội vã đóng gói gói hàng. 

"Ta mới biết cha ngươi mất sớm, mẹ già đã hơn bảy mươi, có vợ và một đứa con mười tuổi. Mẹ ngươi không phải là người xấu, nhưng từ nhỏ đã quá cưng chiều ngươi. Ở quê có tranh chấp, hàng xóm sẽ luôn ưu ái ngươi, sau này không dạy cho ngươi một bài học, ngươi sẽ học không tốt, lớn lên sẽ vô liêm sỉ, ngươi đã bắt nạt rất nhiều người. Trên đường phố, ngươi đã từng bắt nạt rất nhiều người." Trương Thái Bình là một người trung thực và thân thiện. Anh ta không chỉ bắt nạt bạn nhiều lần mà còn xúc phạm vợ anh ta nhiều lần. Vợ của anh ta cũng đã cố gắng thuyết phục anh ta hai lần, và anh ta luôn đánh anh ta như vậy. Đôi mắt của Vũ Trịnh rất hung dữ, và khuôn mặt của Nữu Kim Đức đã thay đổi. Ngô Tranh đã rút kiếm nói: “Ta phải làm một việc lớn, cần một đầu người tế cờ, những tài sản này ta sẽ giao cho nhà ngươi!”

Một tiếng “bụp” vang lên, cái đầu bay lên, máu bắn tung tóe khắp nơi.

Ngô Tranh đợi thi thể không đầu mềm nhũn ngã xuống mới nhặt được đầu ném vào cửa hang. Anh hít một hơi thật sâu rồi bước vào. 

Ngọn đuốc sáng rực, thạch thất bên trong cửa ngọc cũng rộng rãi không kém bên ngoài. 

Dưới ánh lửa, những viên ngọc, ngọc và vàng tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, vài bóng người dài ngoằng in trên bức tường đá trơn trượt, khiến người ta rùng mình. 

Ngưu Cẩm Đức vẫn đang lục lọi trong phòng, tưởng rằng không còn cơ chế nào nên bốn người nhìn nhau rồi phân tán đi khám phá thạch thất. 

Một lượng vàng, bạc và đồ trang sức đáng kinh ngạc được đặt xung quanh, tạo ra một khoảng trống ở trung tâm. 

Viên ngọc dù có phủ bụi thì vẫn sẽ tỏa sáng rực rỡ khi đến với thế gian lần nữa. 

So với dàn bảo vật rực rỡ như dự kiến, một bức tượng đá đứng trong phòng lại thu hút sự chú ý của Vũ Trịnh hơn. 

Bức tượng đá rất đơn giản và khiêm tốn, được làm bằng những mảnh đá xanh lớn thông thường và có kích thước gấp đôi người thật. 

Nhìn lên, tượng đá có khuôn mặt trong sáng, không có râu. Nó đội một chiếc vương miện rồng vàng trên đầu, buộc bằng dây thừng ở hai bên cằm và chắp hai tay sau lưng. 

Tôi không biết nó được khắc một cách vội vàng hay cố ý. Hai mắt chỉ hơi cong. Có thể mơ hồ thấy rằng họ đang nhìn thẳng về phía trước, nhưng không rõ họ sắc sảo hay điềm tĩnh. 

Ba người phụ nữ đang lục lọi trong phòng. Chu Á Đồng lông mày dần dần nheo lại, lấy ra rất nhiều sách trong tay. Khi cô quay lại nhìn Vũ Trịnh, cô thấy anh vẫn đang nhìn vào bức tượng đá. 

Cô cúi đầu lật sách lần nữa, cười khổ nói: “Anh có nhìn thấy gì không?”

"Có một ít. Đây là Ninh Bằng Nghị sao?" Ngô Tranh càng cười tươi hơn. Nhiều chi tiết giản dị trên bức tượng đá khiến anh nhớ đến thế giới kiếp trước. 

Chẳng hạn như tư thế đứng “lãnh đạo”, chẳng hạn như mái tóc ngắn rất khác với thế giới, chẳng hạn như tư thế “nghỉ ngơi” không vững vàng dưới chân. 

"Là anh ấy. Tôi đã nhìn thấy chân dung của anh ấy. Chắc chắn là chính xác." Chu Á Thông khẳng định, chỉ hơi đảo mắt và lại chú ý đến cuốn sách trên tay. 

Đôi môi vẫn khẽ mấp máy, tựa như đang thầm nhớ lại. 

Huh ~, Vũ Trịnh hít một hơi và cúi xuống. 

Dưới chân tượng đá có một bậc đá, bên cạnh có khắc dòng chữ. Dòng chữ đã bị phủ một lớp bụi ít nhất hai trăm năm. 

Ngô Tranh lau sạch bụi đất, liếc nhìn một cái, sửng sốt! 

"Chúng ta có thể kể một câu chuyện chi tiết hơn về cuộc đời của Ninh Bằng Nghị được không?"

Sự quan tâm của Vũ Trịnh đối với Ninh Bành Di rất kỳ lạ. Chu Á Thông ngạc nhiên nói: "Đúng vậy, có một số. Phần lớn đều là lịch sử không chính thức, nên anh không thể tin hết được."

"Càng nhiều thì càng tốt." Ngô Tranh cuối cùng cũng tỉnh táo lại và giải thích: “Tôi chỉ muốn biết anh ấy định làm gì.”

Chu Á Đồng vung cuốn sách trên tay, mím môi, hạ giọng: "Tôi cũng muốn biết, nơi này rốt cuộc là chuyện gì...

Nhưng họ đều là những kẻ nổi loạn tốt. "

"Tôi đoán được rồi. Khi nào cuộc sống của anh ấy mới sẵn sàng? Tôi hơi bối rối." Vũ Trịnh đã nhiều lần bối rối, nhưng anh ấy chưa bao giờ nói ra điều đó trước công chúng như thế này mà không đỏ mặt. Nó có thể được gọi là một hớ hênh. 

Lộ Phi Yến và Lãnh Nguyệt Quyết nhìn cuốn sách trong tay Chu Á Thông, và tất cả đều trở nên nghiêm túc. Không ai cười nhạo lời nói hèn nhát của Vũ Trịnh. 

"Đêm nay..." Chu Á Đồng không khỏi mím môi, cảm giác hiếm có và bất an. 

“Áo giáp, kiếm rộng, giáo, nỏ, mũi tên sắc bén, áo giáp, khiên lớn…” Cổ họng của Vũ Trịnh đau rát và anh ta không thể không nhắm vào Chu Á Thông. 

Hương thơm bí mật của cánh cổng đá này bị phân tán, gia đình Zhu và dược điển bí ẩn của Vũ Minh Yến được mở ra và quà tặng rất hào phóng. 

Chu gia có tiền có người, An Tường Linh Lạc nắm giữ bí mật, người cũng rất nhiều. Một khi trang bị tập hợp lại... cộng thêm dược điển ghi lại những loại độc dược dễ tìm, dễ bào chế, sẽ không dễ dàng gây ra phiền phức lớn gì. 

Khi Wu Zheng nghĩ về những tên trộm phi thường trong hương thơm tối tăm, họ đã mặc quần áo gọn gàng và thành lập một đội quân, gia đình Zhu đã mang đến một lượng ngũ cốc, gạo và các vật liệu hậu cần khác đều đặn, và số lượng lớn chất độc trong tay đã làm hại dân thường và gây ra tình trạng bất ổn ... Mặc dù những ngọn đuốc chiếu sáng căn phòng đá và tràn ngập mùa xuân trong phòng, anh vẫn rùng mình. 

Chu Á Đồng cúi đầu trầm tư, không thể nói rõ trong đầu mình đang nghĩ gì.

Ngô Tranh âm thầm thở dài. Cô đã nhiều lần bày tỏ ý định hỗ trợ cô tìm một góc để tự lập trong lúc khó khăn.

Gia tộc Zhu nhìn có vẻ hoành tráng nhưng thực chất lại bấp bênh giữa Tam Quốc và có nguy cơ sụp đổ bất cứ lúc nào. Chu Á Đồng có mạnh đến mấy cũng không thể làm gì được.

Nếu tiếp tục lớn mạnh hơn, Tam Quốc sẽ không ngồi yên. Nếu nền móng không ổn định, chúng có thể bị lật đổ và phá hủy bất cứ lúc nào.

Gia đình Zhu đã mắc kẹt rất nhiều năm. Con đường này đã đi vào ngõ cụt. Chẳng trách Chu Á Đồng muốn tìm một con đường mới. 

Sự cám dỗ này quá lớn đối với Chu Á Thông. Đặt mình vào vị trí của Vũ Trịnh, Vũ Trịnh không thể không nghĩ về điều đó. 

Nhưng tình thế hiện tại khiến Ngô Tranh vô cùng hoảng sợ, không chỉ vì tình hình hiện tại phức tạp, thay đổi thất thường mà còn vì những nguy hiểm tiềm ẩn. 

Cũng là bởi vì Ninh Bằng Nhất đã một tay giúp đỡ Chu Gia Bản, dạy hắn đặc kỹ Lý Hoán Ma Nhãn. 

Bây giờ xem ra tất cả những điều này không phải là không có lý do, Ninh Bằng Nhất đã hạ quyết tâm từ lâu. 

Đồng bằng miền Trung được chia thành ba phần và họ đang kiềm chế lẫn nhau. Sự phát triển trong tương lai của gia đình Zhu cũng rơi vào dự đoán của anh. Hôm nay nó sắp bung ra rồi.

Khó trách Hữu Vô Ưu thường xuyên di chuyển, may mắn hắn có đủ thời gian sắp xếp hết thảy, chờ đợi Chu gia đi vào con đường duy nhất. 

Nếu dự đoán của Vũ Trịnh là chính xác thì mọi hành động vô lý của Youwuyou trước đó sẽ được giải thích. 

Và liệu Chu Á Thông có thể cưỡng lại sự cám dỗ này? 

Chuyện này liên quan nhiều đến mức ngay cả Lục Phi Yên và Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng không thể biết được, cho nên hiện tại Ngô Tranh cũng không dám nhắc tới. 

Sau đó anh mới chợt nhận ra rằng Chu Á Thông thậm chí còn nói cho anh biết những bí mật như vậy. Đây là loại tin cậy gì vậy?

Ngô Tranh thậm chí không dám nghĩ tới. Nếu cuối cùng Chu Á Thông dấn thân vào con đường không thể quay lại này, và những người bạn của anh sau này trở thành kẻ thù, nếu họ gặp nhau trên chiến trường thì anh sẽ làm gì? 

Điều mà Vũ Trịnh vẫn chưa biết là sự cám dỗ này lớn hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng! 

Đã tròn hai mươi năm rồi! 

Dưới ánh mắt cực kỳ phức tạp của Vũ Trịnh, Chu Á Thông phục hồi tinh thần và mỉm cười buồn bã, đưa cuốn sách vào tay Vũ Trịnh và nói: "Những thứ ở đây tạm thời không di chuyển. Bạn có thể giữ cuốn sách. Chúng ta hãy quay lại trước."

Thái độ của Vũ Trịnh rất mơ hồ, trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch. Anh sợ cô làm điều gì đó ngu ngốc, đồng thời cũng cảm thấy bất lực sâu sắc: Nếu Chu Á Đồng đã hạ quyết tâm, anh làm sao có thể ngăn cản cô? 

Bầu không khí thật kỳ lạ, không chỉ nặng nề mà còn kỳ lạ. 

Nhóm người trở về Ngô phủ không nói chuyện dọc đường. Vũ Trịnh đưa Lãnh Nguyệt Quyết trở lại, sau đó đưa Lộ Phi Yến đến sân nhỏ nơi anh ta ở. Hắn nói: “Tối nay ta có chuyện quan trọng muốn cùng gia chủ Chu gia thương lượng, bây giờ không thể nói chuyện đó, nếu ngươi ở đây cũng không tốt, tương lai khi thời cơ thích hợp, ta sẽ nói cho ngươi biết.”

“Đừng lo lắng cho tôi, tôi hiểu mà.” Lục Phi Yến ôn nhu cười nói: "Ta đã giải khai được rất nhiều bí mật, cũng có thể phần nào hiểu được nội tình của nhóm trộm. Ta hẳn là vui mừng. Đừng quá mệt mỏi."

"Tôi biết, đừng lo lắng."

Sau khi rời khỏi thị trấn Rourou, Vũ Trịnh quay lại phòng làm việc với những bước đi sâu sắc. Chu Á Thông đã chờ đợi sự trở lại của anh ấy với hai cuốn sách trên tay. 

Nhìn thấy Ngô Tranh nhíu mày nghiêm nghị, Chu Á Đồng đặt cuốn sách lên bàn, cười khúc khích: "Muốn hỏi ta trước hay đọc sách trước?"

"Chúng ta trước tiên đọc sách đi." Ngô Tranh lắc đầu nói: "Ta cảm thấy rất bất an."

"Ừm, ngươi trước xem một chút, sau đó nghĩ cách hỏi ta như thế nào. Kỳ thực... Ta còn chưa nghĩ rõ ràng." Chu Á Thông cúi đầu ngồi xuống một bên, yếu ớt dựa vào lưng ghế nhìn bầu trời, đôi mắt trống rỗng và bối rối.

"Được rồi." 

Ngô Chính Cường vứt bỏ suy nghĩ bối rối của mình, mở sách ra. 

Cuốn sách ghi lại tất cả lịch sử không chính thức liên quan đến Ninh Bành Di. Có lẽ chúng ta có thể hiểu tại sao người đàn ông này lại muốn đập nát đất nước mà ông đã dành nửa cuộc đời mình để xây dựng và cho đi. 

Ninh Bằng Nhất đã để lại hai trăm con cháu, làm sao có thể để Chu gia được hưởng lợi ích to lớn? Anh ấy có kế hoạch gì không? 

Dự phòng ở đâu? 

Chỉ khi tìm ra được manh mối nào đó và tìm ra ý đồ xấu xa tiềm ẩn của hắn thì chúng ta mới có thể thuyết phục được Chu Á Thông. 

Ninh Bành Di là con trai thứ sáu của giáo phái Linde. Mẹ của anh, Zang tên là Nianrong, và bà được phong tước Shuyi do mang thai. 

Tuy nhiên, trước khi Pengyi ra đời, gia tộc Zang đã gặp phải tai họa và bị giáng xuống lãnh cung. Khi Pengyi sinh ra, anh ấy thật ngu ngốc và ngu ngốc. Hoàng đế Dezong thương xót anh và ra lệnh cho anh theo học bác sĩ Vân Thiên Nhuệ khi anh mới hai tuổi. 

Bành Di ngày càng trở nên thông minh và nhạy cảm, nhưng hành vi của anh ta khó đoán và thường làm những điều kỳ lạ và gây sốc. 

Khi Zang Shuyi qua đời ở tuổi sáu, Pengyi rời khỏi cung điện lạnh lẽo và trở thành hoàng tử ở tuổi tám...

Vũ Trịnh đã biết rõ về cuộc đời của Ninh Bành Di, và lịch sử không chính thức được ghi lại trong sách không thể vén bức màn bí ẩn của anh ta. 

Chỉ là hắn từ khi sinh ra đã điên cuồng, vẫn là con của một phi tần không được sủng ái. 

Tại sao hắn lại được hoàng đế sủng ái trong hai năm? 

Tại sao anh ta lại từ một người khó đoán và lập dị trở thành hoàng tử chỉ sau hai năm rời khỏi cung điện lạnh lẽo? 

Từ nay về sau, dù bạn tốt hay xấu, bạn muốn làm gì thì làm, không ai quản được? 

Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán, nhớ tới dòng chữ dưới chân tượng đá: Đời Bắc Minh có một con cá, tên là Côn. 

Kun lớn đến mức không biết nó dài bao nhiêu nghìn dặm. 

Nó biến thành một con chim và tên nó là Bành. 

Không biết sau lưng một con Bành có bao nhiêu ngàn dặm. 

Nó bay trong cơn giận dữ, đôi cánh của nó như đám mây treo lơ lửng trên bầu trời. 

Con cháu: Tôi không thích tự gọi mình là tôi nhưng tôi rất thích cái tên mẹ đặt cho. 

Đáng tiếc sau khi sinh ra ta, sức khỏe của mẹ không tốt, lại mất quá sớm. 

Tôi đã hoàn thành tâm nguyện của mẹ và trả thù cho bà. Kẻ trộm gài bẫy gia đình Zang đã chết không nơi chôn cất. Tham vọng của tôi trong cuộc sống là đủ. 

Tình hình hiện tại đã nghiêm trọng đến mức không thể cứu vãn được, khó khăn, khó khăn, khó khăn. 

Nếu thế hệ tương lai nhìn thấy dòng chữ này, họ nên lấy di vật của tôi và nắm bắt cơ hội để thành lập một triều đại mới. 

Trên thế giới này không có Trang Tử, tự nhiên cũng không có "Xiaoyaoyou". 

Phải chăng cái tên Bành Nghĩa là lý do khiến anh nhớ lại chuyện đã qua? 

Dòng chữ tưởng nhớ Tang Thư Di sâu sắc. Có lẽ cái chết của Tang Thư Di cũng giáng một đòn nặng nề vào anh? 

Người này đến thế giới này, mỗi ngày đều ở trong cung điện lạnh lẽo, bị bắt nạt và coi thường. 

Cho dù có năng lực tuyệt vời thì một đứa trẻ không đi nổi một bước có thể làm được gì? 

Vũ Trịnh cũng cảm thấy hoàn cảnh tương tự khi anh mới đến thế giới này. Nỗi chán nản vì không thể hòa nhập và sự oán giận không thể giải thích được khi không có gì trong quá khứ, Vũ Trịnh đã đau buồn về điều này trong nhiều năm. 

Nhưng Vũ Trịnh đã may mắn. Ngay khi tỉnh lại, anh đã được đưa đến núi Côn Luân mà không bị coi thường. 

Anh ấy không thể hòa nhập vào thế giới này, nhưng thế giới đối xử với anh ấy rất tốt. 

Cho dù đó là những trưởng lão trong giáo phái hay những người bạn chơi xung quanh anh ta. 

Ngay cả khi bị trừng phạt vì ép anh luyện tập "Nghệ thuật của sự thật", nhiều người vẫn không bao giờ từ bỏ anh. 

Không biết so với những gì Ninh Bằng Nhất trải qua khi còn trẻ thì tốt hơn bao nhiêu. 

Một ý nghĩ cấm kỵ không thể giải thích hiện lên trong đầu Ngô Tranh: Tang Thư Di là người duy nhất sẽ không từ bỏ Ning Pengy trong những ngày khó khăn nhất! 

Người phụ nữ tội nghiệp đã chăm sóc tốt cho Ninh Bằng Nghị và sống cùng anh trong cung điện lạnh lẽo hoang vắng này chắc chắn là người đầu tiên được công nhận trên thế giới. 

Không cần phải nói, vẻ đẹp của các phi tần trong hậu cung là đương nhiên. Hai người ôm nhau thật chặt trong cung điện lạnh lẽo cô đơn và sưởi ấm cho nhau. Phải chăng Ninh Bành Di đã vô tình yêu mẹ ruột của mình? 

Người được đề cập trong hồ sơ đã được Giáo phái Linde công nhận. Bao nhiêu suy nghĩ và nỗ lực đã được đưa vào nó? 

Anh ấy đang làm gì vậy? 

Có phải chỉ để trả thù kẻ thù? 

Chu Á Thông sẽ chỉ quen thuộc với nội dung được ghi lại hơn anh ta. 

Gấp sách lại, Ngô Tranh đối với nàng nói: "Ta không biết nên nói thế nào với ngươi. Hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì? Có thể nói rõ ràng cho ta biết không? Nếu ngươi giấu ta..."

Lúc này tôi không thể nói chuyện được nữa. Lỡ như Chu Á Đồng giấu hắn thì sao?

"Đừng nói về tôi trước. Thực ra, tôi muốn nói về bạn nhiều hơn." Chu Á Thông lảng tránh chủ đề này và nói: "Kể từ khi tôi gặp Youwuyou đêm đó, tôi đã tìm hiểu rất nhiều điều về Xizong và suy nghĩ rất lâu. Bạn có thấy anh ấy trông giống một người không?"

Ánh mắt bình yên trong sáng và tự nhiên, chỉ là sự bình tĩnh chuẩn bị cho một cuộc nói chuyện chân tình. 

Trong lòng Ngô Tranh chấn động. May mắn thay, hắn đã chuẩn bị sớm, không chỉ đối phó với Chu Á Đồng, mà trong nhiều năm hắn cũng đã chuẩn bị sẵn cách đối phó nếu một ngày nào đó có người nhìn thấy chuyện lạ. 

"Tôi không biết anh ấy rõ như anh. Tôi không hiểu anh ấy lắm." Vũ Trịnh cau mày, như thể anh ta không hài lòng với lời nói vô nghĩa của Chu Á Thông.

“Hehe, nó rất giống cậu.” Chu Á Thông cười khúc khích, vừa tự hào vừa trêu chọc, với nhiều ẩn ý khó tả.

"Ý bạn là gì? Giống tôi?" Ngô Tranh càng không hài lòng nói: "Cái này... Ngươi có thể đừng đùa nữa được không?"

"Tôi không đùa đâu." Chu Á Đồng lắc đầu nói: “Chỉ xét võ công thôi, ngươi kém xa hắn, kém ta một chút. Nhưng trong việc luyện công nội công, trong mấy nghìn năm này người có thể vượt qua ta nhiều nhất chỉ là một chưởng, cho nên ngươi đã rất giỏi rồi. Ngươi cũng giống hắn, ngươi có một số năng lực kỳ quái. Hắn có một số, ngươi không có, ví dụ như hắn sáng tạo ra “Trở về chân tâm chi thuật”, ngươi có một ít, nhưng hắn không có, ví dụ như hắn chỉ có thể viết. Các bài báo, và hầu hết đều liên quan đến chính sách quốc gia, nhưng các bạn đều biết những biểu tượng kỳ lạ đó! Nếu bạn không còn sống trước mặt tôi, tôi sẽ nghi ngờ rằng trên thế giới này có thứ như Tô Huệ.

"Tô Huy?" Ngô Tranh sửng sốt, lông mày nhíu lại, nghi hoặc nói: "Thật sự có thứ như Tô Huy sao?"

"Tôi không biết, nó khó hiểu đến mức không ai có thể nói ra. Bởi vì tôi và anh... ở bên nhau đã lâu, tôi có thể nhìn ra ý định của anh, cho nên tôi không nghĩ đó là do trí tuệ nào đó."

"Ngươi hoài nghi Ninh Bằng Nhất lấy được Tô Huy?" Ngô Tranh bỗng nhiên bối rối. Từ "Tô Huy" đập vào lòng anh, trong lòng anh không khỏi nảy ra một câu hỏi mà bấy lâu nay anh chưa từng nghĩ tới: Tôi là ai?

Đó là Vũ Trịnh, bác sĩ mồ côi ở kiếp trước, hay Vũ Trịnh, đệ tử vĩ đại của phái Kunlun ở kiếp này?

Ý thức đã chiếm lấy cơ thể này hay cơ thể này đã hấp thụ ý thức?

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Chu Á Thông quan sát tỉ mỉ, những suy nghĩ đen tối của Vũ Trịnh Nhu không thể che giấu khỏi đôi mắt cô.

"Có chút khó hiểu đối với tôi." Vũ Trịnh lắc đầu để xua đi những suy nghĩ phức tạp, nhìn thẳng vào mắt Chu Á Thông và nói: "Bây giờ bạn nên nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì về di sản Xizong này?"

"Tôi cũng không biết." Chu Á Đồng im lặng cúi đầu, có chút buồn bã nói: “Trừ tương lai của Chu gia ra, ta còn có việc muốn làm. Di sản của Hy Tông đối với ta rất quan trọng, ta không thể từ bỏ. Nhưng ta không muốn chọc giận ngươi. Ngươi... coi trọng tình yêu và công lý là điều tốt. Ta không thể để ngươi trở thành một kẻ không chung thủy và bất công, ta cũng không muốn quay lưng lại với ngươi.” 

"Vậy thì hãy nghe lời tôi và quên chuyện này đi, được không? Di sản này chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Xizong sẽ không để lại một lợi ích to lớn nào cho nhà Zhu. Những thứ này cuối cùng sẽ thuộc về nhà Ning. Bạn tham vọng như vậy, có trời mới biết Xizong để lại những gì có thể đưa ra biện pháp đối phó nào? Người đàn ông này, tôi luôn cho rằng, là một kẻ mất trí! Thế giới được chia thành ba phần và chiến tranh không hồi kết. Tôi nghĩ rằng anh ta đã cố tình làm điều đó." Ngô Tranh không nói nên lời, không cách nào giải thích cái gì, hắn suy đoán rất nhiều, nhưng lại không đưa ra được lý do gì.

"Hãy cho tôi biết lý do của bạn." Chu Á Thông cũng đầy nghi ngờ. Vũ Trịnh không phải là người dễ nói chuyện, vì vậy anh ấy chắc chắn có ý tưởng độc đáo của riêng mình khi nói điều này.

"Một đứa trẻ lớn lên trong cung điện lạnh lẽo chắc chắn sẽ trở nên rất xa lạ." Ngô Tranh cân nhắc lời nói. Anh không thể bày tỏ lập luận rằng Ning Pengy, giống như anh, không thuộc về thế giới này. Anh chỉ có thể bất lực nói: "Tang Thư Di là mẹ của anh ấy. Tang Thư Di chỉ chăm sóc anh ấy từ khi anh ấy còn nhỏ. Cái chết của mẹ anh ấy là một cú sốc lớn đối với anh ấy. Anh ấy chắc chắn rất yêu mẹ. Được rồi, đó không còn chỉ là mối quan hệ giữa mẹ và con. Tình yêu. Tuy lúc đó anh ấy còn là một đứa trẻ, nhưng anh ấy có thể đã có một chấp trước mơ hồ khó quên. Nếu không, sẽ khó giải thích tại sao sau khi lên ngôi, anh ấy lại tự tay hủy hoại gia đình mình, trừ khi anh ấy ghét điều đó. Về cốt lõi, tài năng của anh ấy đã được chứng minh và anh ấy không phải là một người điên. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào khác để làm điều này.

…Anh ấy ghét những người đã gây ra cái chết sớm của mẹ anh ấy và thậm chí cả gia đình, nên anh ấy cư xử như thế này…”

Khuôn mặt của Chu Á Thông chuyển sang đỏ và trắng một cách rất thú vị, và đôi mắt choáng váng của cô ấy dường như đang sợ hãi bởi một điều gì đó vô cùng kinh hoàng.

Ý tưởng ngông cuồng của Vũ Trịnh hoàn toàn nằm ngoài dự đoán. Chủ đề mà anh ấy muốn nói trước đây không thể tóm tắt được. Điều kỳ lạ hơn nữa là những lời của Vũ Trịnh rõ ràng là rất xa vời, nhưng chúng không hoàn toàn vô lý và thậm chí còn khó bác bỏ hơn.

Nếu mối quan hệ giữa mẹ con thực sự phức tạp đến một mức độ nhất định, liệu loại tình yêu bất thường này có thực sự xảy ra?

Chu Á Đồng bối rối. Những điều mà cô đã lâu không nghĩ đến, hoặc cố tránh nghĩ đến, lần lượt hiện lên trong đầu. Trong đầu cô lóe lên một tia sét, cô đang bối rối. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Vậy... Giáo phái Linde đối với anh ta không tệ... lời anh nói quá khó hiểu, không có ý nghĩa gì."

"Dezong đối với hắn tốt, nhưng hắn lại không quan tâm? Hắn chỉ quan tâm Dezong không tốt với Tang Thư Di? Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu có một gia đình như vậy, mẹ bị đuổi ra khỏi nhà vì mang thai, sau khi đứa trẻ sinh ra, tất cả ký ức tuổi thơ của cô đều là về mẹ cô, người mẹ này chắc chắn sẽ thầm phàn nàn rất nhiều, điều này rất dễ ảnh hưởng đến đứa trẻ. Sau này, đứa trẻ sẽ được lấy về, những ân oán này có thể sẽ không tiêu tan. Hoặc có thể anh ta đã xác định được kẻ thù của mình là ai." là và ngoan ngoãn về nhà chỉ để trả thù? Nếu có người làm như vậy với tôi, tôi cũng có thể thương hại mẹ tôi và trả thù người cha độc ác của mình. Việc đàn ông đối xử rất tốt với bảo mẫu của mình là điều rất kỳ lạ."

Vũ Trịnh ngày càng trở nên kiêu ngạo và anh phát hiện ra rằng những lý lẽ vô lý này có tác dụng kỳ diệu. Chu Á Thông ngày càng sốc và lảng tránh.

"Vậy... hắn chỉ là một đứa trẻ hai tuổi, Tang Thư Di chết khi mới sáu tuổi..." Giọng nói của Chu Á Thông thực sự trở nên khàn khàn, cô không khỏi nháy mắt né tránh. Cô hoảng sợ đến mức nắm chặt tay, xoa xoa bàn tay rồi cử động không mục đích.

"Anh ta thông minh đến mức trông không giống con người. Có lẽ anh ta thực sự có trí tuệ như anh nói?" Thủ đoạn kỳ lạ xuất sắc đến mức thực sự có tác dụng thần kỳ? 

Vũ Trịnh không có lý do nào khác ngoài việc nắm bắt điểm này và tiếp tục. 

Cố gắng thuyết phục Chu Á Thông về điều này là viển vông, nhưng có một khởi đầu thuận lợi luôn là điều tốt. 

“Tôi…” Chu Á Đồng quay đầu lại, cắn chặt môi tỉnh lại, cô nghiêm mặt nói: “Nếu anh để tôi nghĩ lại, hiện tại tôi không hứa hẹn gì với anh, nhưng sau khi tôi hứa với anh, tôi nhất định sẽ tuân theo!

Đừng lo lắng, tôi sẽ thảo luận vấn đề này với bạn trước dù có chuyện gì xảy ra. "

"Không sao đâu. Việc lớn như vậy, không ngờ em lại đồng ý ngay." Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng anh cũng không để Chu Á Đồng tiếp tục tra hỏi Tô Huy, ít nhất khiến cô do dự quyết định, xem như đã đạt được mục đích.

"Ta có chút mệt mỏi, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi." Chu Á Thông đứng dậy lấy ra một tấm bản đồ và nói:

“Vừa rồi lấy cái này ra thật bất tiện, nên bây giờ tôi sẽ giao nó cho cậu giữ an toàn.” Khi hoảng sợ bỏ đi, anh ta loạng choạng bước đi, cảm thấy không vững. 

Tất cả những gì tôi nghĩ đến là: Tiểu Guaiguai không nghe lời tôi, cậu ấy không còn là cậu bé Guaiguai nữa... Cậu ấy... Cậu ấy đã lớn rồi... Nếu cậu ấy đối xử với tôi như cậu ấy nói thì tôi phải làm sao đây...

Vũ Trịnh không biết tại sao, vì vậy anh ta nhìn vào bản đồ và thấy trên đó vẽ những ngọn núi và đồng bằng, cũng như ba chấm đỏ và hơn mười chấm đen. Bên dưới còn có những mô tả chi tiết, hẳn là vị trí của những hài cốt khác của Xizong và nơi cất giữ quân nhu. 

Anh ta ném nó sang một bên như một con rắn độc quấn quanh tay, rồi lại mở cuốn sách về cuộc đời của Xizong và bắt đầu xem. Anh vẫn không thể bình tĩnh lại cho đến nửa đêm. 

Cả hai đều là những người du hành thời gian và anh ấy từng là bác sĩ trước khi đến đây. Ninh Bằng Nghị ở đâu?

Danh tính của bạn một lần nữa là gì? 

Đánh giá từ phương pháp cao cấp, khả năng mạnh mẽ và lòng dũng cảm của anh ấy, anh ấy vượt xa những gì anh ấy có thể sánh được. 

Ông đã mất đã hai trăm năm nhưng trên thế giới vẫn còn những dân tộc kế thừa di sản của ông. Hương thơm bí mật được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác và luôn có người đổ xô đến đó. 

Tám mươi phần trăm sự phản bội của Luân gia cũng có liên quan đến cách bố trí của hắn. 

Cuốn sách "Nghệ thuật trở về chân tâm lúc ban đầu" chứa đựng loại kỹ thuật nào có thể cho phép một người luyện tập võ thuật đến đỉnh cao trong mười bốn năm? 

Trong mắt vị tiền bối này, đôi mắt thô ráp đó nhìn thế giới như thế nào? 

Cảm thấy ngày càng lo lắng, Vũ Trịnh đứng dậy và đi vòng tròn, gầm lên trong cổ họng. 

Điều đáng lo ngại không chỉ là hàng loạt thay đổi do di sản gây ra mà còn là một sự thật đã bị lãng quên và lắng xuống từ lâu. Tôi là Vũ Trịnh nào! 

Tôi đưa tay về phía bản đồ mấy lần, rồi rút lại mấy lần, nhưng cuối cùng tôi không dám nhìn lại. 

Dù nóng nảy muốn tìm hiểu nhưng anh cũng có tâm tư không chung thủy, huống chi là Chu Á Đồng? 

Vũ Trịnh biết rằng suy nghĩ của anh ấy chỉ vì mục đích săn bắn. Không ai có thể bất động trước kho báu khổng lồ như vậy, nhưng anh sẽ không đi theo con đường đó. 

Nếu là trước đây, hắn cũng sẽ không nghĩ tới. Đại Tần có đệ tử riêng, bao gồm Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến và Cổ Phán. Anh ấy sẽ không để họ đi mà không có ai trong số họ, và sẽ không đặt họ vào tình huống nguy hiểm. 

Nhưng đêm nay, sự bối rối dần nảy sinh, ý nghĩ nảy sinh như mầm. Nếu kiếp trước tôi là Ngô Tranh thì phải làm sao? 

Nếu kiếp này tôi chỉ là Ngô Tranh thì phải làm sao? 

Anh đặt hai tay lên hai bên chậu, làn nước nông trong chậu phản chiếu khuôn mặt anh dưới ánh nến. Lông mày anh xếch, đôi mắt như sao, anh đẹp trai và hấp dẫn.

Ngô Tranh đâm mạnh ngón tay, bên trong khắp nơi vang lên tiếng răng rắc. Nước hoa văn hỗn loạn, không còn thấy rõ người trong nước nữa...

…………………..

Trong sân yên lặng. 

Trong phòng chủ có một ngọn đèn giống như hạt đậu, chăn bông nhẹ nhàng ấm áp dễ chịu, che phủ thân thể trần trụi của Loan Thái Thanh. 

Cô cuộn tròn và ngủ thiếp đi, không phải vì lạnh mà vì tư thế này khiến cô cảm thấy thoải mái nhất. 

Đến canh tư trong ngày, Loan Thái Thanh kịp thời mở mắt, mỉm cười duyên dáng.

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Cô xoay người và duỗi thẳng tay chân. Cô quay mặt vào tường, ậm ừ: “Mời vào.”

Thật thơm và quyến rũ biết bao khi xuất hiện trong phòng riêng tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ vào lúc nửa đêm? 

Người đàn ông đẩy cửa bước vào trông khá ngây ngất, sắc mặt đỏ bừng, anh ta đè nén dục vọng cháy bỏng trong mắt. 

"Qing'er, tôi đến đây như đã hứa."

"Tốt lắm, mau tới đây." Loan Thái Thanh nheo mắt lại, cười lạnh một tiếng tàn nhẫn. Khi người đàn ông đến gần, cô nhấc chiếc chăn gấm lên vai, dùng lòng bàn tay nóng hổi nhào nặn, thoải mái rên rỉ: “Có thể khó hơn.”

"Ừ, ừ... Qing'er thật đẹp." Người đàn ông tăng sức mạnh, nếm trải làn da mịn màng và thân hình đầy đặn và chín mọng của người phụ nữ xinh đẹp.

"Đúng không? Nhưng bây giờ ngươi không thể gọi ta là Thanh Nhi, ngươi phải gọi ta là công chúa!" Loan Thái Thanh ngọt ngào cười: “Tay ngươi nóng quá.”

“Gọi công chúa… Ta đương nhiên sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta. Tại sao cơ thể của Qing'er lại lạnh như vậy? Nhưng cái lạnh khắc nghiệt đó có khó chịu không?

Tôi tình cờ làm ấm Qing'er. "Lời nói và hành động của người đàn ông trở nên phù phiếm và táo bạo, anh ta lấy tay xoa lưng. 

"Thân thể người ta quanh năm đều như vậy, ngươi tựa hồ không có nguyện ý? Gọi ta là công chúa không tốt sao? Ngươi kiêu ngạo đến mức công chúa muốn ở dưới háng ngươi vui đùa sao?"

Những lời nói trụy lạc không chút nao núng của Loan Thái Thanh khiến người đàn ông không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa, anh ta gầm lên và lao tới. 

Trong tiếng cười tựa như tán tỉnh hoặc đắc ý, Loan Thái Thanh lại xoay người, giơ chân lên chặn đòn tấn công của người đàn ông, tựa lưng vào mép giường cười nói: “Không phải đàn ông các ngươi đều giỏi việc này sao? Anh ta không phải rất thú vị sao?”

Người đàn ông vùng vẫy muốn thoát ra nhưng không tránh được sự cản trở của Luân Thái Thanh. Hắn bất đắc dĩ vội vàng nói: "Công chúa tốt, ta thật sự không nhịn được nữa, ngươi có thể đi trước cho ta một con đường sống sót được không? Mỗi lần về đây, ta đều bị công chúa tra tấn đến mức muốn nổ tung... Nếu tiếp tục như vậy, ta thật sự sẽ chết!"

"Được rồi." Loan Thái Thanh cười trêu chọc nói: “Ngươi trả lời một vấn đề, bản công chúa sẽ để ngươi đạt được điều ngươi muốn!”

"Công chúa, xin hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn!"

"Được rồi, ngươi trước tiên nằm xuống, không được đi lung tung, ta mệt mỏi không muốn dùng sức, ta không đánh ngươi được." Loan Thái Thanh Ngọc đặt tay lên má cô, nhớ lại: "Em nên biết bản công chúa này có nhiều mặt phải không? Nam nhân có thể lãng mạn thì nữ nhân cũng có thể. Nhân tiện, em sẽ không bận tâm chứ?" 

"Cái này... không thể nào." Người đàn ông cố nở một nụ cười ngượng nghịu nhưng lòng ghen tị lại sôi sục.

"Hì hì, cậu không vui à? Cậu cảm thấy chua chát phải không? Tốt lắm." Loan Thái Thanh tiếp tục nói: "Trước kia có rất nhiều nam nhân là khách của công chúa của ta, đặc biệt là đối với một người uy nghiêm như ngươi. Nhìn thấy liền thích, sau khi thích lại không khỏi muốn... Hihi, nhưng để ta nói cho ngươi một bí mật, người ngủ với bọn họ không phải là ta. Bọn họ không có phúc khí nằm với ta như ngươi."

Nam nhân trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Vẻ đẹp của công chúa xứng đáng như vậy. Ta ghen tị đến mức không để ý. Ta chỉ ghét những người chỉ thèm muốn sắc đẹp của công chúa. Ta khác với bọn họ."

"Này, vậy là ngươi rất hiểu ý ta? Vậy hãy nói cho ta biết, hiện tại bản công chúa muốn hỏi ngươi điều gì?"

"Ừm... việc này... công chúa rất khó đoán, ta còn không biết." Dù bị tra hỏi nhưng người đàn ông vẫn hóm hỉnh khen ngợi cô. 

"Ồ... Thì ra ngươi vẫn không biết, ta cũng biết ngươi có bao nhiêu ân cần, à, ta muốn hỏi ngươi, sư phụ của ngươi phái ngươi từng người một đến gần ta, ngươi làm đi làm lại không biết chán, ngươi có ý gì?

Mặc dù công chúa này đang vui vẻ nhưng cô ấy cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô ấy không mệt mỏi sao? Luân Thái Thanh tò mò hỏi, chớp chớp mắt.

"Ân... Công chúa hiểu lầm..." Người đàn ông đột nhiên nghẹn ngào, vội vàng nói: "Tôi đối xử chân thành với công chúa, không có ý gì khác. Đối với những gì công chúa đã nói, tôi, tôi, ồ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo. Khi nhìn thấy công chúa bị sốc, tôi chỉ muốn đối xử tốt với công chúa cả đời chứ không bao giờ nghĩ đến điều gì khác."

"Hehe, bạn giỏi hơn mười người trước đó. Ít nhất bạn không dám nói dối trước mặt công chúa này. Tốt tốt, xem ra ta đã chọn đúng người." Loan Thái Thanh cười vui vẻ, sờ sờ ngực nam nhân.

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo khiến người đàn ông rùng mình, nhưng háng anh ta bất giác sưng lên.

“Công chúa có thể hiểu được ta si mê đến mức chết cũng không tiếc nuối.” Người đàn ông thở phào nhẹ nhõm và nói như rên rỉ. 

"Muốn chết sớm vậy? Không vội, không vội, ngươi còn chưa trả lời công chúa của ta vấn đề." Loan Thái Thanh một tay sờ ngực, sau đó một tay đưa xuống háng nàng, bắt lấy thịt rồng. 

“Tôi... tôi... tôi không biết…” Hơi thở của người đàn ông đột nhiên trở nên dồn dập, thở hổn hển: “Tôi thà chết dưới váy lựu của công chúa còn hơn.”

"Hả? Cậu cũng không biết à?" Loan Thái Thanh có chút thất vọng, mím môi nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi khác biệt, hóa ra ngươi cũng giống như vậy."

Khuôn mặt đỏ bừng của người đàn ông đột nhiên chuyển sang màu tím, và anh ta run rẩy dữ dội. Răng anh va vào nhau. Anh đưa tay ra định chống cự nhưng động tác lại vô cùng chậm chạp. Anh ta hét lên bằng một giọng khàn khàn: "Công chúa... người định làm gì..."

"Các ngươi không muốn chết dưới váy công chúa của ta sao? Bản công chúa muốn làm gì thì làm, ngươi lại không muốn, nam nhân các ngươi đều là những kẻ dối trá, chỉ biết lừa gạt con gái."

"Tôi...tôi...tại sao...tôi...không có ý xấu..."

"Sáu giờ sau, ta sẽ xuất phát giết chết tên chủ nhân ác tâm của nhà ngươi. Chuyện lớn như vậy, ngươi dung mạo đẹp đẽ, đối với ta cũng có chút thành thật, dùng ngươi làm tế phẩm đương nhiên là thích hợp nhất. Công chúa có sai không?"

"Tôi...tôi...công chúa, xin hãy tha mạng cho tôi..."

"Khó khăn, ta có chút không nỡ buông tay, nhưng thời cơ tốt lành đã đến, nàng và con trai nàng hết lần này đến lần khác hãm hại ta, đành phải tàn nhẫn hiến tế đầu của ngươi cho cờ, ngươi đừng trách ta." Luân Thái Thanh đang muốn rời đi, đột nhiên vui vẻ nói: "Vừa rồi còn có một việc ta còn chưa làm xong. Ai từ nhà ngươi đến nhà ta đều cho rằng đã nếm được máu công chúa của ta." Điều tốt là không có điều đó. Hoàng tử của chúng tôi cũng có một cô con gái. Tuy không xinh đẹp bằng nàng công chúa này nhưng nếu có một đôi thì tốt nhất. Tôi sẽ đưa cô ấy lên đường vào thời điểm tốt lành tiếp theo. Nếu như có duyên gặp được em, Izumi có thể sẽ trở thành một đôi tình nhân tuyệt vọng. Nó phụ thuộc vào khả năng của bạn. "

Người đàn ông không còn có thể thốt ra một lời nào nữa. Máu trong cổ họng và dương vật dưới háng đã bị Kỳ Căn lấy ra phun ra máu, lập tức hóa thành băng...

…………………..

Mọi thứ trên thế giới luôn có một cảm giác kỳ lạ nào đó. Ngô Tranh không ngủ được, Loan Thái Thanh ngủ say rồi lại tỉnh dậy.

Trong cung Đại Tần, hoàng đế không hề nghỉ ngơi.

“Bệ hạ, đêm đã khuya rồi…” Đồ Xung không khỏi cúi đầu cảnh cáo lần nữa.

“Ồ, đây là canh thứ tư à?” Tần Đế duỗi eo nói: “Còn có một số việc triều chính, ta không sao cả. Cậu đi lấy thuốc đi."

“Bệ hạ, thuốc có trăm lợi, trăm hại…”

"Tôi biết, tôi biết rõ cơ thể mình!"

Giọng nói của Tần Đế trở nên nghiêm nghị, Đồ Xung đành phải lấy hộp thuốc dâng một viên thuốc vàng.

Tần Hoàng hai mắt sáng lên, cầm lấy đưa vào miệng, dùng sức nuốt xuống, không uống chút nước.

Sau một lúc nhắm mắt lại và tập trung vào một nén nhang, Hoàng đế Tần trông có vẻ sảng khoái khi mở mắt ra lần nữa, chỉ còn một chút ửng hồng bệnh hoạn trên má.

"Ngươi cùng Vĩnh Ninh chuyện Lương Châu thương lượng thế nào?"

"Hoả Trung Thư đã làm việc chăm chỉ và đã đạt được điều gì đó. Lần này sẽ rơi vào Hàn gia trước." Đồ Xung do dự một chút, bất đắc dĩ trả lời.

Mặc dù cảm thấy Hoàng đế Tần lo lắng rằng Vũ Trịnh quá tài năng, quá chói sáng và sẽ có quá nhiều quyền lực trong tương lai, nhưng ông không đồng ý với nhu cầu cấp thiết như vậy để loại bỏ đôi cánh của Vũ Trịnh.

Tần Đế mỗi lần uống viên thuốc đều có chút hưng phấn, thậm chí có chút điên cuồng, luôn luôn khẩn trương thúc giục chuyện này.

"Ừ. Nhà họ Hàn trung thành nhưng cũng vô lý. Bạn có khả năng cảm nhận tốt về sự cân đối không?"

"Hoắc Trung Thư có chút khó xử. Thứ nhất, hắn quan tâm đến lòng trung thành của Hàn gia, thứ hai, rất khó đối phó. Muốn hạ Hàn gia địa vị để bảo toàn quý tộc thì phải đợi bệ hạ ra quyết định."

“Vậy ngày mai sau khi triều đình kết thúc, ngươi và Vĩnh Ninh có thể riêng tới hoàng thư viện.”

"Lão nô tuân lệnh."

"Ừ. Bạn và Hàn Hầu luôn thân thiết với nhau. Hai đứa con trai của tôi không hiệu quả lắm. Để ngăn chặn cấp dưới lâu dài trở nên mạnh mẽ và chủ nhân trở nên yếu đuối, tôi phải làm điều này. Đừng trách tôi."

“Bệ hạ đối xử với lão nô này rất ân cần, ta làm sao dám oán trách? Nước, nước, nước, nước là quan trọng nhất, còn các bộ trưởng là thứ yếu nhất. Hàn Hầu cũng có thể hiểu được bệ hạ đang cố gắng."

"Được rồi, được rồi. Ngô Tranh, đừng để ta phụ lòng kỳ vọng quá lớn của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7: Tương Ca tao nhã Chương 14: Quyết định thực địa, phải làm gì

Ba ngày sau, vào buổi trưa, trên trán Ngô Tranh vẫn hiện ra sương mù lờ mờ, cho dù hắn cố tình đè nén. 

Sự kiện trọng đại trong cuộc họp triều đình là ấn định ngày liên minh Tam Quốc. Theo yêu cầu của Yến Đế, họ sẽ gặp nhau tại Nhiêu Khâu, cách Lương Châu một trăm năm mươi dặm, tại đèo Ngũ Nguyên của nước Yên vào tháng ba mùa xuân tới. 

Thời gian do nước Yên ấn định và vị trí của nước Tần có thể coi là phù hợp với tình thế hiện tại của hai nước trên toàn vùng Trung Nguyên. 

Trong ba ngày qua, Chu Á Đồng thỉnh thoảng được Tần hoàng đế gọi vào cung để bàn bạc vấn đề. Chu Á Thông suy nghĩ về điều đó và cuối cùng đã giải quyết vấn đề theo mong muốn của Loan Quảng Giang. 

Ngô Tranh cùng nàng thương lượng mấy lần, cuối cùng nhận ra có một việc mình không thể trốn tránh, cho nên không bằng đem quân ngựa của mình dàn ra ở Lương Châu đánh một trận lớn. 

Dù sao khi đến Lương Châu, Ngô Tranh có toàn quyền tự chủ làm phó sứ, trong tay Hàn Quý Ngôn có một đại quân. Sẽ tốt hơn nếu có một trận chiến với ngựa và ngựa. 

Chu Á Đồng không khỏi có chút cảm động. Cô chưa bao giờ hài lòng với Hàn Quý Yến và luôn chỉ trích danh tiếng trước đây của anh. Cô không ngờ bây giờ anh lại dựa dẫm vào cô. 

Sau khi loại các em gái ra khỏi Thiên Âm phái, chúng ta không có đủ chuyên gia, khi đến Lương Châu, nơi này rất gần với Vương quốc Yến. Nếu Luân Quảng Giang đã lộ ra ý định đối phó Chu Á Đồng, khả năng cao là Nhu Hi Tuyết sẽ xuất hiện ở Lương Châu. 

Khi thời điểm đến, các em gái cùng lắm sẽ ngồi xem, không giúp được gì. 

Các cao thủ của phái Kunlun có thể không nghe lời Vũ Trịnh và giúp đỡ Chu Á Thông. Kết quả là phía chúng ta có phần yếu kém về mặt chủ nhân. 

Nhưng Hàn Quý Ngôn nhất định sẽ nghe! 

Tuyết Văn Giải lao đi tám trăm dặm và vội vã đưa tin tức về Trường An. 

Sứ thần của nước Tần cũng sẽ lên đường sau thời gian chuẩn bị một tháng. 

Đi đường dài giữa mùa đông thật khó khăn, một tháng thì hơi chật chội. 

Không có vấn đề quan trọng nào khác trong công việc của chính phủ. Điều khiến các quan đại thần nghi ngờ chính là biểu hiện bất thường rõ ràng của Hoàng đế Tần. 

Khuôn mặt đỏ bừng và thái độ hưng phấn dù bị cố tình đè nén, đặc biệt là ánh sáng phấn khích trong mắt rồng khiến tất cả các bộ trưởng đều hoảng sợ. 

Toàn triều thỉnh thoảng nghe Tần Hoàng đế lớn tiếng nói chuyện, nhưng đại bộ phận đại thần đều không dám nói gì, sợ đắc tội Tần Hoàng thất thường. 

Một tháng nữa hắn sẽ lên đường, Ngô Tranh còn có rất nhiều việc phải chuẩn bị, trong đó đầu tiên chính là Du Minh Dương. 

Kể từ khi cô mở được di sản của Xizong, những bí mật mà Vũ Mẫn Yến mang theo còn lớn hơn hai vật tuyệt vời trên ngực cô. 

Ngô Tranh ước gì có thể đè cô xuống giường, moi ra được bí mật trong lòng mình. 

Thật không may, địa vị đặc biệt và thần kinh nhạy cảm đã khiến anh không thể mạo hiểm nên không thể làm gì được. 

"Triệu huynh, tới uống nước."

Vũ Trịnh mỉm cười bước vào, khiến Triệu Lý Xuân, người không hề chán nản, nhảy lên và đuổi một nhóm tiểu hoạn quan đang bị huấn luyện đến chết. Anh ta đóng cửa lại và cúi đầu chào Vũ Trịnh và nói: "Anh Wu đang đến. Tôi không biết tại sao tôi lại không biết. Tôi thật bất lịch sự."

“Tôi mới từ triều xuống ngồi đây, nên hơi tự phụ.”

"Ở đâu? Anh Ngô, nhanh ngồi xuống đi. Chúc mừng anh Ngô đã đảm nhận một trọng trách quan trọng khác. Sứ mệnh đến Trường An nhiều năm trước vẫn đang ở trước mắt. Lần này anh Ngô lại phải đi xa, không biết còn bao lâu nữa chúng ta mới gặp lại nhau. Chúc anh Ngô trước thành công!"

"Cảm ơn lời khen của anh, anh trai. Mọi việc đều vất vả, đi xa lạnh lắm." Vu Chính không khỏi lắc đầu. Lần này, anh thực sự không muốn đi, nhưng anh phải đi. 

"Anh nên lo liệu đi. Em trai đó đã sắp xếp rồi, anh cần gì cũng đủ. Anh Ngô, anh đừng lo lắng."

Vũ Trịnh luôn luôn suôn sẻ, và khi anh ấy trở về từ nhiệm vụ của mình, anh ấy đã nhìn thấy một thành tựu to lớn khác. Triệu Lý Xuân thậm chí còn cẩn thận hơn và anh ấy thực sự đã "hiểu được nó".

"Ừ...haha, tôi có thể giúp anh, anh Triệu." Ngô Tranh cười lớn, cúi người lại gần, hạ giọng: “Còn một việc nữa Triệu huynh cũng phải xử lý.”

Triệu Lý Xuân sắc mặt nghiêm túc nói: "Anh Ngô, xin hãy nói cho em biết."

"Vừa rồi đệ đệ ta nói không muốn đi chuyến này cũng không phải là nói dối, cũng không phải là bởi vì hắn lười biếng không tôn trọng Thánh Lệnh. Kỳ thật những việc quan trọng đều đã gộp lại, rất khó lựa chọn." So với lần trước gặp mặt Du Mẫn Ngôn, Ngô Tranh nghiêm túc hơn, thậm chí không giấu vẻ căng thẳng nói: “Người đó có cổ phần rất lớn với hắn. Theo chúng ta biết, người cộng với Triệu sư huynh chỉ có thể đếm trong một lòng bàn tay. Thứ nhất, bất kể là ai hỏi, Triệu sư chỉ nói rằng hắn không biết, ngay cả bệ hạ và Đồ thái giám. Thứ hai, ta luôn cảm thấy sắp tới sẽ có biến hóa lớn. Ta đang đi xa khỏi kinh thành, nếu có chuyện khẩn cấp, không biết Triệu sư huynh có phải hay không có thể tạm thời bảo vệ sự an toàn của người đó không?”

"Này ~" Triệu Lý Xuân hít một hơi khí lạnh, tránh ánh mắt của anh ta, đưa tay ra cầm tách trà một cách mất tự nhiên, ngay cả hai tay cũng run lên, rất bối rối: "Anh Ngô, anh bắt đầu từ đâu với những lời này ... Cái này ... Tôi sợ hãi, anh Ngô đang nói về Bệ hạ..."

"Nói thật với ngươi, sức khỏe của bệ hạ thật sự không tốt, có thể có một ngày hắn đột ngột qua đời. Chuyện này do đệ đệ của ta xử lý, chỉ sợ không có người quản lý sẽ xảy ra chuyện." Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và nói, lông mày gần như nhíu lại thành một quả bóng.

"Huh ~" Triệu Lý Xuân lại thở ra một hơi dài, gãi đầu đi đi lại lại trong phòng, vừa lo lắng vừa bối rối:

"Ca, không phải là ta không muốn giúp, hai việc thật sự có quan hệ mật thiết, nếu có người đến hỏi thăm, dùng thủ đoạn, ta khả năng nhịn không được! Thật sự không dám đáp ứng!"

"Vậy là xong." Ngô Tranh cảm thấy trong lòng ấm áp. Triệu Lý Xuân tuy là thái giám, khi gặp đã có hứng thú nhưng lại là người giữ lời: “Không phải lỗi của tôi. Tôi sẽ ở bên anh Zhao”.

"Chậc, Ngô ca nói lời này không tốt, ta không thể tin tưởng là một chuyện, nhưng cùng Ngô ca có quan hệ lại là chuyện khác. Ngô ca thông báo cho ta chuyện quan trọng như vậy, ta tạ ơn cũng đã muộn rồi. Làm sao có thể xin lỗi! Ca... đệ đệ... ta có ý kiến ​​này, khẩn cấp cũng không sao." Triệu Lý Xuân nhìn thấy Vũ Trịnh tỏ ra nghi ngờ, vô cùng bất an xua tay: “Anh Wu, đó chỉ là một phương pháp khẩn cấp có thể không hiệu quả, và có thể mọi người sẽ nhìn thấy.

Em trai tôi đã cố gắng hết sức rồi..."

"Triệu huynh, nếu như ngươi cố gắng hết sức, khẳng định là một biện pháp hay. Xin hãy nói cho ta biết." Ngô Tranh vui mừng khôn xiết.

Cung điện tràn ngập cảnh báo trên mỗi bước đi. Mọi người đều nghĩ đến việc rút lui trước khi tiến lên. Triệu Lý Xuân định lấy tất cả những thứ cứu mạng từ đáy hộp ra. 

"Ngô ca... Không thành vấn đề, ta liều mạng đi cùng quân tử, lần này ta mạo hiểm hết thảy!" Triệu Lý Xuân lắc răng nói: "Trước đây gần Cung Thiên Trạch, nhưng nó đã bị tắc do hư hỏng. Kênh thoát nước đen thui và kêu ầm ĩ. Tôi nhìn không rõ cái gì cả, hehe, tôi không sợ những trò đùa của Anh Ngô. Ban đầu, tôi định dùng nó trong trường hợp khẩn cấp. Vì Anh Ngô đã nói, tôi sẽ giấu người đó ở đây nếu có trường hợp khẩn cấp! Nhưng tôi không thể đảm bảo liệu mình có thể sống sót sau khi Anh Ngô trở về hay không ”.

"Tuyệt vời, tuyệt vời!" Ngô Tranh vui vẻ khen ngợi. 

Vì Triệu Lý Xuân đã chuẩn bị sẵn lối thoát nên chắc chắn nội bộ anh ta đã thu xếp sẵn. 

Chỉ cần chúng ta có thể cứu Ngọc Phi trước thì mọi chuyện sẽ xoay chuyển: “Chúng ta có thể sống sót trong ba tháng bên trong không?”

“Hơn nửa năm không thành vấn đề, nhưng cuộc sống khó khăn hơn một chút.” Triệu Lý Xuân lại hạ giọng nói: "Tôi tự mình đảm nhận vị trí này, và anh Wu đã yêu cầu người trông coi nó bắt đầu chuẩn bị ngay từ đầu. Khi đó, tôi đã triệu tập một số thợ thủ công để đào một hang động bí mật với danh nghĩa thăm dò. Không dễ tìm thấy nó, bên trong có thức ăn và nước uống. Nếu có thể chịu đựng được, bạn có thể cứu được mạng sống."

"Hiện tại có tiện đi xem một chút không?" Ngô Tranh cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi muốn tận mắt nhìn xem. 

Triệu Lý Xuân không biết Triệu Lý Xuân đã giết bao nhiêu sinh mạng trước khi làm điều này, nhưng Vũ Trịnh không thể chịu đựng được dù chỉ một chút ghê tởm. 

"Được rồi! Đường cứu mạng của em trai này luôn có sẵn. Anh Ngô có muốn mang người đó đi cùng không?"

Triệu Lý Xuân chuẩn bị tinh thần, như thể anh đang trên một cuộc hành trình tuyệt vọng. 

"Anh Triệu thật mạnh mẽ!" Ngô Tranh có chút kinh ngạc. Cho dù hắn có thuận tiện phụ trách, cũng không dễ dàng hoàn thành bốn chữ “Tùy thời có thể” trong Nghiêm Cung. 

Nhìn thấy sự nghi ngờ của Vũ Trịnh, Triệu Lý Xuân giải thích: "Con đường thủy này đã bị bỏ hoang trong quá trình cải tạo cung điện cách đây một trăm năm và một con đường thủy mới đã được đào. Tôi chỉ phát hiện ra nó khi tôi nhìn thấy hồ sơ khi tôi rảnh rỗi ở đây và tôi cũng đã tự mình đi điều tra. Không đề cập đến con đường thủy này, ngay cả cuốn sách nhỏ có ghi chép cũng không được lật lại trong một khoảng thời gian không xác định. Nếu tôi không tình cờ lấy được, mọi người trong cung chắc chắn đã quên. Về cách sử dụng, Wu Brother sẽ biết nó khi anh ấy đi và nhìn xem."

"Đi thôi!" Triệu Lý Xuân đưa ra quyết định nhanh chóng, lấy ra một gói hàng và đưa Vũ Trịnh đi. 

Khu vực Lenggong ban ngày vắng vẻ nên buổi chiều nghỉ ngơi sẽ thích hợp hơn. 

Khi hai người đến Cung Thiên Trạch, Triệu Lập Xuân chỉ vào Cung Mộc Xuân liền kề, đưa gói hàng cho Ngô Tranh và nói: "Nơi này không có người sống. Ngô ca sẽ cùng người đó đi thay quần áo và dẫn hắn qua tường. Hãy cẩn thận và di chuyển nhanh chóng."

Trong đường thủy có mùi không thơm lắm, anh Ngô đã cảnh báo người đó trước đó. ""Hiểu rồi. "

Vũ Trịnh cầm lấy gói hàng và lao vào Cung điện Tianze. Vũ Minh Yến cũng đang nằm trên nướu để ngủ trưa. Ngô Tranh đánh thức cô dậy, bảo cô thay quần áo rồi đưa cô đi đâu đó.

Du Mẫn Ngôn ngơ ngác, dụi dụi đôi mắt còn buồn ngủ, quay người nói: “Anh đi đâu vậy? Em không thể ở bên anh, sẽ tệ hơn nếu có người nhìn thấy em."

"Một biện pháp phòng ngừa, một nơi cứu mạng." Ngô Tranh ngoài áo choàng ngoài khoác một mảnh quần áo lên trên, trong tay tạm thời cầm một đôi mũ trùm đầu.

"Ừm..." Du Minh Ngôn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng lại đánh không lại Ngô Tranh. Cô bị cám dỗ đủ để cứu mạng nên đứng dậy ra khỏi giường và mặc quần áo vào.

Cô uể oải ngồi dậy, xoay hông thành nửa vòng nhỏ và đặt chân xuống đất. Cô đứng dậy với tư thế cong lưng và ưỡn ngực. Cô mặc một chiếc áo lót màu trắng tinh, để lộ làn da sáng bóng như ngọc và ba màu khác nhau ở ngực và chân.

Du Minh Ngôn nhìn thấy Ngô Tranh đang nhìn thẳng vào mình, sắc mặt đỏ bừng nhưng cũng không tránh né. Cô cúi đầu và để mái tóc đen xõa xuống. Nó không rơi thẳng xuống mà dính vào hai bên ngực cô và bị ghim bằng hai vòng cung cong... Ngô Tranh thở hổn hển, ôm lấy cái trán đau nhức của mình.

Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương mỗi người đều có những đặc điểm riêng, và Vũ Mẫn Yến cũng khác nhau. 

Ý nghĩ nịnh nọt đã ăn sâu vào tận xương tủy và tâm hồn cô. Dù bị lộ ra ngoài khiến cô cảm thấy khó chịu nhất thời nhưng cô vốn dĩ ngượng ngùng nhưng không chống cự, toát ra vẻ quyến rũ xuất phát từ trái tim muốn từ chối và đón nhận. 

Hơn nữa, thân hình thanh tú này lại đầy đặn và gợi cảm! 

“Đi thôi. Triệu công công biết, trong cung điện này người duy nhất nàng có thể tin tưởng chính là hắn! Có một cống ngầm bị bỏ hoang trong Cung điện Mục Xuân. Triệu thái giám đã xây dựng một căn phòng bí mật. Nếu gặp nguy hiểm, tỷ tỷ có thể trốn vào mật thất để cứu mạng." Ngô Tranh một tay cầm điếu thuốc ngọc, tay kia nhặt sợi dây đi về phía bắc của sân Thiên Trạch. 

Triệu Lý Xuân không dám khám phá mối quan hệ thực sự giữa Vũ Trịnh và Vũ Minh Yến. Nếu hai người quá thân thiết, anh sẽ nghi ngờ. 

Sau khi tìm được một nơi rừng rậm, anh buộc sợi dây quanh eo Vũ Minh Yến. Vũ Trịnh trèo lên tường để xác định xung quanh không có ai rồi nhẹ nhàng rút ra khỏi sợi dây. 

Với nội lực khắp nơi, Vũ Minh Yến siết chặt eo và bay lên như mây và sương mù. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng thả làn khói xanh ngọc bích xuống, sau đó Triệu Lịch Xuân từ phía sau gốc cây quay lại, quỳ xuống nói: "Triệu Lịch Xuân đã gặp được hoàng hậu của ngài, cầu mong hoàng hậu bình an vô sự."

Vẻ mặt của Vũ Mẫn Yến xấu hổ. Cô không thể nhớ lần cuối cùng cô được một thái giám chào đón là khi nào. Cuối cùng cô cũng nhớ lại sự uy nghiêm của quá khứ. Cô suy nghĩ một lúc rồi đỡ cổ tay Triệu Lập Xuân nói: “Triệu công công, xin anh nhanh chóng đứng dậy. Tôi luôn biết ơn sự quan tâm chăm sóc của bố chồng. Tôi chưa bao giờ có cơ hội bày tỏ lòng biết ơn của mình với bố chồng. Làm sao tôi có thể xứng đáng nhận được món quà tuyệt vời như vậy?”

Triệu Lý Xuân đứng dậy cúi đầu, không dám nhìn làn khói xanh ngọc bích. Hắn còn có chút sợ hãi cùng lo lắng cái này lạnh lùng cung phi, thế là xoay người nói: "Hai vị, mời đi theo ta."

"Anh Triệu, anh không cần phải dè dặt như vậy. Bệ hạ luôn trân trọng tình cảm của ngài, thần sẽ đáp lại tình cảm này.”

Ngô Tranh phá vỡ bầu không khí khó xử, mỉm cười thoải mái nói với Du Mẫn Ngôn: “Bệ hạ, hãy đi cùng chúng tôi.”

Có một cái giếng trong sân của Cung điện Manyun. Cung điện đã bỏ hoang nhiều năm, giếng nước đầy cành lá gãy. Tuy nhiên, thùng gỗ và trục bập bênh dùng để kéo nước vẫn còn chắc chắn.

Triệu Lý Xuân chỉ vào giữa giếng và nói: "Anh Wu, xin hãy xuống đây chăm sóc cho hoàng hậu."

Triệu Lý Xuân leo lên dây và từ từ đi xuống. Khi đến gần mặt nước, anh ta đẩy vào tường và đẩy một cánh cửa đá ra. Anh ta ngẩng đầu lên và làm một động tác rồi lách mình qua cánh cửa nhỏ. 

Giọng nói trầm thấp của anh vang vọng trong giếng: "Anh Ngô, anh xuống nhanh lên."

Vũ Trịnh đặt Vũ Kỳngyan vào trong thùng và hạ dây xuống. Khi Zhao Lichun nhìn thấy Vũ Kỳngyan, anh ta đầu tiên phàn nàn trước khi nửa kéo nửa ôm cô vào cánh cửa nhỏ. 

Một lúc sau, Vũ Trịnh trượt xuống sợi dây như một con tắc kè, khua cánh tay và trượt vào cánh cửa nhỏ như một con cá đang bơi. 

Triệu Lý Xuân thấy rằng kung fu của anh ấy quá tuyệt vời và các động tác cơ thể của anh ấy rất đẹp mắt. Anh ta đóng cửa đá lại và khen ngợi một cách chân thành: “Kung fu của anh Wu thật đáng ghen tị.”

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, nhìn thấy phía sau cổng đá có một cái hang động. Triệu Lý Xuân thắp một ngọn nến và nói: “Ban đầu ở đây có một lối đi dẫn ra đường thủy. Thưa bà, anh Wu, xin hãy đi cùng tôi."

Hang động không quá nhỏ. Bạn có thể đi bộ với cơ thể khom lưng. Sau khi rẽ hai góc sẽ thấy một lối đi cao một người, rộng hai người. Chắc chắn đó là kênh thoát nước của cung điện. 

Dù đã bị bỏ hoang nhiều năm, không khí hôi hám đã biến mất nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy ngột ngạt và ánh nến cũng mờ đi rất nhiều. 

"Hai người hãy đi nhanh đi. Ở đây không nên ở đây lâu vì dễ bị bệnh." Triệu Lý Xuân giọng nói chỉ lớn hơn khi anh ta đến đây, cầm một ngọn nến dẫn đường. 

Các kênh thoát nước trải dài về mọi hướng và có nhiều nhánh, điều này khiến Vũ Trịnh thầm vui mừng. 

Cho dù có người thực sự nhớ rõ địa điểm bí mật này thì cũng sẽ tốn rất nhiều công sức để tìm ra nó. Quả thực đây là một nơi ẩn náu tốt. 

Triệu Lý Xuân đi vòng trái và phải, dừng lại trước một bức tường đá và dùng tay gõ nhẹ, tìm kiếm chỗ trống, cọ xát bức tường đá và ấn vào các vết nứt để làm vỡ một phiến đá. 

Sau khi ba phiến đá lớn rơi xuống, một căn phòng bí mật đã lộ ra. 

Ba người cùng nhau bước vào căn phòng bí mật, Triệu Lý Xuân nói: "Chính là nó." Họ nhìn thấy rất nhiều nước uống, thịt khô và một số thực phẩm khô được cất giữ trong căn phòng bí mật, mỗi bên có hai lối vào. 

Triệu Lý Xuân thắp đuốc và nói: “Tôi tìm cơ hội thay nước hai tháng một lần. Đồ khô, thịt khô không sợ hư. Nếu nước không sạch trong trường hợp khẩn cấp, tôi phải uống. Các lỗ thông gió được đào ở đây và thông với mặt đất, thoải mái hơn kênh thoát nước bên ngoài.”

"Anh Triệu đã chuẩn bị rất tỉ mỉ." Ngô Tranh khen ngợi rất nhiều. Có một nơi như vậy là lối thoát tốt nhất!

Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Kênh thoát nước này dẫn đến đâu?” 

"Đi thẳng vào lạch Hoan Hoa. Ở lối vào đường thủy có chín cổng sắt tốt. Tất cả đều nằm sâu trong đất và bất động. Nếu muốn dùng cái này để ra vào thì không cần phải suy nghĩ quá nhiều..." Triệu Lý Xuân cảm thấy hơi tiếc nuối, nếu có thể kết nối với bên ngoài thì thật hoàn hảo.

Ngô Tranh âm thầm viết vào trong đầu, nói: "Đã như vậy thì chúng ta nhanh chóng quay về đi. Phu nhân, nếu có vấn đề gì thì nhớ ghi lại và giấu trên gạch tường trong cung điện. Triệu công công sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ." Mọi người đều biết phần này từ lâu. Vũ Trịnh lặp lại điều đó trước mặt Vũ Minh Yến để chứng tỏ rằng hai người họ là những người thân thiết nhất với anh ấy. Họ không có gì để che giấu và trao toàn quyền cho họ. 

“Cám ơn Triệu công công và Ngô tiên sinh.” Vũ Minh Yến cư xử rất tốt. Cô không nói một lời sau khi bước vào đường thủy và tuân theo sự sắp xếp. 

“Bệ hạ, lời nói của ngài rất nghiêm túc… Than ôi, tôi đã giao phó mạng sống và tài sản của mình cho hai người, xin đừng để nó lộ ra ngoài.”

"Không thể tránh khỏi! Đó là nơi rút lui của bạn, và nó cũng là của chúng tôi."

Vừa nói vừa quay lại Thạch Môn, trèo lên miệng giếng. Triệu Lý Xuân nhìn thấy vẻ mặt của anh ta liền cáo lỗi và bảo Vũ Trịnh nhanh chóng quay lại. 

Ngô Chính cười nói: "Này, ta đã rời xa Triệu huynh lâu rồi, hiện tại không có việc gì làm, chỉ có việc đi loanh quanh trong cung để mở mang tầm mắt. Bây giờ nhìn thấy lại hồi tưởng chuyện xưa, ngươi sao lại quay về?"

Triệu Lý Xuân chợt nhận ra, gật đầu rồi rời đi. 

Vũ Trịnh và Vũ Minh Yến trèo qua tường sân và trở về Cung điện Tianze. Lần này, không có ai ở xung quanh. Ngô Tranh ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn, lại một đợt mây mù xuất hiện. 

So với những ngày trước bị trói bằng dây thừng, có thân thể cường tráng ấm áp bên cạnh, Du Minh Ngôn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Tại sao anh lại đưa tôi đến căn phòng bí mật?" Vũ Minh Yến đã kìm nén sự nghi ngờ trong một thời gian dài, cuối cùng cũng có thời gian để lên tiếng. 

“Một tháng nữa ta sẽ đi Lương Châu, sợ rằng không quá nửa năm, lần trước trong cung có ác nhân, lại sợ tỷ tỷ lại gặp nguy hiểm, cho nên mới nhờ Triệu công công chiếu cố tỷ tỷ.” Vũ Trịnh đã hạ thấp nó. Anh thực sự không nỡ hù dọa cô, cũng không thể nói cho cô biết một số suy đoán. 

"Thật sự... đã tuân theo mệnh lệnh?" Vũ Minh Yến nhanh chóng quay lại và đổ nước, nhưng môi cô lại bĩu môi. 

So với lần trước Bắc Chiến đánh Yến quốc thì lần này không có chiến tranh nên Du Minh Viễn cũng không lo lắng như vậy. 

Nhưng mối quan hệ giữa hai người đã khác trước và khi nghe tin họ sắp phải xa nhau một thời gian dài, họ cảm thấy rất buồn. 

"Tôi không thể làm gì được, tôi cũng không muốn đi." Ngô Tranh dùng ánh mắt sắc bén nhìn rõ ràng, ôm lấy Du Minh Dương vào lòng, ôm lấy hắn, nhẹ giọng nói: “Chị, em có nỡ chia tay với anh không?”

Du Mẫn Ngôn mặt đỏ bừng, cúi đầu một lúc rồi khịt mũi như mèo: “Ừ.”

Ngô Tranh không có lựa chọn nào khác, đang nghĩ biện pháp an ủi hắn, Du Minh Ngôn quay người dựa vào vai hắn nói: "Lần này xảy ra chuyện gì? Có nguy hiểm gì không?" Cặp mông mềm mại ngồi vững chắc và xoay trên chân anh. Cú chạm thật tuyệt vời, kẻ xấu trong háng lập tức đứng dậy, đẩy nửa mông ra khỏi một vòng xoáy sâu. 

Du Mẫn Ngôn hơi co người lại, sau đó từ từ trở về tư thế ngồi, để hơi nóng thấm vào tim. 

"Huh ~ Tần, Yan và Sheng liên minh để tuyên bố một cuộc thập tự chinh chống lại những kẻ phản bội của triều đại trước. Không có gì nguy hiểm, chỉ cần cẩn thận để không phạm sai lầm và không làm mất danh dự đất nước." Ngô Tranh cong môi. Điều đó thực sự rất khó khăn nhưng anh phải nghiến răng chịu đựng.

"Ngươi thật có năng lực, ngươi đừng lo lắng cho ta, xong việc chỉ cần quay về sớm, ta sẽ giúp ngươi thắp hương cầu nguyện trong cung, chúc ngươi hành trình vui vẻ." Vũ Minh Yến chủ động thay đổi chủ đề, nhưng giọng cô càng nghẹn ngào hơn và cô vừa nói vừa rơi nước mắt. 

Cung điện lạnh lẽo luôn cô đơn. Mặc dù Vũ Trịnh không đến thăm Thành Đô nhiều nhưng thỉnh thoảng đó là một điều bất ngờ và một suy nghĩ thực sự.

Một khi bạn đi du lịch xa, bạn sẽ không có hy vọng trong hầu hết thời gian trong năm. 

Trái tim của Vũ Mẫn Yến tan nát, và cô thầm sợ hãi. Suy nghĩ của cô dường như đã thay đổi một cách vô thức. Sự bình tĩnh trước đây trong lòng cô đã bị phá vỡ, và cô bắt đầu khát nước.

"Chị ơi, đừng buồn. Em có chuyện muốn nói với chị." Ngô Chính đỡ lấy vai Du Mẫn Ngôn, nhìn vào mắt nàng, nghiêm nghị nói: “Ta biết tỷ tỷ không muốn rời khỏi cung, hiện tại muốn đưa ngươi đi lại càng khó hơn, ngươi ở trong cung là an toàn. Ví dụ như lần trước ác nhân không dám làm gì ngươi. Nhưng tình thế gần đây rất nhạy cảm, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Ở đây không có nhiều người đến lui, tỷ tỷ có thể liên lạc với Triệu công công, chuẩn bị sẵn sàng cho bất cứ rắc rối nào! Triệu công công suy nghĩ rất kỹ, mong sớm có thang tới, nếu có nguy hiểm, ta không cần đợi hắn, chỉ cần vào mật thất trú ẩn, hiện tại không cẩn thận như trước nữa, hỏa hoạn ở cổng thành sẽ ảnh hưởng đến cá."

"Ý bạn là gì? Bạn có ý gì khi nói một tình huống tế nhị?" Vũ Minh Yến hoảng sợ nói khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của Vũ Trịnh. 

"Lần trước ác nhân trở lại, ta đoán chính là An Tường Linh Lạc thủ lĩnh! Lần này Tam Quốc Liên Minh muốn tiêu diệt phản bội bang, tên ác nhân kia có thể sẽ gây ra chuyện gì. Hiện tại tỷ tỷ gặp hắn, không có gì bảo đảm hắn sẽ không bị liên lụy. Chuyện liên quan đến tàn dư của triều đại trước đó, đến lúc đó sẽ không có cớ mà cũng không có may mắn. Tóm lại, tỷ tỷ nhất định phải cẩn thận cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, tôi...hehe, ai lại cố tình làm tôi xấu hổ chứ." Du Minh Ngôn cười khổ, bị ánh mắt nóng bỏng của Ngô Tranh nhìn chằm chằm hồi lâu, cô không khỏi cúi đầu. 

Vũ Trịnh vô cùng cảm động trước thái độ ngại ngùng đó, anh ôm cô một cách bồng bột rất lâu. Anh thực sự không dám ở lại lâu nên bất đắc dĩ buông mỹ nhân ra rồi rời đi. 

Yuluoyan theo anh ta thẳng đến cổng cung điện như một con quỷ, nhìn bóng dáng đang rút lui của anh ta với những giọt nước mắt chảy dài trên quần áo. 

Sau khi rời khỏi cung thành, Ngô Tranh cưỡi ngựa trở về nhà. 

Những ngày gần đây, cửa biệt thự ngày nào cũng đóng chặt, nhưng bên trong biệt thự lại rất bận rộn. Những người đang đóng gói và đóng gói vô cùng bận rộn. 

Bí mật, Chu Á Thông không có một giây phút rảnh rỗi. 

Vũ Trịnh vội vàng chạy vào biệt thự. Chu Á Đồng nhận ra thanh âm, quay đầu cười trêu chọc: "Xong chưa?"

"Tôi không có thời gian đùa giỡn với anh đâu, đi thôi!"

Sau khi gọi Chu Á Đồng đến thư phòng, Ngô Chính kể lại những con đường thủy bị bỏ hoang trong cung, vội vàng hỏi: "Có cách nào không? Con đường này có thể mang Ngọc Phi ra ngoài mà không ai để ý."

"Tôi không biết." Chu Á Đồng sửng sốt nói: "Dù nói thế nào cũng phải thử một lần?"

“Hãy cẩn thận và đừng để lộ bất kỳ manh mối nào.” Đó là một vấn đề lớn.

Điều này khác với việc Triệu Lý Xuân đào căn phòng bí mật dưới đường thủy. Có thể tưởng tượng, muốn đào một cái đường đi để bịt tai mắt người ta sẽ khó khăn như thế nào.

"Tất nhiên là tôi có thể." Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh với vẻ bất mãn vô cùng, như thể trách anh đã ưu ái người này hơn người kia, và trách anh không tin tưởng cô. Chuyện nhỏ này vẫn cần phải giải thích. 

"Ân... chính là như vậy, chúc gia chủ võ công vô song, thông minh mưu lược, có kế hoạch hoàn hảo. Hehe, ngươi lo lắng quá rồi." Ngô Tranh cười xấu hổ, vội vàng nói ra những lời nịnh nọt. 

“Hmph, đại khái là thế.” Chu Á Đồng bĩu môi nói: "Ngọc Phi nhất định phải được đưa ra khỏi cung. Vốn dĩ ta cũng có một số ý tưởng, nhưng không bằng ý tưởng này, để người khác thử xem."

"Tuyệt vời, xuất sắc." Ngô Tranh vỗ tay cười lớn, sau đó tò mò hỏi: “Để tránh bị công khai quá mức, không biết ai mới là người thích hợp?”

"Nhìn dáng vẻ của cậu kìa, hm." Chu Á Thông mím môi, kiêu ngạo nói: "Tôi đã nghĩ tới việc ai sẽ được sắp xếp đi. Kêu la ầm ĩ? Sao ngươi còn có thể không biết chuyện này như vậy? Tất nhiên sẽ là một cuộc phô trương lớn!"

"Điều đó có ý nghĩa!" Ngô Tranh cúi đầu suy nghĩ, chợt nhận ra. Anh ta giơ ngón tay cái lên và khen ngợi: "Thì ra nó sẽ rơi vào người họ. Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Hai người còn chưa nói xong, Lục Phi Yên đã vội vàng đi tới nói: "Hàn sư phụ và Yến nhi tới thăm, mời đi nhanh."

Ngô Tranh lông mày run lên, Hàn tiên sinh tới rồi?

Khách hiếm có!

Người đàn ông này không thể coi thường một chút nào. Ngô Tranh vội vàng đi tới tiền sảnh, vừa chạy vừa suy nghĩ: Không biết lần này Hàn Hậu sẽ ở lại Thành Đô bao lâu? 

Nếu cô ấy đã sống ở Hàn phủ đã lâu, không biết liệu cô ấy có cho cô ấy thử thách với Yan'er vào lúc nửa đêm không? 

Nghĩ lại về ham muốn tình dục hưng phấn của Hàn Quý Ngôn, có lẽ anh ta sẽ tự mình đến đó. 

Lần này tôi thực sự cảm thấy hồi hộp, cực kỳ thú vị...

Nửa năm không gặp, Hàn Khả Quân đã già đi một chút, thái dương có nếp nhăn và tóc bạc. Tuy nhiên, anh vẫn tràn đầy nghị lực và đôi mắt sáng ngời, khiến mọi người không khỏi ngạc nhiên khi liếc nhìn anh. 

Ngô Tranh vội vàng tiến tới đảnh lễ: “Tôi đã gặp được Hàn Lão Hầu tiên sinh.”

"Sao lại phải thêm chữ 老人 vào? Cậu không thích tôi à?" Giọng nói của Hàn Khả Quân lớn đến mức khiến màng nhĩ của anh tê dại. Giọng điệu của anh ta không hề trang nghiêm mà giống như đang đùa giỡn với một đàn em. 

“Không không không, Hàn Hầu tới nhà ta lúc nào cũng rạng rỡ như vậy, quét giường chào hỏi cũng không kịp, ta sao dám ghét bỏ hắn?”

"Chỉ vì ngươi có năng lực đánh rơi túi sách! Hehe, không tệ." Hàn Khả Quân liếc mắt nhìn Ngô Tranh, sau đó mỉm cười khen ngợi Hàn Quý Ngôn, vuốt râu. 

“Anh ấy có khả năng ăn nói lưu loát nhỉ.” Hàn Quý Yến vẻ mặt nghiêm nghị quay đi, khi bước vào biệt thự Wu, anh ta tức giận khi nghĩ đến việc có bao nhiêu con chim chích đang ẩn náu ở sân sau...

Hàn Hầu không dám làm chuyện tự phụ trước mặt cô, nếu không anh sẽ kẹp người đẹp vào giữa hai chân và đánh cô nhiều phát. 

Ngô Tranh rụt cổ tự tay bưng trà, trao đổi mấy câu, khiêm tốn nói: “Không biết Hàn Hầu có tới đây cho ta lời khuyên gì không?”

“Tôi không có lời khuyên nào cả, nhưng tôi có chuyện muốn nhờ anh làm.” Hàn Khả Quân không hề tỏ ra dấu hiệu nào trước khi đến. Câu nói này khiến Hàn Quý Ngôn có vẻ bối rối.

"Hàn Hầu, xin hãy nói cho ta biết, tiểu tử, ra khỏi nước, ra khỏi lửa." 

"Cái kia cũng không phiền toái, nghe nói ngươi muốn đi Lương Châu? Ta muốn đi cùng ngươi." Hàn Khả Quân nheo mắt cười nói.

"À?" Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến đều ngạc nhiên nói. Hàn Quý Ngôn lo lắng nói: “Lương Châu xa xôi, lại ở nơi xa xôi, ngươi định làm gì?”

"Cầu xin anh cũng vô ích, tôi cũng không cầu xin anh. Bố cầu xin anh Ngô, tại sao, không được? Anh Ngô còn chưa từ chối!"

Ngô Tranh cúi đầu, đối mặt với ánh mắt cảnh cáo của Hàn Quý Ngôn. Hắn cân nhắc nói: "Hàn Hầu, cái này cái này... Nhan Nhi nói không sai, Lương Châu là nơi xa xôi, hiện tại trời rất lạnh, muốn đi xa cũng không dễ dàng...

...Hán Hầu bây giờ đang dưỡng già, còn chuyện này chuyện nọ... chuyến đi này theo tôi là không cần thiết.

""""""""""""""

"Nhìn xem, ngươi đã biết ngươi sẽ khinh thường ta già đi..." Hàn Khả Quân thở dài, vuốt râu lắc đầu vẻ mặt chán nản.

Trên thực tế, nó rất khó chịu!

"Không. "Ngô Tranh suýt chút nữa tự tát mình một cái, không có việc gì liền gọi hắn là "Lão hầu", nghĩ đến bị người nói ngọng bắt quải hai đấm, nhưng lại không kịp phản kháng: "Thiếu gia thật sự nghĩ tới Hàn Hầu." Cái này... Ờ, lão nhân, đường gập ghềnh, ta không muốn đi. Chỉ là thần thánh mệnh lệnh mà thôi! Lão phu tại sao muốn đi?" 

"Ta đã già, Hàn Khả Quân không khỏi thở dài: "Ta lần đầu tiên tới Lương Châu, nhưng ta so với ngươi kém mấy tuổi." Từ đó, thường xuyên xảy ra chiến đấu, trăm trận lớn nhỏ đều đã diễn ra! Ta đã sớm nghĩ đến việc đi dạo một vòng trong hai năm nay, khi còn có thể di chuyển. Chuyện xảy ra là Giả Nhi cũng đang dẫn quân ở Lương Châu, còn hai huynh đệ đều đóng quân ở bên ngoài, hai năm nay bọn họ sẽ càng ngày càng khó gặp nhau. Tương lai ngươi sắp đi làm nhiệm vụ, ta liền nghĩ đến đi thăm lại chỗ cũ, nếu như hắn không đồng ý đi cầu xin thì thật là xấu hổ.

Bạn còn thảo luận gì nữa?

Ông già đã quyết định đi và ông quyết định đi theo ông.

Nếu cậu không đồng ý, anh ấy sẽ quay lại tìm Hoắc Vĩnh Ninh. Có lẽ anh ấy sẽ đi và xin được diện kiến ​​Hoàng thượng.

Nếu thật sự không được, hắn sẽ dẫn người đi theo sứ giả. Vẫn còn có người dám đuổi hắn đi.

Chậc, Ngô Chính, một người có hai đầu, nhìn Hàn Quý Ngôn mím môi, bất đắc dĩ nói: “Không thể đi gặp Hoắc tiên sinh. Tiểu tử còn có thể mang theo một số người theo dõi, nhưng Hàn Hầu nhất định phải đi, vậy thì cứ ủy khuất thì sao? Hàn Hầu xin hãy tha thứ cho tôi. Đây chỉ là một yêu cầu. Tôi sẽ nói cho ông biết những điều xấu xí trước mặt ông. Nếu Hàn Hầu không đồng ý, tôi đảm bảo Hàn Hầu sẽ không đi.” 

Nếu người đàn ông này muốn đi cùng mình thì phải làm điều đó ngay trước mắt anh ta. Làm thế nào anh ta có thể bỏ bê anh ta?

"Này, ngươi đã trưởng thành chưa? Giọng điệu không hề nhỏ! Không sao đâu, cứ theo ta đi. Dù sao ăn uống với ngươi ta cũng không cần lo lắng. Ta không có nhiều quy củ như vậy." Hàn Khả Quân sẵn sàng đồng ý, vỗ vỗ vai Ngô Tranh tỏ vẻ tán thành.

Sau khi giải quyết xong sự việc và trao đổi vài câu vui vẻ, Ngô Tranh để hai người đi ăn, nhưng Hàn Khả Quân lại từ chối: “Trong nhà còn có một số việc phải xử lý, Yến nhi không được phép ở lại đây, sẽ cùng ta trở về.” 

Vũ Trịnh không còn cách nào khác là đuổi hai người họ ra khỏi nhà. Hàn Quý Yến lùi lại phía sau vài bước, nói nhỏ với Vũ Trịnh một lúc, sau đó nhéo ngực Vũ Trịnh trước khi bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng.

Sau khi tiễn hai người rời đi, Ngô Tranh đứng sững sờ trước cửa biệt thự một lúc.

Hàn Khả Quân nhất quyết muốn đi Lương Châu, ý định của hắn vừa kiên định vừa chân thành, đúng như lời hắn nói.

Anh nóng lòng muốn đi cùng anh. Ngoài việc gặp con trai cả Hàn Thiết Gia và giúp đỡ một nhóm Hàn Quý Ngôn, có lẽ ông ta đã linh cảm trước cái chết của mình đang đến gần nên không muốn nói gì… đành phải đưa Hàn Quý Ngôn về nhà. Tôi không biết tại sao?

Tâm trạng tốt ban đầu của anh đã biến thành trầm cảm. Khi Ngô Tranh trở lại sân sau, lông mày hắn nhíu lại, sau đó lại nhíu lại.

Tháng Giêng tưởng chừng dài nhưng thực tế lại có rất nhiều việc phải làm.

Ví dụ như búp bê băng đang mỉm cười chờ đợi!

Rời khỏi Ngô phủ là điều cuối cùng cô muốn làm, nhưng lần này cô phải rời đi, những khó khăn cô sắp phải đối mặt cũng không nhỏ hơn cuộc khủng hoảng tiềm ẩn của Chu Á Đồng. 

"Tuyệt nhi, ta đang nghĩ đi tìm ngươi." 

“Được, vậy thì ta đang đợi ngươi, Lãnh Nguyệt Tuyệt chớp mắt hai cái, chỉ vào đình nói: “Hôm nay trời không lạnh lắm. Chúng ta nên ngồi ở đâu?" "

“Được rồi, cậu muốn thổi sáo không?” Bingwawa cầm một cây sáo ngọc trong lòng bàn tay và thích chơi nhạc trong đình. Ngô Tranh đương nhiên có thể đoán được suy nghĩ của nàng.

"Ừ, tôi thực sự muốn." 

Hai người ngồi xuống trong đình, Lãnh Nguyệt Tuyệt bày sáo ngọc ra nói: "Ta trước tiên đàn một khúc, sau đó chúng ta nói chuyện."

Tiếng sáo bắt đầu hơi thấp, nhưng âm sắc thay đổi nhanh chóng. Những ngón tay mảnh khảnh của Bingwawa giơ lên ​​và ấn vào. Ngô Tranh nhắm mắt lại, để âm thanh quanh co lọt vào tai, trong lòng ngâm nga "Người đuổi mộng"...

Sau khi bài hát kết thúc, có một âm thanh kéo dài, cây sáo ngọc rời khỏi môi cô. Lãnh Duyệt Quyết nói: "Ta ở Thành Đô gần nửa năm mà không biết. Gần đây tâm tình ta rất tốt, rất thích cười. Ngươi có nghĩ Thành Đô sẽ nhớ tới nụ cười của ta không?" 

"Ta không biết, nhưng Ngô phủ nhất định đã nhớ kỹ." Ngô Tranh trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Số phận khi trở lại Lương Châu là không chắc chắn, và Vũ Trịnh không biết phải đối phó với mệnh lệnh của Nhu Hy Tuyết từ chủ nhân của mình như thế nào.

Về phần Thái tử điện hạ dẫn đầu phái đoàn, Yến vương nhất định cũng sẽ tới!

Làm thế nào anh ấy có thể giữ con búp bê băng đáng yêu bên mình? 

"Vậy thì tốt, Lãnh Nguyệt Tuyệt cười nói: "Lần này chúng ta thật sự phải từ Thành Đô đi đến Lương Châu sa mạc. Không phải cậu đã đoán trước được tương lai khi viết lời bài hát sao?"

"Không, chỉ là trùng hợp thôi." Ngô Tranh lắc đầu thở dài: "Thật sự, ta không ngờ chuyện này lại xảy ra sớm như vậy, ta thật bối rối."

“Chuyện riêng của tôi không dám quấy rầy mẹ nuôi, đành phải đến tìm anh, anh có biện pháp nào không?” Lãnh Nguyệt Quyết khôi phục vẻ mặt bình tĩnh, tựa như chuyện này không liên quan gì đến mình, chỉ tùy ý hỏi. 

Vũ Trịnh biết rằng cô không muốn tạo áp lực cho anh, nhưng những điều này sớm hay muộn sẽ phải đối mặt và chúng phải được thảo luận. 

Hắn chân thành nói: "Vẫn chưa có biện pháp thích hợp. Tóm lại, ta sẽ không để ngươi quay lại Yến quốc và Thiên Âm giáo. Nếu ngươi cho ta một chút thời gian, nhất định sẽ có biện pháp."

"Được, tôi tin anh." Lãnh Nguyệt Quyết nghiêng đầu, trong mắt vui mừng nói: "Kỳ thật ta có thể trở về Thiên Âm Tông, nhưng ta sợ không trở về thì không được. Chỉ cần đừng để ta gả vào cung, ta đã quen ở đây với ngươi, nhưng muốn điên cuồng vào cung."

"Ha ha." Ngô Tranh cảm thấy rất thành tựu khi có thể khiến Băng Nhi nói ra những lời như vậy, vuốt tóc cô nói:

"Luân Sơ Đình sẽ không buông tha ngươi. Nếu ngươi vào cung, bất kể ngươi có yêu ta hay không, ngươi cũng sẽ không bằng chết, ít nhất là trong mấy năm! Kỳ thật ta vẫn luôn suy nghĩ, Thiên Âm Tông từ trước đến nay độc lập. Với sư phụ ngươi có năng lực và dã tâm, vì sao nhất định phải gả vào hoàng thất? Thiên Âm Tông trong lịch sử chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy."

“Tôi cũng rất ngạc nhiên, mẹ nuôi cũng không hiểu nổi.” Lãnh Nguyệt Tuyệt trầm ngâm nói: "Mặc dù Thiên Âm Tông thành viên đều là nữ nhân, trước đây cũng rất thân cận với Vương thất, nhưng ta chưa bao giờ nghe nói Vương thất ép buộc người ta kết hôn với Thiên Âm Giáo người. Chuyện này...

...Kỳ thực, Loan Sơ Đình cũng không ngừng tranh đấu vì nó, trước đó hắn cũng không có cố gắng quá nhiều. Mãi cho đến khi sư phụ tôi tuyên bố sẽ gả tôi vào hoàng thất, Luân Sơ Đình mới trở nên hung hãn đến mức tôi không còn nơi nào để trốn thoát. "

"Điều này thật vô lý. Cho dù ngươi có trở thành thái tử và sau này là hoàng hậu, làm sao Thiên Âm Tông, một tông phái Phật giáo thuần tâm với dân số ít, có thể áp đảo Trường Chi phái? Trừ khi Trường Chi Tông tự suy tàn, nếu không thì sức mạnh của Thiên Âm Tông dù có phát triển đến đâu cũng sẽ không tăng lên. Hơn nữa, "Chà, sự suy tàn của Trường Chi Tông không phải là điều tốt cho Yến Quốc. Loan Sơ Đình nhất định phải hiểu." Ngô Chính liếc nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt, thô lỗ nói: "Bọn họ nói nữ nhân quá nhiều, sai trái càng nhiều. Càng tiếp xúc với bạn, tôi càng cảm thấy điều đó không hề dễ dàng. Thủ đoạn của phụ nữ còn đáng sợ hơn thủ đoạn của đàn ông nhiều”.

"Đi, nói nhảm!" Lãnh Nguyệt Quyết vặn lại, nhưng không thể đưa ra lý do chính đáng, đành phải ngậm miệng.

Ngô Tranh nhếch môi khinh thường nói: “Tác tiền bối chết trong hoàn cảnh kỳ quái, chúng ta cũng không biết có bao nhiêu bí mật. Đừng trách tôi đã lên tiếng. Tôi cảm thấy chuyện này có liên quan đến chủ nhân của anh. Trong Thiên Âm phái, ngoại trừ cô ấy, người đứng đầu gia tộc Zhu, còn ai có thể khiến Tiền bối Suo sẵn sàng chết? "Chết? Dù sao, điều này thật kỳ lạ. Nếu bạn có thể tìm ra chìa khóa, chủ nhân của bạn sẽ không nói gì. Loan Sơ Đình sẽ không cướp một cô gái dân thường, phải không? Với địa vị của anh ta, vấn đề này cuối cùng sẽ rơi vào chủ nhân của bạn.

"Tiểu thiếu gia của ta đối với ta rất tốt, có điều này ta nghe không hiểu..." Lãnh Nguyệt Tuyệt thở dài nói:

"Anh không biết cô ấy đối xử với tôi tốt đến mức nào, kỳ vọng của cô ấy đối với tôi cao đến mức nào... Cô ấy cố gắng hết sức nên tôi không tin cô ấy sẽ làm hại tôi. Chuyện này đừng nói nữa. Trước tiên hãy nói về Lương Châu. Anh định làm gì để ngăn cản Loan Sơ Đình triệu tập tôi? Tôi không muốn gặp anh ta."

"Cái đó thì dễ thôi." Ngô Tranh ôm Băng Oa trong ngực, mũi kề mũi nói: “Khi đến lúc ta sẽ ban hành lệnh cấm, tuyên bố rằng Thiên Âm Tông của ngươi đã ở Tần lâu, sợ rằng một số bí mật sẽ bị ngươi biết.

Bây giờ bạn không được phép trở về nước và bạn không được phép gặp bất cứ ai. Chúng tôi sẽ để bạn quay lại khi mọi việc đã ổn định. Tôi không cố tình làm khó bạn. Trong mọi trường hợp, tôi sẽ đối xử tử tế với người dân của Thiên Âm phái. Chỉ là để họ đi một thời gian là bất tiện. Anh ấy không còn gì để nói phải không? Nếu anh ta còn dám chọc tức mẹ vợ, này, đừng trách tôi vô lễ, để anh ta vui vẻ đi! Bingwawa mỉm cười và nói: “Đó là một ý kiến hay đấy.” Bạn đã thảo luận phương pháp này với mẹ nuôi của mình chưa?

Nếu không, sư phụ Lưu và những người khác sẽ không ngoan ngoãn nghe lời ngươi. "

"Chu sư phụ không đồng ý, ta cũng không thể làm gì được. Ngươi thấy đấy, Chu sư phụ đối xử với ngươi không thua gì sư phụ của ngươi."

"Ừ. Nhưng chúng khác nhau." Lãnh Duyệt Quyết trầm ngâm nhàn nhã nói: "Sư phụ coi ta như một tiểu bối đặt nhiều hy vọng vào ta. Ngài thương ta nhưng không chiều chuộng ta, thậm chí còn rất nghiêm khắc với ta... Mẹ nuôi nhận ta làm con đỡ đầu cũng có chút kỳ quái. Ta luôn cảm thấy, bà... không chỉ có vẻ thương hại ta, mà đôi khi còn nhìn ta như đang nhìn... nhìn... ánh mắt ấy rất kỳ lạ. Có dịu dàng, quan tâm, tức giận và hối hận, ta không thể nói được. Nhưng nàng cưng chiều tôi hơn, đôi khi còn hỏi tôi muốn làm gì...À, còn một chuyện nữa, mẹ kế của tôi đã lâu rồi không nhìn tôi như vậy."

“Đó là lý do tại sao bạn xứng đáng được chiều chuộng.” Ngô Tranh không giải thích được vì sao, tùy ý khen ngợi.

Khi Leng Yuejue nói điều này, anh lập tức cảm thấy tình yêu của Chu Á Thông dành cho Lãnh Nguyệt Quyết không giống như mối quan hệ mẹ con. Ít nhất cũng có chút khác biệt với Lục Phi Yên và Cố Bàn từ nhỏ đã quen mặt: "Nhìn xem, chính ngươi cũng nói như vậy, Thiên Âm Tông của ngươi không phải kỳ quái sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7: Tương Ca tao nhã Chương 15: Bắc Hải Thương Võ có ngọc châu và ngọc lục bảo

“Xì…” Gió lạnh gào thét. Mặc dù Vũ Trịnh có nội lực mạnh mẽ và mặc đủ bộ lông ấm áp nhưng anh vẫn bị gió lạnh rùng mình. 

Sau khi hít khí ấm và xoa tay, nội lực khắp nơi, cảm giác lạnh lẽo cũng tan biến. Vũ Trịnh lại lắc người và rời khỏi sân nhỏ với vẻ mặt ủ rũ. 

Có rất nhiều lợi ích sau khi luyện tập võ thuật. Ít nhất so với kiếp trước thì bây giờ anh ấy giống như một [Siêu nhân]. 

Dù bạn đang trêu chọc, trêu chọc một cô gái hay chỉ là một người tốt thì điều đó sẽ mang lại lợi ích rất lớn. 

Tuy nhiên, ẩn ý của chuyến đi này là võ thuật quan trọng hơn bao giờ hết! 

Cho dù là trên chiến trường Đình Thành cũng không thể so sánh được. 

Gần như rõ ràng là Hoàng đế Yan muốn đối phó với Chu Á Thông. Có bốn cao thủ cấp 12 hàng đầu của Vương quốc Yan có thể làm được điều này. Một trong số họ đã nổi tiếng từ lâu và gần như ngang hàng với Phi Hồng Hy, bậc thầy giỏi nhất thế giới ở Vương quốc Sheng. 

Kể từ khi Chu Á Thông đến Thành Đô, Vũ Trịnh chưa bao giờ lo lắng như bây giờ. 

May mắn thay, không có ai nhắc đến mật thất Kim Lan Trang nữa. Chu Á Thông đối xử với anh như trước và không có ý định thực hiện ý tưởng khủng khiếp của mình. 

Trong khoảng thời gian chuẩn bị tới Lương Châu, Chu Á Thông đã dành nhiều thời gian hơn cho Vũ Trịnh. Thậm chí đến tận đêm khuya, Chu Á Thông vẫn phải mang đi rất nhiều việc chưa giải quyết được, hiển nhiên là để xua tan nghi ngờ của Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh vừa cảm kích vừa cảm động, ít nhất trên mặt Chu Á Đồng dành cho hắn sự ưu ái và kính trọng đều viết rõ ràng. 

Những người như thế này không cần thiết phải làm chuyện bí mật sau lưng Vũ Trịnh. 

Nếu nhà họ Chu thực sự muốn hỗ trợ đất nước, tại sao họ lại nhờ đến Vũ Trịnh? 

Điều này khiến Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn và anh càng lo lắng hơn về cuộc khủng hoảng của Chu Á Thông ở Liangzhou. 

Trên thực tế, anh chưa bao giờ hiểu tại sao Chu Á Thông lại phải đến Lương Châu. Chẳng lẽ cô chọn đi Hổ Sơn khi biết trong núi có hổ? 

Mỗi khi được hỏi, Chu Á Thông luôn nở nụ cười nghịch ngợm và đầy ẩn ý: "Em đi đâu, anh sẽ đi. Nếu không có em ở bên cạnh, em sẽ khó ăn khó ngủ sao?"

Ngô Tranh chỉ có thể cong môi. Nếu đây có thể được coi là một lý do, thì bây giờ anh ta nên là Thiên Vương, và những người phụ nữ ưu tú nhất trên thế giới sẽ phải chịu sự thương xót của anh ta. 

Thật tệ là anh ấy đã không làm thế. 

"Nhân tiện, Trác Hưng đại nhân đã nhận được một lá thư, chúng ta đã có manh mối về việc khôi phục thạch thất. Những thợ thủ công đó khá có năng lực."

Trong mắt những người bình thường như họ, việc khôi phục lại căn phòng đá về hình dáng ban đầu chỉ đơn giản là điều vô nghĩa. 

Chưa kể tất cả đã bị nổ tung thành từng mảnh khó phân biệt. Ngay cả khi bạn có khả năng ghép chúng lại với nhau như những khối xây dựng, làm sao bạn có thể khôi phục được căn phòng đá ba chiều? 

Nếu không ghép lại, việc cố gắng tái tạo lại hình dáng ban đầu của căn phòng đá chỉ dựa trên trí tưởng tượng là điều không thể tin được. 

Những người thợ rất chuyên nghiệp và sau một thời gian dài thảo luận, họ đã tìm ra được một giải pháp khả thi. 

Họ hạ thấp căn phòng đá ban đầu có hình dáng một cây tre, do đó làm tăng diện tích đáy lên rất nhiều. 

Có thể cố định nhiều sỏi hơn tại chỗ, giảm bớt khó khăn cho việc nối tiếp theo. 

Một khung thang bằng gỗ được xây dựng ở khoang trung tâm để đỡ trần và đá ở hai bên. 

Kế hoạch khôi phục chính hiện đã hoàn tất! 

Với kế hoạch chính đã có, mối nối tiếp theo sẽ có manh mối. 

Căn phòng đá trở nên lộn xộn do vụ đánh bom, và những viên đá vỡ rất khó ghép lại với nhau chỉ bằng cách so sánh các cạnh và góc của chúng. 

Nhưng điều đó không phải là không thể đối với người thợ nề. 

Chủ nhân của tác phẩm cho biết: Đá nào cũng có hoa văn, hoa văn của các viên đá trên cùng một ngọn núi cũng khác nhau. Chỉ cần bạn dành thời gian và so sánh kỹ thì không phải là không thể làm được. 

Không nói một lời, Trác Hưng tăng lương gấp đôi, người công nhân vui vẻ đi làm. Công việc đã hoàn thành tốt đẹp, đủ để ông vui hưởng cho đến tuổi già và mang lại lợi ích cho thế hệ tương lai! 

"Vậy sao? Quả nhiên, cao thủ ở trong nhân dân!" Vũ Trịnh không thể không khen ngợi những ý tưởng tuyệt vời này, thực ra đó là những ý kiến ​​​​rất chuyên nghiệp. 

Sau khi đến thế giới này, tôi đã đi trên [mây] và phớt lờ sự khôn ngoan của người dân lao động. 

Trên thực tế, so với thế giới nơi anh đến, người dân vùng đất này có kiến ​​thức chuyên môn hơn. 

Suy cho cùng, những quan chức phi văn học đều vô dụng, và sự quan tâm mà họ nhận được cũng ít hơn rất nhiều so với trước đây. 

"Nếu chúng ta có thể thuận lợi khôi phục, phần lớn bí ẩn về việc Mạnh Vĩnh Thư bị hại sẽ được giải đáp. Cậu cũng có thể có một lời giải thích cho cô ấy!"

"Đúng vậy! Nhưng còn chưa đủ, ta chỉ giết Đái Tông Xương, còn Du Vô Ưu còn chưa bị phát hiện, ta đã hứa với nàng sẽ giết hết đạo tặc, trả lại công lý cho nữ nhân bị hại." Nhớ tới Mạnh Vĩnh Thư, Ngô Tranh trầm ngâm một lát nói: "Trên đời này duy nhất không bao giờ chết chính là kẻ xấu và kẻ ngốc! Chỉ là... chỉ là... nếu Trung Nguyên thống nhất, quân vương thịnh vượng, cuối cùng sẽ có ít kẻ xấu và kẻ ngốc."

"Đây là cách một người đàn ông chân chính phải trung thành khi được người khác giao phó!" Chu Á Đồng vui vẻ gật đầu nói: "Ha ha, chỉ là Phi Phi của ngươi nghe được lời này, sẽ lại mắng ngươi! Ôi, ngươi không thể nói xấu người sau lưng, ngươi nói xong liền sẽ tới."

Chu Á Thông biết mọi người bằng cách lắng nghe, lè lưỡi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Lục Phi Yên cau mày, một đường đi vào thư phòng. Nhìn thấy hai người ngồi thẳng, cô thắc mắc: “Các anh đang nói cái gì vậy?”

“Ta đang nói thư của Trác Hưng sư phụ, cũng là nói ngươi là người đức độ, đức độ, chỉ huy chồng tốt, là mẫu người vợ yêu thương trong gia đình!”

Ngô Tranh rốt cục nhịn không được cười lớn. 

"Bạn đang làm gì để giải trí cho mọi người mà không có lý do?" Lục Phi Yến mím môi, đỏ mặt phàn nàn, cầm lấy lá thư vụng về, đưa một lá thư khác: "Nhị sư tỷ đã gửi lời của ngươi đến Lương Châu. Sư huynh, thủ lĩnh, đã tiếp thu ý kiến ​​của ngươi, viết lại khen ngợi, bắt đầu sắp xếp. Ngươi xem trước."

Hy Ban Lâu đau đầu khi cuộc họp của liên minh thất bại ở Lương Châu. Đề nghị của Vũ Trịnh đã được đưa ra kịp thời và anh ấy tin rằng Hy Ban Lâu chắc chắn sẽ chấp nhận nó. Nghe vậy, anh mỉm cười vui vẻ và cầm lá thư lên đọc. 

Ngoài những lời khen ngợi, Hy Ban Lâu còn vẽ đồ họa quy hoạch chi tiết theo mong muốn của Vũ Trịnh và yêu cầu anh ta tham khảo chi tiết. 

Những bức thư được Lâm Nhuệ Trần biên soạn và biên soạn một số sự kiện gần đây của Giáo phái Kunlun. 

Nếu như ngày thường Ngô Tranh được khen ngợi, Lục Phi Yên nhất định sẽ cười như hoa xuân, nhưng hôm nay nàng lại có chút không vui. 

Đương nhiên, đó là điều cuối cùng trong bức thư của Lâm Nhuệ Trần. 

Cổ Thanh Minh, con trai của Cổ Bộ Phán và Đào Văn Thị, xuống núi và mới đến Thành Đô để sống với gia đình Gu gần đây. 

Cuộc hôn nhân giữa gia đình Gu và Lu đã được giải quyết một cách êm ả. Giấy ly hôn chỉ được lưu giữ trong nội bộ hai gia đình và thậm chí còn chưa được công bố rộng rãi. 

Sẽ không quá muộn để công bố nó trong tương lai nếu cần thiết. Không cần thiết phải gây rắc rối. 

Lộ Phi Yến không còn để ý đến gia đình Gu nữa, nhưng cô có mối hận thù với Đào Văn Thị, người mà cô đã từng cãi nhau trong quá khứ. 

Ngô Tranh sẽ rời khỏi Bắc Kinh hơn nửa năm, thời điểm Cố Thanh Minh rời đi rất tế nhị. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng anh ấy có tâm lý để thay thế anh ấy. 

Chỉ là Vũ Trịnh không có ở đây, nên việc Cổ Bộ Phán, người đang đề phòng khuyết điểm của mình, giao một số đồ cho con trai mình là điều đương nhiên. Nếu Cố Thanh Minh làm tốt, có khả năng sẽ không trả lại, Ngô Tranh cũng sẽ không dựa vào tính tình mà đòi. 

Ý nghĩ đồ đạc của Ngô Tranh bị lấy đi khiến Lục Phi Yên cảm thấy khó chịu. 

"Vị sư đệ này thật sự chưa từng gặp mặt nàng mấy lần!" Ngô Tranh cười hắc hắc, lặng lẽ móc cổ chân Lục Phi Yên dưới gầm bàn, biểu thị sự nhẹ nhõm và vui mừng. 

Cố Thanh Minh lúc mới sinh ra rất xấu hổ. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến muốn ở gần nhau nên họ đã đến gặp nhau khi được một tháng tuổi. 

Sau đó, anh ta bị trừng phạt trên bờ vách đá Qingyun và bị mất tư cách. Sau khi học võ thành công, anh vội vã xuống núi đến Bắc Kinh. 

Chỉ nghe nói sư đệ này có thiên phú xuất chúng, tu vi của hắn năm đó thậm chí còn cao hơn. Tuy nhiên, đánh giá của đàn anh có phần hơi "thổi phồng". Nền móng chưa đủ vững chắc, khó có thể nói trước thành tựu của hắn trong tương lai sẽ như thế nào. 

"Mời hắn tới bái kiến ​​ngươi, sư đệ ngươi không hiểu lễ nghi, ngươi thật sự cho rằng hắn là loại thiên tài nào đó sao?" Lục Phi Yên tức giận nói. 

"Sẽ đến, có lẽ chúng ta phải đợi một thời gian nữa? Nói thật, tôi không tin Cố đại nhân sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng phu nhân của hắn, haha, tôi nghe nói vị sư cô này không phải người có tâm lớn, lại có rất nhiều âm mưu, có cơ hội sẽ trút giận lên ngươi!" Giáo phái Kunlun hiện đang hòa bình, ổn định và thịnh vượng, Vũ Trịnh cũng có niềm tin để trở thành người lãnh đạo trong tương lai. 

Đương nhiên, vào lúc này sẽ không có ai quấy rầy tình huống này! 

"Nghe nói hài tử này đã tiến vào tu vi ngũ trọng? Hắn bao nhiêu tuổi?" Chu Á Đồng tò mò hỏi.

“Tôi vào lớp năm năm mười ba tuổi cũng đã tu luyện [Phi Vân Thất Kỹ].”

"[Phi Vân Thất Kỹ] Tu vi có dễ dàng đến đâu, ta thấy Pan'er tu luyện đều đặn và đều đặn. Đây luôn là võ thuật cao cấp của Côn Luân phái. Dù thế nào đi nữa, ưu điểm nhiều hơn nhược điểm! Bay lên như thế này, haha, chẳng lẽ lại là một Lưu Dung khác sao?" Vũ Lộ Di Tân và Chu Á Thông cũng đến tham gia và chế giễu. 

"Haha... Tình bạn cùng nhà, tình bạn cùng nhà, ngươi làm như vậy không tốt, rất không tốt! Hahaha..." Ngô Tranh nghiêm mặt, cuối cùng không nhịn được cười. 

…………………..

Trời lạnh cóng, bông tuyết bay bay, thành phố Thành Đô tấp nập, Lương Châu, nơi liên minh tổ chức, lại càng đông đúc hơn. Với tư cách là [địa chủ], Hy Ban Lâu đã năm ngày không trở về lều của mình. 

Sau trận chiến giữa Yên và Tần, Lương Châu đã bỏ trống phần lớn lãnh thổ của mình, mọi người tụ tập ở các thành bang gần Tam Quan. 

Hy Ban Lâu cố gắng hết sức để xoa dịu dân chúng và cân bằng lợi ích, Liangzhou dần dần ổn định. 

Mặc dù lần liên minh này là sự kiện lớn giữa ba nước, nhưng cũng không thể làm xáo trộn nền tảng của Lương Châu. 

Nhiêu Thu, cách Ngũ Nguyên quan một trăm năm mươi dặm, là một dãy đồi nhấp nhô trải dài vô tận. 

Nhìn qua những khe núi, những con đường chéo, tôi có thể nói nó tốt hay xấu. 

Đó là nơi tốt nhất cho Liên minh Tam Quốc! 

——Mặc dù thỏa thuận liên minh là nhất trí đối phó với băng nhóm trộm giấu mặt, nhưng Yan và Qin cũng sẽ cố tình nhẫn nhịn và không khơi lại mối hận thù cũ. 

Nhưng hai nước đã giao tranh đã lâu, không ai có thể bảo đảm sẽ không tránh khỏi xung đột. 

Địa hình ở đây là nơi tốt để tránh những tranh chấp quy mô lớn và thậm chí là cận chiến. Khách quan mà nói thì nó cũng nhắc nhở các tướng lĩnh Tam Quốc hãy bình tĩnh lại. 

Với tư cách là thống đốc Lương Châu, Hy Ban Lâu phải đảm bảo rằng sẽ không có tai nạn nào xảy ra, hoặc nếu có tai nạn, ông sẽ xử lý thỏa đáng càng sớm càng tốt. Trách nhiệm hoàn toàn đổ lên đầu anh, áp lực cũng không hề bình thường.

Đặc biệt lần này đệ tử yêu quý của ông là Ngô Tranh được cử đi sứ. Cả hai đều thịnh vượng và bị tàn phá. Trong những năm gần đây, phe Kunlun ngày càng phát triển quyền lực và trách nhiệm của họ cũng ngày càng tăng lên. 

Để liên minh được an toàn, việc phân chia nghiêm ngặt các địa điểm cắm trại đã trở thành cơ sở. Làm thế nào để phân bổ hợp lý và có lý lẽ thuyết phục là bước đầu tiên.

Đối với vấn đề rắc rối này, Vũ Trịnh đã nghĩ ra một giải pháp rất sáng tạo và khá hợp lý.

Khi lá thư khẩn cấp của Lâm Nhuệ Trần được gửi đến, nó không chỉ nêu ra các chỉ thị khác nhau từ CHDCND Triều Tiên mà còn bao gồm cả kế hoạch của Vũ Trịnh - hệ thống đại sứ quán. 

"Hai nước Yan và Sheng mỗi bên dành ra một khu vực có quy mô ngang nhau để thể hiện sự công bằng, gọi là đại sứ quán. Khu vực trong bán kính của đại sứ quán sẽ được coi là lãnh thổ của hai nước kể từ khi sứ thần liên minh đến. Khi liên minh tan rã, đại sứ quán sẽ không còn tồn tại. Lãnh thổ là bất khả xâm phạm! Trật tự rõ ràng, mọi việc đều có luật lệ và lý do. Đứa trẻ này, sao nó lại có nhiều ý tưởng kỳ lạ như vậy, việc khó nhất chẳng phải dễ dàng giải quyết sao?" Lâm Kim'er cầm lá thư và không đành lòng đặt nó xuống.

Mặc dù sống cùng Tịch Banlou ngày đêm ở Lương Châu là một điều thoải mái cả đời, nhưng hai chị em rất hiếm khi gặp mặt nhau, và những lá thư thỉnh thoảng họ gửi cho nhau luôn được coi như báu vật.

Sau khi Ngô Tranh xuống núi, anh bước từng bước một, khiến cô vừa vui vừa nhớ cô. Lần này trong thư có chữ viết của Ngô Tranh. Mặc dù chữ viết chỉ ở mức bình thường và gọn gàng nhưng Lâm Kim'er đọc đi đọc lại rất vui vẻ.

“Chồng biết anh yêu nó, nhưng đứa trẻ không được quá chiều chuộng, nó phải được khen thưởng vì công lao của nó, nếu không nó sẽ bất hạnh, và nó sẽ bị trừng phạt vì lỗi lầm của mình, nếu không nó sẽ dựng đuôi lên trời và ngày càng táo bạo.”

"Đó là lỗi của anh, tôi quanh năm không ở trong núi quá vài ngày, không nhờ người khác chăm sóc." Lâm Kim'er nhổ nước bọt, cười nói: "Hắn được vợ chồng chúng ta mang về Côn Lôn, nhất định phải dạy dỗ tử tế! Lão công, nói cho ta biết, Zheng'er đã tu luyện được hai năm, có ai có thể tiếp quản môn phái không?"

"Không đủ, không đủ, không đủ!" Tịch Bản Lâu xua tay, nhìn thấy vẻ mặt không đồng ý của Lâm Cẩn Nhi, hắn hừ nói:

"Ngươi cái gì cũng không biết! Nếu là một thủ lĩnh bình thường không có thành tích, không có khuyết điểm, giữ được địa vị ổn định, thì Zheng'er hiện tại là đủ rồi, chỉ chờ tu vi vững vàng đề cao. Nhưng tài năng của hắn còn hơn thế nữa? Hãy nhìn sứ quán này, với năng lực của hắn, hắn đã tạo ra tình thế trước đây chưa từng có ở Côn Lôn. Hiện tại hắn vẫn còn kém xa."

"Tất cả đều là anh ấy, vậy có gì khác biệt?"

"Thật là một người mẹ thất bại!" Tịch Bản Lâu đùa giỡn, nghiêm nghị nói: "Ta biết rất rõ đứa trẻ này, Zheng'er, nó có thói xấu, có chút lười biếng! Không phải loại lười biếng mà kẻ lười biếng mắc phải, nhưng được sự ủng hộ của những người như chúng ta, nó vui vẻ, tự do, chỉ muốn làm tốt việc mình đang làm. Jing! Đối với người lãnh đạo, đây chính là đặt xe trước ngựa! Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn thực tế tỉ mỉ, còn những người khác không bằng hắn." là hắn chưa sẵn sàng gánh vác trách nhiệm của chủ nhân!"

"Ừ, nhưng cậu vẫn phải nói chuyện với anh ấy, một tháng nữa anh ấy sẽ đến Đình Thành. Khi chúng ta gặp nhau, dù nói chuyện cũng vô ích, chồng tôi cũng nên nói với anh ấy vài câu."

"Anh nói những chuyện này với anh ấy cũng vô ích thôi. Một mặt chúng ta còn ở đó, nhưng mặt khác anh ấy phải tự mình từ từ nhận ra mới có thể đạt được điều gì. Nếu anh không tin thì chúng ta hãy đánh cược và nói với chồng tôi những điều này. Rất có thể anh ấy sẽ chỉ loay hoay mãi mà không để tâm chút nào!"

“Vậy… hmph, cá cược thôi!”

Hai vợ chồng đang trò chuyện vui vẻ thì Đỗ Trọng Thiên đột nhiên tới gần, sắc mặt có chút khó coi nói: "Đại ca, hiệu trưởng, cái kia...

...Công chúa Loan Caiqing, Fuhui của Yan State, yêu cầu được gặp cô ấy và đang đợi trong doanh trại. "

"Ân..." Tịch Bản Lâu có chút xấu hổ, Lâm Cẩn Nhi sắc mặt cũng tối sầm.

"Tại sao không có người ngăn cản nàng lén lút tiến vào lãnh thổ Đại Tần? Nàng làm sao vậy?" Tịch Bản Lâu không tự nhiên liếc nhìn Lâm Cẩm Nhi, nói một câu mơ hồ.

"Luân Thái Thanh mang ấn sứ của Yến quốc tham gia liên minh, không ai dám ngăn cản, không biết có cần gặp ngươi có chuyện gì không, ngươi xem, sư huynh, thủ lĩnh..."

"Đi nói với cô ấy rằng tôi đang bận và bảo cô ấy đợi ở doanh trại." Tịch Banlou nheo mắt lại, để Độ Trung Thiên giải quyết trước. Anh ta nghĩ thầm: "Luận Thái Thanh đã trở thành sứ giả? Tại sao sáng sớm đến Lương Châu lại có lý như vậy?"

"Yên đế phái nàng làm sứ giả đến ép ngươi sao? Ngươi tới sớm như vậy, là muốn làm chuyện xấu sao?" Lâm Kim'er không thể chịu đựng được sự ghen tị khi đối mặt với một sự kiện lớn như vậy và rất có đạo đức.

Người vợ hiền lành và nhã nhặn của thống đốc này không hề duyên dáng và yếu đuối như bề ngoài. Cô ấy cực kỳ chua chát. Rất có thể, cô ấy có tinh thần cạnh tranh trong ngoại hình hiện tại. Đầu tiên cô ấy phải chiếm thế thượng phong về kiến ​​thức tổng quát. 

Tây Bản Lâu nhịn cười nói: "Cái gì có thể kiềm chế ta? Lúc đó ngươi muốn trói buộc ta bằng chuyện nhỏ đó à? Nói đùa thôi, có thể là quái vật, nhưng đáng tiếc. Một khi đại sứ quán của ta ra tay, Yến quốc có thể làm được chiêu trò gì?"

"Ừ, đúng rồi! Rồi khi cô ấy về và biết âm mưu của mình thất bại, cô ấy sẽ rất tức giận. Chồng cô nói cô ấy sẽ làm gì?" Lâm Kim'er càng nói càng trở nên xa lạ, thậm chí giọng điệu của cô ấy cũng thay đổi rất nhiều. 

Tịch Bản Lâu nhếch khóe miệng, cười gượng nói: "Đó chỉ là trò lừa mà thôi, quân lính đến chặn nước, lấp đất, cuối cùng chồng ta không đến gặp cô ấy, rất tiếc cô ấy không dám xông vào doanh trại!"

"Hừ, đây là giải pháp gì vậy? Đó không phải là giải pháp." Lâm Cẩm Nhi mím môi, ngơ ngác nhìn Tịch Bàn Lâu rồi thở dài: “Tôi đã hết giận rồi, đã nói rõ những gì cần nhắc nhở anh, tốt nhất tôi nên đi gặp cô ấy.

Trốn... không phải vậy, và bạn không thể trốn tránh được. "

Tịch Bản Lâu âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh tức giận trước sự khó chịu của người vợ ngọt ngào nhưng anh càng quý cô hơn vì tính phải lẽ và quan tâm đến tình hình chung. Anh nắm lấy tay Lâm Kim'er và nói: "Đúng vậy! Đã đến lúc đi xem cô ấy muốn làm gì?"

Cặp đôi hoàn thành công việc và cùng nhau đạp xe vào lúc chạng vạng. Ngựa phi nước đại, cuốn theo khói bụi suốt đường về trại. 

Người phụ nữ đơn độc bên ngoài trại mặc đồ trắng, như thể hòa vào tuyết. Cô ấy gần như không thể phân biệt được ngoại trừ việc cô ấy đang cầm một chiếc ô giấy có hoa mẫu đơn đỏ tươi trên tay và mái tóc đen dài xòe ra trên bộ lông cáo trắng. Cô ấy trông thật xinh đẹp và run rẩy. 

Đỗ Trung Thiên ở một bên có chút bất đắc dĩ, Tây Ban Lâu cau mày, đã nửa ngày trôi qua kể từ khi hắn đưa sư đệ về, Loan Thái Thanh vẫn đang đợi ở cổng doanh trại. 

Những chiếc bàn và ghế bên cạnh anh đều phủ một lớp tuyết, hiển nhiên là chưa có người ngồi lên. 

"Công chúa Fuhui thật lễ phép." Tịch Bản Lâu trừng mắt nhìn Đỗ Trung Thiên, khum tay với Loan Thái Thanh nói: "Ta có việc quan trọng phải làm, đã mời công chúa vào doanh trại một lát, tại sao công chúa còn đứng ở cổng doanh trại?"

"Đó không phải việc của họ, haha. Đừng đổ lỗi cho cấp dưới của ông, Thống đốc Tập." Loan Thái Thanh cất chiếc ô hoa đi, đưa cho Tịch Bản Lâu: "Mặc dù chúng ta đến thăm bạn cũ, nhưng công chúa của ta thân phận thật sự rất đặc biệt, ta cũng không muốn làm khách xấu, ở đây đợi một lát cũng không sao. Ở đây, giúp ta cất nó đi."

Trong lòng Tịch Ban Lâu khẽ run lên, hắn cầm chiếc ô hoa đưa cho Đỗ Trung Thiên rồi nói: "Hãy giữ nó cho Công chúa Fuhui an toàn. Nó có chút gãy, chỉ có mình ngươi cầu xin thôi! Công chúa xin mời!"

Một bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ nắm lấy cán ô, một bàn tay to thô ráp nắm lấy chóp ô. Hai tay tuy không chạm vào nhau nhưng lại được ôm chặt bởi chiếc ô hoa rõ ràng đã cũ kỹ này, khiến hai người vừa ấm áp vừa buồn bã. 

Lần cuối cùng cô đưa chiếc ô giấy và nói: “Đây, giúp tôi cất nó đi”, cô vẫn còn là một cô gái đang trong độ tuổi thanh xuân, trẻ trung và tươi sáng. 

Khi cầm ô, anh vẫn còn là một chàng trai trẻ vừa mới trưởng thành, đầy nghị lực và nghị lực. 

Đã hơn hai mươi năm trôi qua, chàng trai ngày càng già đi. Những năm dài làm việc vất vả ở Lương Châu đã để lại cho anh một bộ mặt có chút bẩn thỉu. 

Con gái dù có chăm sóc kỹ đến mấy thì khóe mắt cũng có hai vết chân chim. Mặc dù nó khiến vẻ quý phái của cô tồn tại lâu hơn và tăng thêm vẻ quyến rũ nhưng thời gian cuối cùng cũng đã để lại dấu ấn trên cơ thể cô. 

Loan Thái Thanh nheo mắt lại, liếc nhìn Lâm Cẩm Nhi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý, ngẩng đầu nói:

"Được rồi. Tôi còn chưa chúc mừng cuộc hôn nhân hạnh phúc của anh. Anh có thể không muốn quà hay bất cứ thứ gì tương tự. Thể hiện sự chân thành của anh như vậy chưa đủ sao?"

"Cảm ơn. Thế là đủ rồi. Mời vào."

Tịch Banlou giơ tay vô ích, Loan Thái Thanh nhấc chân bước vào doanh trại với một nụ cười đầy ẩn ý. 

Hai người nhìn nhau với vẻ buồn bã. Nhiều năm sau, chuyện xảy ra năm đó đã khắc sâu vào lòng bọn họ, trở thành nốt chu sa không thể xóa nhòa. Nhưng khi gặp lại, ngoài tiếng thở dài than thở, không có một chút ngây ngất nào. 

"Hai người từ từ trò chuyện, Công chúa chắc hẳn đã mệt mỏi sau khi chờ đợi lâu. Tôi sẽ đích thân chuẩn bị một ít trà canh cho công chúa sưởi ấm, giảm bớt mệt mỏi." Sau khi vào trại, Lâm Kim'er xin lỗi trước, cúi đầu chuẩn bị rời đi. 

"Bà Tập, chuyện năm đó cả thế giới đều biết. Bà Tập có thực sự tin tưởng tôi sẽ ở bên chồng mình không?"

Loan Thái Thanh ánh mắt mờ mịt, cô ngừng nghịch lư hương, nhìn chằm chằm hỏi. 

Lâm Cẩn Nhi dừng một chút, sau đó quay người hành lễ: "Đã xảy ra một số chuyện, không thể xóa bỏ, càng khó quay đầu lại. Ta tin tưởng phu quân của mình, và đương nhiên tin tưởng công chúa. Kỳ thật, công chúa chưa bao giờ làm khó ta ở Trường An. Ta vẫn luôn rất cảm kích ngươi."

Sau khi nàng vén rèm rời đi, Loan Thái Thanh nhàn nhã nói: “Ngươi có khiếu thẩm mỹ, chọn được một người vợ tốt.”

"Mỗi lần đi một bước, liền thu được trí tuệ, lần trước ngươi chịu tổn thất lớn, lần này tự nhiên sẽ lựa chọn tốt nhất phù hợp nhất."

Cái gọi là mất mát đương nhiên không phải ám chỉ quan hệ với Luân Thái Thanh mà là việc xử lý sai lầm lúc đó đã khiến cuộc sống của cả hai bị trì hoãn. 

Loan Thái Thanh mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mở to nói: "Anh có hối hận không? Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều từ tận đáy lòng. Nếu anh có kiến ​​thức và khí chất như ngày hôm nay, liệu ngày đó anh có không chút do dự mà đưa tôi đi không? Đừng giấu tôi. Câu hỏi này chắc anh đã suy nghĩ hơn 20 năm rồi phải không? Anh có câu trả lời không?"

"Ừ, thỉnh thoảng tôi sẽ nghĩ tới." Tây Bản Lâu vò vò râu, thở dài: "Kỳ thật không có đáp án, rất có thể là ta vẫn không biết nên làm như thế nào. Nhưng ta sẽ không bừa bãi mang ngươi về Trường An, ta sẽ hỏi ngươi rõ ràng, tìm một số biện pháp thích hợp hơn, có một số việc không thể tránh được."

"Ta đoán là vậy, kỳ thực nếu ngươi hỏi ta, ta sẽ không rời đi với ngươi một cách không rõ ràng như vậy. Chỉ là tình cờ gặp gỡ, sao chúng ta phải ổn định đến hết cuộc đời? Cho nên ngươi trả lời ta như vậy, ta cũng không buồn. May mắn là chúng ta có cùng quan điểm, không phải vô ích mà chúng ta đều gây rối, gây rắc rối."

Nhớ lại những chuyện không thể tránh khỏi trong quá khứ, Tịch Bản Lâu vẫn im lặng, trên mặt lộ ra vẻ u sầu. 

Luân Thái Thanh lại cười nói: "Nghe nói ngươi sau khi trở về Đại Tần tính tình đã thay đổi, không còn nghiêm khắc như trước nữa. Khi dạy dỗ tên đồ đệ tốt đó, có rất nhiều câu chuyện thú vị được truyền ra, nhưng ngươi cũng học được rất nhiều từ đau đớn? Có thể coi ngươi là phúc lành từ bản công chúa không? Hehe."

"Chính xác, làm việc gì cũng có điểm mấu chốt, cũng cần phải hài hòa. Hơn nữa, cần phải dựa vào năng khiếu mà dạy dỗ học sinh, thích ứng với điều kiện và thời đại của địa phương. Nếu không, e rằng mình không thể cai trị Lương Châu hơn mười năm. Tất cả những điều này đều là lợi ích của công chúa." Tịch Bản Lâu đứng dậy chắp tay cảm ơn.

“Vậy thì không cần phải chào nữa phải không?” Loan Thái Thanh nhìn khuôn mặt trẻ trung nhưng trong sáng của Tịch Bản Lâu, nói: "Ngươi đã bảo vệ ta một đường về Trường An, thế là đủ ân đức cả đời rồi. Ta cũng thường xuyên tụng kinh cầu nguyện cho ngươi. Ngươi là một anh hùng nổi danh thế giới, chí hướng cho tông môn của nước ngươi. Ta không trách ngươi, chúng ta không nợ ai cả!"

"Cuối cùng vẫn là lỗi của ta, chỉ có một điều, đệ tử của ta ở Đình Thành đã giết chết hài tử của ngươi, khi đó mỗi người đều là chủ nhân của chính mình, xin hãy tha thứ cho hắn." Trái tim của Hy Ban Lâu đau đớn khi nghe điều này. Cuối cùng anh cũng nợ Loan Thái Thanh một mạng sống.

Chuyện tình cảm đồn thổi sau khi cô về Trường An có bao nhiêu phần trăm là do cô tự hủy hoại bản thân sau sự việc này? 

Tình yêu này cuối cùng đã bị thất bại. Đó không chỉ là ký ức cả đời mà còn là cái kết tàn khốc nhất. Đó cũng là tội lỗi trong tình yêu không thể tha thứ được. 

"Ta không lừa ngươi, kỳ thực ta không hề ghét đồ đệ của ngươi, một chút cũng không có. Địch gia người đều là khốn nạn, đối với ta bọn họ cũng không phải đồ chơi, chết cũng sẽ chết, cùng ta có quan hệ gì?"

"Hả?" Tịch Banlou kinh ngạc nhìn lên. Câu nói đơn giản này chứa đựng vô số nội dung. 

Nàng không ghét Ngô Tranh, còn có chút vui mừng, tự nhiên hận Địch gia? 

Nó thậm chí không phải là một món đồ chơi, chỉ là do bạn không quan tâm đến nó và chắc chắn nó đã bị [chơi với]. 

Về phần "Liên quan gì đến ta", nghĩ đến cũng có chút đáng sợ... Tịch Ban Lâu vừa sốc vừa đau. Những chuyện tình ấy đã được cả thế giới biết đến rộng rãi nhưng nghe chính miệng cô kể lại, cô vẫn ghen tị và chán nản. 

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi là Phật! Hóa ra ngươi còn biết ăn." Hy Ban Lâu bị chích, Loan Caiqing cuối cùng cũng cười ngạo nghễ. 

Tịch Bản Lâu lắc đầu nói: "Cho dù có chuyện không như ý thì cũng không cần phải tự làm khó mình. Tại sao lại phải làm như vậy? Với tài năng và ngoại hình của mình, em còn sợ không tìm được một người chồng phù hợp à?"

“Không tìm được, không tìm được nữa… không sao cả, tôi có thể tự mình sống một cuộc sống thoải mái.

Một lời cuối cùng gửi đến bạn.

Loan Thái Thanh vừa dựa vào ghế đã đứng dậy nói: “Hoàng huynh của ta không có ý nghĩ gì khác về việc liên minh Tam Quốc. Anh ta chỉ muốn hợp tác với Qin và Sheng để trấn áp những kẻ phản bội. Nhưng ta ở đây có việc quan trọng phải làm, lại phải đối phó với một người không liên quan gì đến ngươi! Lần này, Luân nhà ta đã được huy động toàn lực, quyết tâm giành thắng lợi, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, Bệ hạ cũng đang ra tay với người này! Những người biết rõ hơn tốt nhất chỉ nên quan sát và không can thiệp, nếu không sẽ gặp rắc rối! Nói như vậy, có thể coi là giải quyết xong mối quan hệ cũ. Cho dù còn một số khoản nợ trước đây chưa trả, chúng ta cũng sẽ làm như vậy." từ nay trở thành người xa lạ và chúng ta sẽ không nợ nần gì cả."

"Bạn có thể nói rõ hơn được không? Ai cần một trận chiến lớn như vậy với ai đó?" Hy Ban Lâu nghe vậy liền sợ hãi và hết sức trịnh trọng hỏi. 

Bản thân anh là người coi trọng tình cảm và công lý, tất nhiên anh nợ Luân Thái Thanh. 

Luân Thái Thanh cho biết giữa hai người không có khoản nợ nào, đương nhiên cô muốn anh không can thiệp để trả nợ.

"Ngươi còn muốn nói thêm nữa sao? Dù sao cũng không liên quan gì đến ngươi, chỉ cần kiềm chế thuộc hạ và đệ tử của ngươi, đặc biệt là đệ tử quý giá của ngươi! Đúng ra, chiếc ô hoa đó là do ngươi ban cho ta, bây giờ nó đã trở về nguyên chủ."

“Đã gửi đi rồi thì còn lý do gì để lấy lại à?”

"Không sao đâu. Nếu không muốn thì cứ vứt đi. Tạm biệt!"

"Tôi còn chưa hứa với cậu mà!"

"Không sao đâu, anh, tôi luôn muốn tìm hiểu đến cùng, nhưng có một số chuyện không thể nói ra, biết cũng chẳng có ích lợi gì." Loan Thái Thanh không ngừng đi về phía ngoài doanh trại, để lại một thanh âm vương vấn: “Ta không sợ ngươi can thiệp chuyện tốt, nhưng ta cuối cùng cũng có chút thiện ý. Ngươi là quân tử, ta không muốn ngươi bối rối mất đầu, chuyện năm đó ta không trách ngươi, ta luôn nghĩ đến điều tốt cho ngươi…”

Trong gió và tuyết, một chiếc áo khoác lông màu trắng hòa vào tuyết. Dần dần, mái tóc đen cũng bị tuyết trắng bao phủ, không còn thấy rõ nữa...

…………………..

Khi Lâm Cẩn Nhi ôm canh thịt thơm tiến vào doanh trại, Loan Thái Thanh đã rời đi từ lâu, chỉ còn lại Tịch Bản Lâu cau mày suy nghĩ, trán vẫn đầy mồ hôi lạnh trong tiết trời se lạnh.

"Lão công, Loan Thái Thanh ở đâu?" 

"Đi thôi!" Hy Ban Lâu lẩm bẩm, gân xanh nổi lên ở cả hai lòng bàn tay: "Tại sao? Tại sao? Tại sao Bệ hạ và Yan Đế muốn cùng nhau đối phó với Zhu Master? Nếu đúng như vậy, Zhu Master nhất định phải biết và biết rõ. Tại sao cô ấy phải cùng nhau đến Lương Châu?"

"Đối phó với gia chủ Chu gia?" Lâm Kim'er mở đôi mắt đẹp ra, lo lắng nói: "Phu quân ngươi đã nói gì? Bệ hạ muốn cùng Nhan hoàng đối phó Chu gia chủ? Chẳng phải Zheng'er đang gặp nguy hiểm sao?"

"Nếu Zheng'er đứng ngoài chuyện này, sẽ không có nguy hiểm gì!" Tịch Bản Lâu cười khổ nói: “Ngoại trừ gia chủ Chu gia, còn có ai có thể khiến hai vị quân chủ cùng nhau ra tay?”

Chỉ còn ba ngày nữa là đến nhiệm vụ, mọi người trong gia đình họ Ngô đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi lời thề xuất phát.

Ngô Tranh vào buổi trưa xuống triều đình, làm xong việc thì ngồi ở hoa đường nghỉ ngơi. 

Trong chuyến đi này, điều tôi lo lắng nhất chính là Vũ Mẫn Yến, nhưng Độ Hồ Nải Hà cũng lo lắng. 

May mắn thay, việc đào kênh thoát nước nối cung điện đã được tiến hành và lúc đầu đã có rất nhiều náo động! 

"Những kẻ man rợ này vẫn còn hữu ích." Ngô Tranh cười lắc đầu.

Chu Á Thông đến Fushan Courtyard và tha thứ cho sự thiếu tôn trọng của Quốc Tam Giải. Sau một thời gian, anh ta đối xử với hoàng tử man rợ bằng lòng tốt và quyền lực, khiến hoàng tử man rợ phải vâng lời mình. 

Tất nhiên Chu Á Thông sẽ không tin tưởng những người này, nhưng sẽ rất thuận tiện khi họ giúp đỡ một số việc, chẳng hạn như đào đường hầm lần này. 

Bên cạnh suối Huân Hoa là vùng đất bảo địa phong thủy, nơi sinh sống của hầu hết các gia đình giàu có. Việc đào đường hầm mà không bị ai phát hiện là điều cực kỳ khó khăn, nhưng với nhóm người này thì lại khác. 

Triệu Viên Hùng đầu tiên mua một mảnh đất, sau đó tìm thấy Quốc Tam Giải và mời Manzi đặt nền móng để xây dựng trang viên. Phần thưởng là sau khi hoàn thành dự án, 30% trang viên sẽ thuộc về tộc Luo. 

Được đám man rợ mở đường, Triệu Nguyên Hành đã bí mật chủ trì việc phối hợp. Dù có có tiếng nói phản đối, phản đối thì họ cũng không thể đặt “chính sách dân tộc” lên hàng đầu. Hơn nữa, Triệu Viên Hùng rất kiềm chế, không làm phiền hàng xóm quá nhiều nên mọi việc diễn ra suôn sẻ.

Với cách cứu mạng mình, Vũ Trịnh có thể tự tin bắt đầu một hành trình mới.

Thân thể của Tần Đế càng ngày càng yếu đi, động tác của hai hoàng tử càng ngày càng táo bạo. 

Thái tử điện hạ vẫn vượt xa Ngũ hoàng tử với uy tín tích lũy bao năm qua. Vào thời khắc mấu chốt này, Tần Hoàng đế sẽ không bị thay thế trừ phi hắn hoàn toàn điên cuồng. 

Lần này phái đoàn cũng do Thái tử Lương Vũ Vũ dẫn đầu. Một khi vấn đề liên minh được giải quyết, sau khi trở về Thành Đô sẽ không có ai phản đối, Ngũ hoàng tử cũng không có hy vọng quay trở lại. 

Trên thực tế, ngay từ đầu Ngũ hoàng tử đã không có hy vọng gì. Có lẽ hắn chỉ đơn giản là được phong lên chức vụ cao để nhắc nhở Thái tử điện hạ không nên quá khích mà thôi. 

Mặc dù Hoắc Vĩnh Ninh cũng muốn đi sứ, trong triều vẫn còn có Hồ Hạo, Giang An Hà, Vu Nhậm Trạch, Điệp Vân Hạc chờ các đại thần quan trọng khác, nhưng Phương Văn Huy vẫn luôn giữ thái độ khiêm tốn. Cho dù hắn thật sự muốn giở trò gì đó để tấn phong Ngũ hoàng tử lên ngôi, những người còn lại cũng sẽ không đồng ý.

Nếu thật sự muốn làm việc này một cách mạnh mẽ, nó sẽ gây ra sự phẫn nộ của một số bộ trưởng quan trọng. Một khi họ hợp sức với cùng một mục tiêu, Phương Văn Huệ sẽ không còn là đối thủ.

Tình hình đã rõ ràng. Hồ Hào đang quản lý tình hình kinh đô và không thể chịu bất kỳ tổn thất nào. Tiếp theo, anh sẽ tập trung giúp Chu Á Thông vượt qua cơn khủng hoảng!

Việc đầu tiên tôi làm khi đến Lương Châu là nhờ sư phụ giúp đỡ. Nhờ chức năng "đại sứ quán", gia đình Zhu đã bí mật tài trợ cho Lương Châu trong cuộc chiến tranh Yan-Qin. Tôi không nghĩ Hy Ban Lâu sẽ từ chối một người như vậy. 

Sau khi suy nghĩ kỹ mọi chuyện, Ngô Tranh thở dài một hơi. 

"Đại nhân, Côn Lôn phái Cố Bất Phàm cùng con trai Cố Thanh Minh đến thăm. Lão nô không dám ngăn cản, liền đi trước báo cáo."

Quản gia Feng vội vàng đến. 

Anh ta chính là người mà Lâm Nhuệ Trần đang tìm kiếm, và anh ta cũng biết một chút về mối quan hệ giữa phe Kunlun. Đã làm việc cho Ngô phủ, hắn đương nhiên không có ấn tượng tốt với Cố Thanh Minh. 

"Tôi sẽ đi chào anh ấy, còn bạn đi chuẩn bị trà." Ngô Tranh bĩu môi, đến thăm vào thời điểm này để hắn có thể lựa chọn thời điểm thích hợp. 

Cổ Bộ Phán luôn ích kỷ, nhưng anh ấy không tập trung vào bản thân. Thay vào đó, anh ấy đối xử đặc biệt tốt với bất kỳ ai mà anh ấy coi trọng. 

Có lẽ trong suy nghĩ của ông, ngoài Vũ Trịnh, đứa con cưng của ông đương nhiên là sự lựa chọn thứ hai của Kunlun phái. 

"Bác Thầy."

Lúc Ngô Tranh chào hai người, đang định chào hỏi thì Cố Thanh Minh dẫn đầu cúi đầu nói: “Đệ đệ Cố Thanh Minh đã gặp sư huynh của ta.”

Ngay cả khi một sinh viên tặng một món quà như vậy thì cũng là quá nhiều. Ngô Chính Nhượng đứng sang một bên, không dám nhận. Anh vòng tay ôm lấy anh, nói: “Chúng ta đã hai năm không gặp, sư đệ lớn như vậy, sao em lại tặng quà cho anh như vậy?”

"Ta đến Thành Đô một tháng trước, nghe nói sư huynh bận việc, không dám tới quấy rầy hắn, trước tiên nên tố cáo hắn." Cố Thanh Minh cúi đầu xấu hổ nói. 

Chậc, không có sáng tạo đâu, tôi đã mong đợi bạn sẽ nói như vậy. 

Ngô Tranh trong lòng châm chọc, khiêm tốn nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu mấy ngày trước ngươi đến, ta thật sự không có thời gian chiêu đãi các ngươi. Sư thúc và sư đệ, mời nhanh ngồi."

"Đáng lẽ ta nên đến sớm hơn. Thanh Minh từ trên núi xuống tới Thành Đô, việc đầu tiên hắn muốn làm là đến thăm sư huynh của ngươi.

Nghĩ rằng bạn đang bận rộn, tôi đặc biệt chọn hôm nay là thời điểm tốt lành, có thể coi là chúc bạn thành công ngay lập tức. "Cổ Bộ Phán vuốt râu và mỉm cười. Mặc dù rất kỳ vọng vào đứa con trai yêu quý của mình nhưng ông vẫn tin tưởng hơn vào khả năng của Vũ Trịnh.

"Sao tôi dám làm phiền chú tôi đích thân đến đây." Tuy rằng không muốn gặp Cố Thanh Minh, nhưng hắn vẫn luôn tôn trọng lòng tốt của Cố Bất Phàm trong giáo phái: “Lần này ta đi Lương Châu làm sứ giả, phải phiền hai chú hai và chú bốn lo liệu nhiều việc ở kinh thành, ta cảm thấy xấu hổ.”

"Bạn đã làm rất tốt! Nó vượt xa sự mong đợi của chúng tôi! Làm sao bạn có thể xấu hổ khi có những đệ tử như bạn ở Kunlun?" Cố Bất Phàm thở dài, sau đó nói: "Ta sẽ cùng Nhị sư tỷ giải quyết chuyện ở Bắc Kinh, ngươi không cần lo lắng. Thanh Minh đi theo ta có thể học được một hai điều, trở về kinh đô có thể giúp ta."

"Đương nhiên rồi! Sư đệ võ công... là cấp năm sao?" Ngô Tranh nhìn Cố Thanh Minh, thấy hắn có dung mạo tuấn mỹ, một đôi mắt chuyển động rất thông minh, khuôn mặt dễ mến, nhưng Ngô Tranh luôn cảm thấy hắn quá thông minh. 

Bản thân Ngô Tranh khi còn nhỏ cũng thông minh nhưng ông biết mình có tính chính trực. Cố Thanh Minh tựa hồ quá mức nuông chiều, có chút không khống chế được. Anh không khỏi thầm nói: Chú Sư phụ luôn bắt chước và học theo Sư phụ, nhưng đáng tiếc là chú không học được nhiều điều. 

"Đúng vậy, nền tảng còn chưa ổn định." Cố Thanh Minh ngượng ngùng nói, trên mặt đỏ bừng.

"Nó đã rất mạnh rồi. Lúc đó tôi không có khả năng này." Ngô Tranh khen ngợi không lộ ra vui mừng, thản nhiên nói:

"Chuyện ở kinh thành phức tạp, Côn Lôn chúng ta địa vị rất cao, nhưng chúng ta cũng không phải cá biệt, sư đệ có thể tùy theo hành động."

"Đừng lo lắng! Kunlun đang ở trong hoàn cảnh ngày nay, và bạn xứng đáng được công nhận nhất. Chú Qingming sẽ trông chừng anh ấy cẩn thận và sẽ không để anh ấy gặp rắc rối." 

Hừ ~ chỉ sợ kiểm soát quá sẽ gặp rắc rối. 

Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của bạn, lại có một người mẹ ruột thiên vị. 

Ngô Tranh âm thầm thở dài. May mắn thay, phần lớn công việc đều được giao phó cho Lâm Nhược Trần nên sẽ không có rắc rối lớn.

"Nhân tiện, tôi có một điều nữa muốn thảo luận với bạn khi tôi đến đây hôm nay." Sau khi chào hỏi xong, Cổ Bộ Phán nghiêm túc nói:

"Trước đó chú ta đã nói với ngươi, ngươi nên chọn cơ hội bày tỏ ý định đi theo Thái tử điện hạ. Lúc đó ngươi có thể nói còn quá sớm, chú ta cũng không ép buộc ngươi. Nhưng hiện tại tình thế đã sáng tỏ, chú ta tin rằng chuyện này không thể trì hoãn được nữa, nếu không một ngày nào đó hoàng tử sẽ lên ngôi đại bảo, sẽ có ác cảm, dù sao cũng không tốt đẹp gì. Tình hình hiện tại ở Côn Lôn không dễ dàng đến, chúng ta không nên để nó dẫn đến tương lai." Rắc rối vì hiện tại do dự, ta đã gửi thư cho sư huynh giải thích tiền đặt cược, đến Lương Châu nhất định phải bàn bạc kỹ càng, không được trì hoãn nữa!"

Huh~ Lại một tiếng thở dài bí mật nữa.

Cổ Bộ Phán đã gặp một số vấn đề trong công việc của mình. Những năm đầu, Hàn Quý Yến được gửi đến làng biên giới Tây Lăng và đã xảy ra một số chuyện. Khi Wu Zheng lo lắng, ngay cả những phụ nữ như Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er cũng hiểu rằng việc rèn sắt cần có sức mạnh của chính mình. Chỉ cần hắn có năng lực, bên ngoài sao phải sợ mưa gió?

Hoặc có lẽ đúng là Côn Lôn giáo đã bị đàn áp quá lâu, Tân Cẩn ngây ngất trước tình hình hiện tại, lo lắng được mất.

"Vâng. Đệ tử tuân lệnh."

Cổ Bộ Phán không thể hài lòng nếu chỉ xử lý nó một cách tùy tiện, vì vậy anh ấy hỏi lại: "Bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Đệ tử... Ta không nghĩ như vậy." Vũ Trịnh cúi đầu, nhưng lắc đầu và nói một cách kiên quyết.

"Tại sao? Thái tử điện hạ đã được công nhận là tân hoàng, chuyến đi Lương Châu này là cơ hội trời ban, chờ tân hoàng lên ngôi, chính nghĩa cũ này sẽ vô cớ được sủng ái. Có lẽ ngươi có thể tiến thêm một bước, do dự không phải việc của ta!" Cổ Bộ Phán bối rối. Anh vốn tưởng rằng lần này mình có thể thuyết phục được Ngô Tranh, nhưng anh không muốn bị từ chối lần nữa.

"Đệ tử không chút do dự, ta chỉ là không muốn làm như vậy." Ngô Tranh cân nhắc lời nói của mình, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói: “Không phải ta tự chủ về địa vị của mình, mà là ta là đệ tử kỵ binh của bệ hạ, không phải của điện hạ. Bệ hạ vẫn còn ở đây, nếu đệ tử quá dễ dàng theo đám đông và dễ gây ra tin đồn. Sau khi các đệ tử tiến vào thủ đô, họ cũng hiểu rằng địa vị hiện tại của Côn Luân phái đạt được không phải nhờ nịnh nọt và quyết định sớm mà là nhờ sự kiên định và quyết đoán.” Canh bạc từng bước một, có thể thắng, hoặc có thể thua tất cả, chỉ có chiến đấu mới có được căn cơ vững chắc! Trong triều đình, Kunlun giữ vai trò quan trọng, trung thành với hoàng thất là lựa chọn an toàn nhất. Kunlun đã tồn tại hơn hai trăm năm thăng trầm, và đệ tử không muốn hủy hoại danh tiếng của Kunlun.

Những lời này rất khắc nghiệt. Đầu tiên, chúng nhằm xua tan hoàn toàn mong muốn thành công nhanh chóng của Cổ Bộ Phán. Thứ hai, vào thời khắc mấu chốt này, mọi người ở Côn Luân cần phải đoàn kết lại, đặc biệt là Cố Thanh Minh!

Bây giờ bạn đã xuống núi để hòa nhập với thế giới, bạn phải thực hiện mọi việc một cách thực tế và đừng nghĩ đến việc cố gắng lấy đà.

"Những gì cậu nói có lý, nhưng... Chú chủ luôn nghĩ điều đó thật đáng tiếc." Cố Bất Phàm buồn bã cúi đầu nói: "Chú chủ... hình như già thật rồi."

"Đáng tiếc, nó thuộc về Côn Lôn của chúng ta, cái gì cũng sẽ không thiếu, cũng đừng quá sốt ruột. Nếu nóng lòng, căn cơ không vững chắc, có thể không phải là chuyện tốt." Ngô Tranh liếc nhìn hai người không để lộ chút dấu vết nào, nhìn thấy ánh mắt không đồng tình của Cố Thanh Minh, hắn càng không hài lòng với lời nói của Ngô Tranh.

Nền tảng không vững chắc, lại là hắn không nói tới?

Ngô Tranh trong lòng cười lạnh nói: "Sư phụ, ta muốn cái gì, ta nhất định sẽ cùng sư phụ thảo luận chi tiết khi đến Lương Châu. Sư phụ yên tâm."

"Được... được... đến Lương Châu nhất định phải cẩn thận, nhiệm vụ của ngươi sẽ không có sai sót!"

Cổ Bộ Phán cuối cùng đã từ bỏ ý định và bắt đầu đưa ra chỉ dẫn một lần nữa.

Sau khi tiễn hai cha con, Vũ Trịnh đá chân trở lại sân.

Lục Phi Yên buổi trưa không dám tới. Đáng lẽ trong sân không có ai, nhưng Ngô Chính lại cau mày vì khi mở cửa, tiếng sáo bắt đầu vang lên.

Lãnh Nguyệt Quyết mặc một chiếc áo khoác dài màu xanh hồ và một chiếc áo khoác lông chồn. Tiếng sáo trong gió nhẹ nhàng và thanh tao, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng ngồi trong đình. Mỗi khi ngón tay ngọc nhẹ nhàng di chuyển, tác phẩm điêu khắc băng dường như trở nên sống động.

Vũ Trịnh bước lại gần bài hát đam mê và không kiềm chế "Kiếm sĩ", và lắng nghe cô ấy ngâm nga nhẹ nhàng "Trăng mùa thu trên hồ phẳng", sau đó chơi bản nhạc "Người thổi sáo đi đến Tháp Ngọc" đầy cảm xúc, đột ngột kết thúc.

Cây sáo ngọc của Lãnh Nguyệt Quyết rời khỏi môi cô, mỉm cười: “Nghe hay không?” 

"Nghe hay lắm, ta còn có thể nghe được nội tâm của ngươi thanh âm, ta luôn cảm thấy ngươi hiện tại âm nhạc thiên phú so với trước kia cao hơn rất nhiều, nhưng tại sao đột nhiên dừng lại?" Ngô Tranh khen ngợi, cảm động mà cảm thấy tiếc nuối.

“Còn một bài nữa, sau này tôi sẽ chơi, ngày xưa tôi tàn nhẫn chỉ có oán hận, nhưng bây giờ tôi biết vui, giận, buồn, nhạc, có thể chơi được nhiều bài hơn. Không phải kỹ năng thổi sáo của tôi tiến bộ mà là cảm xúc hòa quyện vào âm nhạc, cảm động hơn.” Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng nói, khi nói cảm xúc hòa vào trong âm nhạc, hắn mỉm cười, cả người trở nên sống động.

"Ta cũng có thể nghe được trong lòng của ngươi rất nhiều do dự..."

"Ân, ta đang suy nghĩ, lần này rời đi không biết khi nào mới có thể trở về." Bingwawa đến gần cây sáo và thổi một giai điệu trong "Người thổi sáo đến tháp ngọc", rồi chợt vui buồn nói: "Xem ra em có rất nhiều vấn đề, em cũng dâm đãng, và em thực sự không phải là một cặp xứng đôi. Nhưng, tôi thực sự không muốn rời khỏi đây."

"Sẽ luôn có cách." Trong lòng Ngô Tranh có rất nhiều suy đoán, nhưng lại không dám nói thẳng ra.

Anh chỉ có thể an ủi cậu: “Anh có linh cảm, lần này chúng ta sẽ không xa nhau.” 

"Anh lại lừa dối tôi bằng cách nói những điều tốt đẹp. Anh có linh cảm từ khi nào vậy?" Lãnh Nguyệt Quyết nhăn mũi và khịt mũi.

"Đó là sự thật." Ngô Tranh nắm lấy tay nàng nói: "Lúc ta đi Bão Châu Châu, ta luôn cảm thấy sẽ có cơ hội...

…”

"Không phải anh nói cuộc khủng hoảng rất nghiêm trọng sao?"

"Nguy hiểm là tốt, trong nguy cơ có cơ hội. Nếu mọi chuyện thuận theo trình tự, cơ hội sẽ đến từ đâu?"

"Đúng vậy... Còn lại ta không quan tâm, đừng xúc động, nếu như nhớ tới ngươi, ta sẽ cảm thấy rất khó chịu. Nhà ngươi có nhiều người như vậy, ánh sáng chú ý sẽ giết chết ta."

"Chúng ta đã coi cậu như người nhà, vậy thì ai sẽ chửi cậu? Hừ... Kỳ thực không chỉ có cậu. Tôi luôn cảm thấy lần này sắp xảy ra chuyện lớn, có lẽ tôi sẽ mang người về cùng?" Ngô Tranh có chút xấu hổ cười.

"Hả? Còn gì nữa? Anh ta thực sự không phải là người tốt!" Lãnh Nguyệt Tuyệt gãi gãi mặt nói: "Ta không nghĩ tương lai sẽ phát sinh chuyện gì, ta chỉ nghĩ nếu không có chuyện gì thì nên làm như thế nào."

Trong lòng Ngô Tranh cảm động, hắn cầm búp bê băng lên nói: “Ngươi nghĩ ra cái gì thế?”

"Nếu lần này ta không thể trở về, chúng ta ít nhất ba năm năm không thể gặp mặt, như vậy hiện tại ta liền thực hiện tâm nguyện của mình."

Lãnh Nguyệt Quyết khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời, ghé sát vào tai Ngô Tranh nói: “Tôi muốn nói chuyện với Tiểu Gà tiên sinh nhiều hơn, sau đó để anh ấy cho tôi ăn uống đầy đủ. Cho dù ba năm năm không gặp, anh ấy vẫn có thể chăm sóc tôi…”

Với đôi mắt quyến rũ và đôi má ửng hồng, Lãnh Nguyệt Quyết muốn nói gì thì nói, lời nói thẳng thắn của cô ấy vô cùng cảm động.

Ngô Tranh cau mày nói: “Đáng tiếc hôm nay ta chỉ có thời gian rảnh…”

"Vậy thì anh sẽ mệt mỏi cả ngày, và anh sẽ không để em đi cho đến khi em không còn thời gian nữa. Em phải... làm việc chăm chỉ hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 1 Giấc mơ mùa xuân và quả mùa thu, con đường gồ ghề và những khó khăn

Tuyết dày như lông ngỗng nhưng trong nhà lại có cả mùa xuân và mùa thu. 

Lửa than cháy ấm áp, than bạc mịn không phát ra bụi. Những chiếc ống đồng cũng phả ra vài mùi khói bên ngoài nhà, chỉ để lại hơi ấm như mùa xuân. 

Mặc dù thân hình nhỏ nhắn của Bingwawa đã phải tiếp xúc với băng tuyết trong một thời gian dài, nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt cô không phải là vì lạnh mà là đỏ mặt vì xấu hổ và mong chờ. 

Đôi mắt sáng trong suốt tràn đầy nước suối, khí xuân mãnh liệt đến mức không thể hòa tan. 

Nhưng tác phẩm điêu khắc băng tan có cảm xúc, và đôi mắt mùa xuân đó không còn có thể che giấu suy nghĩ của mình. 

Lo lắng, bất lực, bối rối, sau dòng nước xuân, không khí mùa thu khô héo và hoang vắng cũng đang dần tràn ngập không khí. 

Màu xuân càng đậm thì tâm trạng mùa thu càng mạnh. Boudoir mùa xuân luôn là một giấc mơ mong manh. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, bạn phải đối mặt với hiện thực mùa thu tàn khốc của mùa đông lạnh giá đang đến gần.

Lương Châu là cơn ác mộng kéo dài giữa hai người họ. Dù có tránh né thế nào, cũng không dám nói ra, ngày tiến vào Lương Châu cuối cùng cũng đã đến gần. 

Và thảm họa thảm khốc do hai người gây ra đã định cư ở Lương Châu. Đó là phúc hay họa, không ai biết. 

Vũ Trịnh nhìn con búp bê băng đáng yêu với những cảm xúc lẫn lộn, trong lòng cảm thấy đau nhói. Anh mím chặt đôi môi mỏng vì đau và hơi nheo mắt lại.

Lãnh Nguyệt Tuyệt bĩu môi, nhẹ giọng nói: "Ngu ngốc."

"Tôi không ngu ngốc, tôi chỉ ghét việc mình làm chưa đủ!" Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi nói trong khi cánh tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô siết chặt lại, như muốn hòa nhập cơ thể của người đẹp vào cơ thể của mình.

"Đã rất tốt rồi, ngươi còn nói nhân lực có lúc kém..." Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ giọng nói: "Dù sao là ta làm cho ngươi khó chịu..."

"Ta đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng vẫn không có biện pháp thích hợp, không biết làm sao chống lại thế lực đế quốc Yến quốc, đệ tử của ta sẽ không giúp ta, cũng không thể giúp ta. Bản thân ta..." Ngô Chính cau mày, buồn bã nói: "Chỉ có gia chủ Chu gia mới có thể bừa bãi giúp ta, nhưng như vậy có lẽ còn chưa đủ."

"Tạm thời đừng nghĩ đến những điều không vui này. Bây giờ anh không nên yêu em đúng cách sao?"

Lãnh Nguyệt Quyết tiến lại gần đôi môi thơm và hôn chúng một cách chậm rãi và rõ ràng, như hết dấu vết này đến dấu vết khác. 

Tuy nhiên, người đàn ông hiền lành vẫn cứng đờ và không đáp lại chút nào. 

Đôi môi thơm hôn lên miệng, sống mũi, trán, má anh, kiên nhẫn khắc lên từng cái, chờ cơ thể nam nhân cứng ngắc sống lại. 

"Đừng nghĩ tới, ta biết ngươi đã suy nghĩ rất nhiều, chỉ là ta nhất thời thôi, làm sao có thể trách ngươi được?"

Ngô Tranh đột nhiên cử động, lật người, đẩy Lãnh Nguyệt Quyết ngã xuống giường. Anh thô bạo xé thắt lưng, xé quần lót, thở hổn hển: “Anh không đến đây để yêu em, anh đến để làm tổn thương em!”

“A…” Một tiếng kêu đau đớn nhỏ nhẹ vang lên. Lãnh Nguyệt Tuyệt cắn môi, nhắm chặt mắt lại, lưng cong cao, vòng eo vặn vẹo tựa như đang né tránh một loại vũ khí nguy hiểm đến tính mạng: "Đau... đau quá..."

Những bông hoa chưa ướt vẫn đang nụ. Con đường hoa hẹp làm sao có thể chống đỡ được sự xâm lấn của con rồng thịt dày đi thẳng vào thung lũng sâu? 

Bingwawa sắc mặt tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Vũ Trịnh không hề tỏ ra thương xót, anh dùng cả hai tay ấn hai tay cô vào giường, dùng hết sức lực để xông vào bằng thắt lưng của mình. 

Cái lỗ đã được mở ra, cánh cửa nhỏ sâu thẳm trong trái tim Lan cũng bị đánh bật ra. Cơn đau dữ dội khi con rồng thịt dày và dài xông vào dường như vô tận! 

Hai chân của Lãnh Nguyệt Quyết quấn quanh eo Vũ Trịnh và chúng bị kẹp chặt, như thể chống lại và giảm bớt cơn đau không thể chịu đựng được. 

Anh nhắm mắt lại, cau mày, khóe mắt hiện lên hai hàng nước mắt trong suốt. Trong phút chốc, búp bê băng giống như một nàng tiên dễ thương bị ngọn núi trấn áp. Nó buồn bã và duyên dáng, không thể cử động được nữa.

Sau khi con rồng thịt ép Lan Tân thành một viên bánh nhân thịt thì nó không còn bắt nạt cậu nữa. Ngô Tranh buông cổ tay có vết đỏ của Băng Hoa ra, ôm cô vào lòng, lau nước mắt cho cô, nhẹ giọng nói: “Đau không?”

“Đau hơn rất nhiều so với lúc quả dưa bị gãy.” Lãnh Nguyệt Tuyệt quỳ xuống nức nở, đôi mắt to chớp chớp, cái miệng nhỏ mím lại, nước mắt vẫn không ngừng rơi. 

Cánh tay giơ lên ​​khi Ô Chính ấn vào hắn vẫn chưa rút lại, để lộ một hàng vết đỏ rõ ràng ở phần lông tơ mềm mại ở nách trái. 

“Chồng tâm trạng không tốt tất nhiên sẽ trút giận. Khi tâm sự thì không quan tâm đến sự bừa bãi, vợ sẽ luôn đau khổ, em có sợ không?” Ngô Tranh dịu dàng hôn lên vết thương trên nách anh, có chút hung dữ nói. 

"Làm vợ anh và phải chịu đựng nó là hai việc khác nhau. Bây giờ anh không phải chịu đựng sao? Anh không có dùng tay tát em! Nhưng anh cũng không nói muốn làm vợ anh! Hehe...ngứa ngáy..." Nách tê dại, thung lũng bị sức nóng thiêu đốt nên dịch rỉ ra. Cơn đau ngày càng trở nên dễ chịu hơn. 

Lãnh Nguyệt Quyết vặn vẹo vai, tránh né sự ngọt ngào của Vũ Trịnh và cù anh như một trò đùa. 

"Cho dù ngươi không muốn gả cho ta, cũng không thể để người khác ức hiếp ngươi. Nếu người khác đối xử với ngươi, ta sợ người ta sẽ ngày ngày phớt lờ ngươi, bắt nạt ngươi, mỗi ngày khiến ngươi đau đớn! Kỳ thật, ta cũng đau..." Ngô Chính hít một hơi, với sự dịu dàng và căng cứng của Lãnh Nguyệt Tuyệt, thật sự rất khó chịu khi ra tay, đối với mọi người đều là tra tấn. 

"Vậy... cậu muốn nói cho tôi biết, tất cả chúng ta đều cần phải ghi nhớ nỗi đau này phải không?"

"Đúng vậy! Trong giây lát đừng quên! Nếu không, không chỉ phía dưới sẽ đau mà còn đau trong lòng! Dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng chưa bao giờ từ bỏ hy vọng, cũng không được phép từ bỏ chính mình."

Đôi mắt của Vũ Trịnh rực sáng, Lãnh Nguyệt Quyết mím môi và lắc đầu liều lĩnh: "Không, bây giờ tôi rất hoảng loạn, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc."

"Tôi có muốn thưởng cho bạn vì đã tốt như vậy không?"

"Giải thưởng là gì?"

“Tôi cho cậu ăn nhé?”

"Lúc này xuống lầu? ôi, ôi, ôi, vớ vẩn quá!" Lãnh Nguyệt Tuyệt sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại, bật cười. 

Khi một người cười, ngực và bụng săn chắc, hành lang thung lũng co giật, giống như cái miệng nhỏ đang bú gà trống. 

"Vậy ngươi có muốn ăn không? Không muốn ăn thì quên đi!"

"Đúng! Tôi tham lam quá! Nhưng bạn vừa làm tổn thương ai đó, và bạn đã vượt qua nó như thế này à?"

“Vậy tôi cũng ăn một ít đi, có làm cô ấy đau không?”

"Ha ha, ta thích! Từ từ lấy ra, còn đau lắm." Thịt bị cắn chặt đến nỗi Lãnh Nguyệt Quyết không thể thư giãn vì cơn đau nhức nhối. 

Phải nói rằng, dù bạn có thả lỏng cũng không làm tăng khả năng chịu đựng của sợi tóc mà thịt sẽ mềm và đàn hồi hơn, không bị cứng và chặt nữa. 

"Ta biết, ta muốn ngươi biết thủ đoạn của tiểu dương vật, cao thủ mười hai cấp cao nhất!" Vũ Trịnh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng không kéo nó ra. Ngược lại, anh đẩy nó vào trong và vặn lại lần nữa, khiến Lan Tân ngứa ran và Bingwawa run rẩy và rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cảm giác tê nhức đến mức tưởng chừng như đâm thẳng vào tận xương tủy, khiến việc tập trung trở nên khó khăn. 

Ice Baby rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, ngay cả đôi mắt quyến rũ cũng trở nên mờ mịt, môi bĩu ra và lồng ngực căng phồng. 

Không biết anh ta tức giận vì sự dày vò của Vũ Trịnh, hay anh ta đang thở gấp và không kiểm soát được. 

“Đồ xấu xa…” Giọng Ice Baby run rẩy. Cô trượt những ngón tay mảnh mai từ rốn dọc theo cổ tay lên trên, vuốt ve ngực và dừng lại ở đầu quả mọng, nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Vẻ mặt của cô khi yêu đặc biệt quyến rũ: "Anh chưa đủ rắc rối sao?"

“Nó đã ướt rồi, cậu có thể lấy nó ra ngay bây giờ.” Ngô Tranh cười ranh mãnh, tiếp tục vặn eo chậm rãi rút lui. 

"Chờ một chút, ngươi vất vả nhiều như vậy, bây giờ có người muốn ăn, lại không muốn ngươi đi ra ngoài, ngươi nên làm thế nào?"

Lãnh Nguyệt Quyết không kiên nhẫn vặn vẹo eo, dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực một cách vô thức. 

Những ngón tay đỏ mọng lộ ra lớp da thịt mềm mại như tuyết giữa các ngón tay, đẹp đến khó nhìn. 

"Ừ, ta cũng muốn ăn. Tuyệt Nhi cái miệng nhỏ thật lợi hại, ta muốn ăn trước." Ngô Tranh đột nhiên co giật! 

Cảm giác thỏa mãn dâng trào biến thành sự trống rỗng, con đường hoa rộng mở mất đi chỗ dựa, lộ ra một khoảng trống. Phần thịt của bông hoa từ từ khép lại như một cái miệng nhỏ, một lúc sau lại khép lại thành một khe mật ong dính đầy nước hoa. 

Ngô Tranh cẩn thận quan sát. Thịt mật dày đặc trong thung lũng, hành lang gồ ghề, nụ thịt mịn màng nhấp nhô đều khơi dậy ham muốn lớn lao!

"Người xấu, kẻ xấu!" Lãnh Nguyệt Quyết đã rất tức giận.

Vũ Trịnh hôm nay rất độc đoán. Khi anh muốn vào, anh bước vào không chút do dự. Khi anh muốn rời đi, anh không quan tâm đến mong muốn của cô và rời đi ngay khi anh nói. 

Chỉ là trước đây anh luôn chăm sóc cô rất tốt, cô muốn làm gì thì làm. Cô ấy sẽ tán tỉnh khi cô ấy muốn, và cô ấy sẽ trút giận khi cô ấy muốn trút giận. Cô ấy rất hài lòng mọi lúc. 

Luôn có nhiều kiểu bất mãn khác nhau trong tình trạng khó xử ngày nay, và việc tức giận và lo lắng cũng có điều thú vị! 

Sự trêu chọc của Ailang khiến cô phải tự mình vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình, điều mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

"Ha ha, đồ ăn ngon tới rồi, Tuyệt nhi nếu không nhanh lên..."

Sự trêu chọc nghịch ngợm của Lãnh Nguyệt Quyết khiến Lãnh Nguyệt Quyết lao về phía trước, giống như một con mèo cào vào quả bóng lông. 

Anh ta ôm con rồng thịt bằng hai bàn tay nhỏ bé như móng mèo, tức giận nói: "Đừng bỏ chạy! Nếu còn trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ chọc giận anh!"

Cái nhìn cau mày và đôi môi phồng lên thật dễ thương. Ngô Tranh ngồi yên, ôm búp bê băng, ấn nó vào sau đầu, nhẹ giọng nói: “Mau lên, ta không chịu nổi nữa.”

Con rồng thịt dày và dài phát ra ánh sáng đen hung dữ và hung dữ, nước hoa sáng bóng dường như đã bốc hơi hoàn toàn dưới nhiệt độ cực cao. 

Dù rất quen thuộc và gần gũi với anh nhưng Lãnh Nguyệt Quyết vẫn giật mình khi cắn nhẹ môi. 

Nhưng vô tình khuôn mặt xinh đẹp lại bị ép vào giữa háng của Ngô Tranh. Một sự pha trộn giữa sự xấu hổ và sự phấn khích mong đợi, một khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào mũi khiến thung lũng co lại, ép ra vài sợi tơ sáng ngời. 

Hai má cô đỏ bừng, Lãnh Nguyệt Tuyệt chậm rãi đến gần, thè cái lưỡi thơm tho dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu cùn của đầu rùa, từng ngụm nhỏ, rất nhanh nấm rùa đã bị bôi nhọ cho đến khi bóng loáng. 

Tiếng nước bọt lăn trên đầu lưỡi và di chuyển trên cây gậy vô cùng dâm đãng, kèm theo hơi thở nặng nề và ngượng ngùng, đơn giản là không thể chịu nổi! 

“A ô…” Một tiếng vang lên, búp bê băng há cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng đôi môi mềm mại ngậm lấy nấm rùa. Khi miệng đã đầy, má cô hóp lại và cô hít một hơi thật sâu! 

Một lực hút cực mạnh ập đến, con rồng thịt do lực cắn mạnh của miệng phát ra âm thanh khuấy động nước bọt, từ từ húp từng tấc một...

So với niềm vui ban đầu, cái miệng và chiếc lưỡi ngọt ngào của Lãnh Nguyệt Quyết đã trở nên khéo léo và linh hoạt hơn rất nhiều, nhưng sự thuần khiết và tỉ mỉ trên khuôn mặt vẫn như trước! 

Khi bạn làm ẩm miệng và nuốt, chiếc lưỡi thơm tho đồng thời quét qua con rồng thịt, như thể bạn đang thưởng thức và cảm nhận được hình dáng cũng như sức nóng của con rồng thịt. 

Cái miệng vô song đó không chỉ mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn mà còn có sức quyến rũ say sưa với ham muốn của miệng và lưỡi, và sự quyến rũ dường như bị thống trị khiến Vũ Trịnh vô cùng phấn khích. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt kiêu ngạo ngước mắt lên, gầm lên một tiếng trầm trầm, nắm chặt cây gậy. 

Vũ Trịnh nhìn xuống và thấy bàn tay còn lại của cô buông xuống, biến mất khỏi eo cô. 

Vũ Trịnh giật mình, và sau đó anh nhận ra rằng đôi mắt của Bingwawa tràn đầy niềm tự hào, và đôi lông mày xinh đẹp của anh hơi nhíu lại. Rõ ràng anh ta đang phàn nàn rằng Ngải Lang vô tâm và chỉ tập trung vào niềm vui của bản thân. Anh đau khổ đến mức không biết từ khi nào anh bắt đầu trêu chọc cô để giải tỏa dục vọng trong lòng.

Ngô Tranh cười có lỗi, nhưng cũng có chút trêu đùa: “Trên đó là ai?”

Bingwawa rất tham lam khi ăn cây gậy và nhất thời không thể buông ra. Ngô Tranh xấu hổ đến mặt đỏ bừng. Anh ta nhe răng nanh và cắn nhẹ cây gậy để phản đối. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ cầm cây gậy lại tăng sức mạnh và đẩy Vũ Trịnh xuống. Anh mơ hồ nói: “Người đó… ở trên…”

Xoay người lại, con rồng bị hút thịt cuộn tròn ngây ngất trong cái miệng ướt át. Ngô Tranh còn chưa kịp suy nghĩ, một cái mông nhỏ vui tươi đã ở trước mặt hắn. 

Đôi chân dang rộng hai bên ngực rắn chắc và săn chắc, da thịt phủ nhung lỏng lẻo mềm mại trơn trượt, giữa mông kẹp một lỗ nhỏ giống như một đóa hoa cúc hồng. 

Mùi thơm trên da con gái hòa quyện với vị ngọt ngào giữa những cánh hoa, tựa như có nam châm thu hút Ngô Chính ngẩng đầu thè lưỡi ra liếm thật chặt dọc theo vệt mật! 

"嘤咛..." Một tiếng rên rất nặng ở mũi mang đến sự khẳng định trực tiếp nhất. 

Con gà trống bị lực hút cực mạnh kẹp chặt bỗng cảm thấy một cảm giác mát lạnh và êm ái cực nhanh trong cái miệng ẩm ướt ấm áp. 

Chiếc lưỡi thơm liếm và cuộn tròn quanh nấm rùa một cách linh hoạt và nhanh chóng. Lãnh Nguyệt Quyết nhảy múa với những chấm nhựa thơm trong miệng, nhặt, móc và quét. Lực lúc nhẹ lúc nặng, khéo léo như dải ruy băng luôn thay đổi trên tay cô. 

Các động tác nuốt và nuốt ngày càng mãnh liệt hơn. Đôi mắt của Ice Baby quyến rũ như lụa. Cô mút chặt má và rút nấm rùa ra khỏi miệng với tiếng "sóng". Vài sợi lụa pha lê vẫn còn giật giật ở khóe môi cô. 

Lập tức, hắn đổi sáo thành sáo, đưa nửa dương vật vào miệng ngậm đến tận gốc, sau đó lấy một viên thuốc xuân hít vào miệng. 

Anh mút và liếm, quả bóng xuân được lăn từ bên này sang bên kia trong cái miệng thơm và ấm áp. 

Hắn cảm thấy Ngô Tranh đồng thời duỗi thẳng lưỡi, cắm vào lỗ hoa như một cây gậy rồi xoay tròn, liếm thật chặt bề mặt và rãnh của từng thớ thịt trong thịt hoa, ép chặt ra những dòng nước hoa. 

Niềm vui sướng tột độ khiến lồng ngực Bingwawa nở ra. Anh ậm ừ nhẹ nhàng với giọng nói ấm áp và ngọt ngào, ngậm thật chặt viên thuốc xuân với lực vừa phải rồi rút nó ra khỏi miệng như chiếc bánh gạo nếp...

"Jue'er hôm nay thật táo bạo!" Vũ Trịnh thì thầm trêu chọc người đẹp nhỏ nhắn bên dưới. 

"Bạn có thích nó không?" Bingwawa cong cổ né tránh, nhưng hai chân lại quấn quanh eo Ngải Lang. 

"Tôi thích nó và tôi rất ngạc nhiên. Nó rất khác so với trước đây và nó rất mới mẻ!"

"Chỉ cần ngươi thích, về sau ngươi sẽ không có thời gian rảnh rỗi. Đương nhiên, hôm nay ngươi phải hoàn toàn nuông chiều bản thân, sẽ không kiềm chế. Ha ha, hắn không phải là người nhiều chuyện nhất sao?"

"Chính là nó! Thật đáng kinh ngạc. Chỉ xét về kỹ năng, nó thậm chí còn mạnh hơn cả Feifei! Điều đó không đúng. Nó không chỉ là về kỹ năng, phải không?"

“Ha ha, ta thích bú, đương nhiên có thể bú tốt hơn…” Bingwawa cắn môi. Dù rất ngại ngùng nhưng cô vẫn mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình. 

"Suýt chút nữa tôi đã không nhịn được mà xuất tinh! Giờ tôi phải trả ơn anh đây?" Đầu dương vật cùn không ngừng gãi vào khe hở một lúc, xoa chỗ này chỗ kia mà chỉ đơn giản đi vào bên trong. 

Chỉ cần khuấy bột hoa để đậm đà hơn, môi hoa sẽ ngày càng mềm mại hơn. 

"Chà, anh vừa làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái mà cũng thật khó chịu... Vào nhanh đi... Một khi làm tôi vui, anh có muốn xuất tinh vào miệng không?"

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên! 

Miệng Lãnh Nguyệt Quyết có lực hút cực mạnh, lúc hắn xuất tinh, hắn bị miệng cô hút mạnh, giống như linh hồn hắn đang bị hút ra ngoài. Tâm hồn ngây ngất, xương cốt bị bào mòn. Hương vị thật tuyệt vời. Anh ta vội vàng gật đầu nói: "Được rồi! Được rồi! Tôi muốn!"

"Vậy thì cậu hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé, hee hee!" Bình Oa Oa rất tự hào, nhưng lại cụp mắt xuống, không dám nhìn Vũ Trịnh, nói: "Tôi đầy mong đợi. Khi chồng tôi sờ vào lồn của bạn ... đừng tỏ ra thương xót ... tôi có thể chịu đựng được ..."

“Đến rồi…” Gà trống chạm vào đáy chậu, nước hoa trơn tuột từng chút một chảy ra, đã khiến miệng lỗ hoa trơn nhẵn đến mức không thể tránh khỏi. Dòng nước chảy xuống cơ thể, nhuộm màu nấm rùa cho đến khi trong mờ và sáng bóng.

Vũ Trịnh dùng sức, không nhắm vào cửa hang, con rồng thịt Thuyết Hy đi lên và chìm vào giữa môi hoa, trượt theo lỗ mật, và bị mắc kẹt trong vòng tròn nhỏ chặt chẽ của thịt, như thể nó bị hút. 

"Ừm... ừm..." Hoa Cảnh Lễ bị siết chặt đến mức từng mảnh da thịt nhạy cảm đều cảm thấy như chìm trong nước, thở dốc để sinh tồn. 

Lãnh Nguyệt Quyết toàn thân căng thẳng, sau đó mềm nhũn...

Con đường hoa hẹp càng lúc càng thu hẹp lại nhưng cảm giác dính lại càng ngày càng rõ ràng. 

Lỗ hoa chống lại sự xâm nhập của vật lạ bị rối và rối. Nhất thời nó bó chặt đến mức khó có thể di chuyển vào trong, như thể không chịu nổi sự tàn phá to lớn của con rồng thịt. Sau đó nó thả lỏng một chút, ôm lấy con cặc như một cái ôm ấm áp, để nó tiến vào nhanh hơn. 

Một chút đau đớn đi kèm với niềm vui, giống như vẻ mặt nhăn nhó và răng trên môi của Lãnh Nguyệt Quyết, trong cơn trầm cảm có niềm vui lớn lao. 

Con rồng thịt chậm rãi xâm chiếm không ngừng, cuối cùng đứng ở cánh cửa nhỏ trước mặt Lam Tâm! 

"Nó vẫn còn đau à?"

Bingwawa nhỏ nhắn, đường hoa của nó tự nhiên chật hẹp hơn. 

Hoa Nhu bị sự thô lỗ trước đó tàn phá và có phần xấu hổ khi chinh phục. 

Lần này tuy nhẹ nhàng và tỉ mỉ nhưng vẫn phải mất một thời gian mới quen được. 

"Ừm... vẫn còn hơi đau một chút... nhưng... cây gậy đã lấp đầy bên trong, và nó... rất thoải mái..." Bingwawa đỏ mặt nói thẳng thắn, sau đó lại bĩu môi và xấu hổ quay mặt đi.

"Sau một thời gian sẽ thấy thoải mái hơn phải không?" Ngô Tranh trêu chọc, bắt đầu bơm chậm rãi, nhỏ giọng nói vào tai Lãnh Nguyệt Quyết: “Rõ ràng là chưa đầy…”

Một cái, hai cái, ba cái... Nhẹ nhàng đẩy ra, khiến Lãnh Nguyệt Quyết lông mày dần dần giãn ra, miệng nàng hơi hé mở. Huajing nhanh chóng thích nghi với động tác đâm quen thuộc của con rồng thịt. Khi thọc vào thì bị quấn và kẹp một cách miễn cưỡng, khi thọc vào thì có cảm giác đầy quấn. 

Những động tác nhẹ nhàng kích thích lỗ hoa khiến cô run rẩy. Một tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra khỏi miệng Sakura: "Nơi đó... vẫn còn hơi đau... làm thêm vài lần nữa... vào lại... bây giờ khó chịu quá..."

Cánh cửa thịt nhỏ đã bị mở ra một cách thô bạo trước đó, nếu cố gắng mở cửa lần nữa sẽ rất mất thẩm mỹ. 

Nửa sau thung lũng có trái tim lan sâu thẳm nhạy cảm nhất, nơi mà nỗi đau và sự trống trải là những đau khổ buồn bã nhất. 

Nhưng sự dịu dàng bây giờ lại khiến cô yên tâm. Lãnh Nguyệt Tuyệt thả lỏng lồng ngực, nàng có chút phản kháng cùng căng thẳng biến thành đắm chìm trong nhẹ nhàng khoái cảm. Vòng eo của cô vô thức cong lên và nâng lên đón nhận những cú thúc, thèm khát khoái cảm. 

Đường hoa siết chặt, da thịt co rút co giật, vòng eo tham lam duỗi ra. Ngô Tranh càng hưng phấn hơn khi muốn phản kháng nhưng vẫn hoan nghênh. 

Mỗi một đợt đẩy lại tăng thêm lực, ra vào dần dần chuyển thành động tác khuấy động. Nhiệt độ cao của gà trống giống như làm tan chảy con đường hoa, khiến búp bê băng nán lại trong đó càng thêm phấn khích. Vòng eo vặn vẹo càng lúc càng mãnh liệt, tiếng thở hổn hển tinh tế nhanh đến mức không khí ra vào càng ít...

Khi thời cơ đến, Vũ Trịnh đột nhiên siết chặt bộ ngực đầy đặn của mình, dùng hai ngón trỏ ấn sâu hạt núm vú vào thịt vú và bóp thật mạnh, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình lên! 

Giống như một quả cầu lửa, con gà trống đẩy cánh cửa thịt nhỏ lao vào cánh cửa ngột ngạt, đánh vào trái tim phong lan lạnh lùng đang rỉ ra một chút nước! 

"A. . . " Lãnh Nguyệt Tuyệt kêu thảm một tiếng, cong người bật dậy như bị một ngọn giáo xuyên qua cơ thể! 

Cảm giác khoái cảm khi cơ thể tan chảy khiến cô tận hưởng đến mức muốn tiếp tục. 

Cô đặt tay mình lên đôi bàn tay to lớn của Vũ Trịnh, bàn tay đang nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô như thể đang nhào bột. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Ngô Tranh rên rỉ: "Đẹp quá... Bụng em nóng rát... Không còn đau nữa... Chồng ơi, anh hãy nhanh lên và nặng hơn đi... Anh cũng phải ôm lấy bộ ngực lớn của mình và đừng buông ra..."

Lời nói chân thành và lời nói nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất! 

Vũ Trịnh dùng hết sức lực để rút con rồng thịt ra, rãnh rùa vẫn không dừng lại ngay cả trong vòng thịt nhỏ chật cứng ở cửa hang. 

Hoa Kinh vốn là người hài lòng và no đủ bỗng nhiên trở nên phụ thuộc vào cô. Lãnh Nguyệt Tuyệt ngọt ngào gọi một tiếng, trên mặt nàng đều hiện lên sự bất mãn, suýt nữa mất bình tĩnh! 

Khi anh đang lo lắng, con cặc của anh bất ngờ tiến lại gần, tìm kiếm chính xác lối vào của cái lỗ và xông vào! 

Lần này không hề có chút đình trệ nào, con rồng thịt phức tạp xuyên qua da thịt nhạy cảm, mở ra cánh cửa thịt nhỏ, trực tiếp hái trái tim lan! 

Lực va chạm mạnh mẽ làm rung chuyển toàn bộ cơ thể mỏng manh của Lãnh Nguyệt Quyết, chỉ để lại bộ ngực siết chặt của cô bất động! 

Sau thời gian này, nó được bơm vào thường xuyên, mỗi lần gà đều được rút ra hoàn toàn, sau đó nó được đẩy vào càng sâu càng tốt! 

Lan Tân bị đẩy lên một cách mãnh liệt và liên tục, những bức tường thịt của cô bị cọ xát dữ dội và dữ dội, khoái cảm cháy bỏng gần như làm tê liệt Lãnh Nguyệt Quyết. 

Nhưng bạn càng tê liệt thì niềm vui của bạn càng trở nên rõ ràng hơn! 

"Thật khó chịu... thật thoải mái..." Mỗi khi hái trái tim lan, một cảm giác tê dại lan tràn khắp cơ thể, đến tận đầu ngón tay! 

Lãnh Nguyệt Quyết liên tục thở hổn hển, rên rỉ và buông miệng ra. Cô chỉ có thể ôm chặt cổ Ngô Tranh, nhắm mắt lại thì thầm. 

Con gà đâm sâu vào chân, cảm giác bị tra tấn rõ ràng là đau đớn. Áp lực mãnh liệt mở ra đường hoa khiến cơ thể run rẩy đến mức không thể dừng lại. 

Nỗi đau và khó khăn thực sự có thể được an ủi! 

Cho dù bạn dè dặt hay nhút nhát, ngày hôm nay điều đó không thành vấn đề! 

Bingwawa buông bỏ dòng suy nghĩ, chỉ muốn bày tỏ hết nỗi lòng của mình, để Ngải Lang biết từng chút vui buồn của mình. 

Lan Tân run rẩy, da thịt co giật, cô phản ứng càng lúc càng hung hãn khi con gà trống đóng mở! 

Không chỉ Bingbao không ngừng rên rỉ, mỗi lần Huarou co thắt đều khiến cặc càng nóng hơn, mỗi lần Lan Tân run rẩy quét mắt rùa, Vũ Trịnh đều hét lên bằng giọng nghèn nghẹt! 

Niềm vui không chỉ ở việc Huajing được bơm, mà yêu cầu nhiều hơn của Vũ Trịnh cũng mang lại cho Bingwawa cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Trái tim lan mềm mại dường như bị đối xử như một tép tỏi và đang bị một chiếc chày khổng lồ đập một cách thô bạo. 

Sự run rẩy đáp trả cũng khiến bộ phận nhạy cảm nhất của gà trống cảm giác như bị một chiếc lưỡi thơm tho liếm - với lực và góc tuyệt vời! 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến Vũ Trịnh tăng tốc độ đâm, Lãnh Nguyệt Quyết siết chặt eo cô. 

Con cặc cuối cùng không rời khỏi cơ thể nữa mà liên tục được bơm vào ra, khiến cô không khỏi gặm nhấm hôn Lan Tân. 

Niềm vui không ngừng nghỉ và cả hai người đều bước vào trạng thái tuyệt vời. 

Lan Tân vặn vẹo liếm liếm, nấm rùa mắc kẹt trong cửa thịt nhỏ nở ra đến cực hạn, tỏa ra ánh sáng đỏ sậm hơi trong suốt. 

Cảm giác giãy giụa trong lỗ bí mật của trái tim lan tăng mạnh, khoái cảm tột đỉnh kích thích dịch hoa chứa trong trái tim lan tuôn ra và xuất tinh! 

Cùng nhau vui sướng và cùng theo đuổi, Lãnh Nguyệt Tuyệt hung hăng hét vào tai Ngô Tranh: "Ngô Lãng...

Ô Lang...Hắn ở đây...Hắn ở đây...Hắn bị lộ rồi..."

Niềm hân hoan, hân hoan của gia đình con gái hóa thành dòng nước trực giác nhất, hòa quyện với da thịt quấn chặt không bao giờ nguôi ngoai. 

Sự kích thích mãnh liệt được đổ vào nấm rùa, được bơm và khuấy động thành tiếng nước róc rách đầy dục vọng! 

Sau khi về đích, Lãnh Nguyệt Quyết bất tỉnh trong giây lát và bị đánh thức bởi một cảm giác khác phồng lên ở bụng dưới. 

Tôi thấy Vũ Trịnh hét lên và hét lên liên tục, đôi mắt đỏ hoe, động tác đẩy cực kỳ nhanh và dữ dội, và có cảm giác ngứa ran ở bộ ngực bị anh ta siết chặt. 

Cảm giác được Ngô Tranh đã đạt tới đỉnh cao khoái cảm, Lãnh Nguyệt Tuyệt tham lam vặn vẹo eo, vội vàng nói: "Đừng... Đừng... mau lấy ra... cho vào miệng... Ta muốn ăn..."

"Ách..." Ngô Tranh gầm gừ, bất đắc dĩ rút thịt rồng ra đứng dậy, sốt ruột ấn nấm rùa lên đôi môi mọng nước của Bing Doll. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng rên rỉ, thè cái lưỡi thơm tho ra, liếm ngoáy quanh cây nấm rùa rồi rên rỉ đưa cây gậy vào miệng. 

Bị người yêu cưỡi lên mặt, vẻ nam tính của đàn ông cùng sự phục tùng và niềm vui bị chinh phục tràn ngập trong lòng tôi. 

Lãnh Nguyệt Quyết buộc cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ngẩng đầu lên xuống, lưỡi cô không ngừng liếm từng chỗ ngứa trên con cặc, đuổi theo nó! 

Trục bị liếm mạnh đến mức có cảm giác như sắp sôi lên. Vũ Trịnh đã bám vào giường, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết lại không muốn làm điều đó. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy nâng mép dưới của trục lên như một chiếc giường êm ái, và cô ấy nuốt con cặc thật sâu từng chút một. 

Cảm giác ngột ngạt, đè nén khiến cổ họng cô rất khó chịu và khiến cô muốn nôn mửa. Đôi mắt của búp bê băng chợt lóe lên những giọt nước mắt, cô kiên quyết nuốt nước bọt. 

Con gà trống bị nuốt trọn theo đường hầm trơn nhẵn, khi chạm tới một viên thịt mềm mềm, nó không khỏi run lên và phun ra dữ dội! 

Dòng nước phóng thích mạnh mẽ khiến Vũ Trịnh tận hưởng khoái cảm xuất tinh, nhưng lại khiến Lãnh Nguyệt Quyết chán nản nghẹn ngào và ho dữ dội! 

Việc nhét miếng thịt mềm vào cổ họng khiến Vũ Trịnh vô cùng thoải mái, nhưng cũng khiến Lãnh Nguyệt Quyết rất khó chịu. 

Chính sự tương phản rõ nét này đã khiến cho việc giải phóng khoái cảm càng trở nên sảng khoái hơn! 

Tinh dịch phun ra nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ của Lãnh Nguyệt Quyết, mỹ nữ không thở được nghẹn ngào ho khan. Khi Wu Zheng xuất tinh xong, một chút tinh dịch đã bị sặc ra khỏi chiếc mũi xinh đẹp của anh ấy. Theo khóe môi rỉ ra, viền môi đỏ ngầu và tươi sáng đều trắng bệch, cực kỳ dâm đãng...

Ngô Tranh thở hổn hển nhưng cũng không quên ôm Lãnh Nguyệt Quyết lười biếng vào lòng, dùng chiếc khăn vuông đã chuẩn bị sẵn lau mặt cho cô. 

Mặc dù Bingwawa đang rên rỉ phẫn nộ nhưng cô vẫn mở miệng và đưa cho Vũ Trịnh. Ngoại trừ tinh dịch tràn ra từ khóe miệng khiến cô không thể cầm được, cô thực sự đã nuốt hết. 

Có một cơn co thắt nuốt rõ ràng ở cổ họng khi ngậm miệng, tạo ra vẻ ngoài háu ăn mà vẫn còn điều muốn nói. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có hài lòng không?" Lãnh Nguyệt Tuyệt cau mày bĩu môi, không chỉ phàn nàn mà còn vô cùng tự hào! 

Lần xuất tinh của Vũ Trịnh dài và sáng như vậy, chắc chắn đó là một sự kích thích chưa từng có. 

"Huh ~ Thật thú vị, thật sảng khoái ~" Vũ Trịnh thở dài một hơi. 

Bingwawa hiếm khi yêu cầu bất cứ điều gì và hầu hết thời gian cô ấy chỉ thích sở thích của riêng mình. 

Deepthroating không phải là một điều tốt cho một người phụ nữ. Nhìn khóe mắt cô ấy nghẹn ngào và rơi nước mắt, có thể nói chuyến viếng thăm hôm nay là một chuyến viếng thăm đáng tâng bốc, khiến Ngô Chính có thể trải qua đỉnh cao khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh không chỉ biết ơn mà còn cảm thấy yêu thương, nhân ái hơn trước.

"Tôi biết bạn sẽ thích nó. Ahem." Lãnh Nguyệt Tuyệt rúc vào trong ngực Ngô Tranh, nhẹ giọng nói: "Anh không cần phải xin lỗi, tôi tình nguyện. Anh thoải mái, tôi cũng rất vui vẻ. Trước đây anh luôn quan tâm đến tôi rất nhiều, để cho tôi có đủ loại tính khí nhỏ nhặt. Tôi thích điều này không cho phép điều kia. Hôm nay tôi đã bị oan một lần, cũng không phải chuyện gì to tát."

"Có phải vậy không? Nhưng anh cảm thấy rất khó chịu, đừng như vậy nữa! Cùng nhau trải qua những chuyện vui vẻ là tốt nhất." 

Ngô Tranh vuốt ve mái tóc dài của Bingwawa, vỗ nhẹ lưng cô để cô bình tĩnh lại, trong lòng càng thêm thương hại.

“Sao anh biết tôi không đẹp?” Vẻ ranh mãnh trong mắt Bingwawa thoáng qua, cô vùi mình vào ngực Ngô Tranh, ngượng ngùng nói: "Mặc dù vừa rồi tôi cảm thấy không thoải mái... Tôi cảm thấy... hi hi... không sao đâu... cảm giác thật kỳ lạ..."

“Đó chỉ là lòng tham…” Ngô Tranh rất vui mừng. Anh không ngờ Bingwawa lại có thói quen kỳ lạ như vậy.

"Tôi không biết...Dù sao, tôi đã bảo anh đừng tỏ ra thương xót. Tôi có thể chịu đựng được. Anh sẽ không...

...Bạn không thích người khác lăng nhăng phải không? "

"Làm sao có thể? Quyết Nhi vẫn luôn nói cái gì đó, ta rất thích, tạo sóng có điểm đặc biệt, hương vị cũng tuyệt vời, ha ha..."

"Hừm! Biết thì tốt! Nhưng ngươi vẫn là người xấu, ưu ái người khác mà đối xử không tốt với người khác..."

"A? Còn chưa đủ sao? Tôi chỉ để em đi thôi, làm sao tốt hơn được?" Ngô Tranh mắng Khúc Lai. Anh đối xử chân thành với Lãnh Nguyệt Quyết và không bao giờ dám bỏ mặc anh. Nhìn vẻ mặt tức giận của Bingwawa, anh sợ mình thật sự đã bỏ sót điều gì đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên đỏ bừng, cô tránh ánh mắt của cô và nói: "Cô đối xử với chị Lu tốt hơn, nhưng lại đối xử với người khác tệ hơn. Hừ, cô là cô, cô là cô!"

"Này, này, này, đối với tôi như vậy là bất công rồi. Hai người tính tình khác nhau, nên tình yêu của hai người đương nhiên là khác nhau! Nhưng tôi chân thành yêu mặt trời đỏ, cũng không coi thường em. Giá như tôi có thể lấy ra trái tim mình..."

"Pfft... Ai muốn ngươi lấy trái tim ra? Lúc đẫm máu trông có đẹp không? Lấy ra... lấy ra... Hehe...

... Sẽ tốt hơn nếu bạn lấy dương vật của mình ra ... " Lãnh Nguyệt Quyết co rút vai, cảm thấy ngày càng xấu hổ khi nói, và cuối cùng nghe như một con mèo kêu. 

"Không phải cậu cũng lấy nó ra sao? Nhìn kìa, nó lại lớn như vậy nữa." Nghỉ ngơi hồi lâu, thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ nằm trong lòng hắn, con rồng thịt lại khí thế hung hãn, lộ ra bộ dáng hung hãn. 

Vũ Trịnh chợt nhận ra rằng sự so sánh là điều không thể tránh khỏi trong những cuộc trò chuyện riêng tư của con gái ông. Với “khát khao tri thức” của Bingwa, chắc hẳn đã có những chủ đề thú vị. Anh không biết họ nói gì. Hắn cau mày nói: "Ngươi cùng Phi Phi nói nhảm cái gì?"

"Hừ... Dù sao ngươi cũng không tốt... Lữ tỷ nói... Hừ... Lần nào ngươi cũng phải đón nàng về... Hừ...

...Bạn chưa bao giờ thử làm điều đó với người khác, bạn là một phần, bạn không tốt, bạn chỉ vậy thôi! Đúng vậy! "Lãnh Nguyệt Quyết mím môi đỏ mọng. Mặc dù giọng nói của cô ấy ngày càng trầm hơn nhưng cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng. 

"Ừm... cái này, cái này... tôi... ừ..." Thân hình nhỏ nhắn của Bingwawa không thể so sánh được với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Lộ Phi Yến. Cô mới ly hôn chưa lâu nên chưa biết nhiều về tình dục. 

Ngô Tranh không dám nhắc đến sợ làm nàng sợ mà chỉ tỏ ra quan tâm và cân nhắc. 

Tại sao nó lại trở thành ưu ái cái này hơn cái kia? 

Vũ Trịnh không thể cười hay khóc, và không thể tranh cãi. 

Qingdie lại mắng cô trong lòng. Nếu không phải cô đang xem cảnh ân ái lăng nhăng của mình thì làm sao Ice Baby có thể biết được điều này? 

Lại nghĩ tới Lãnh Nguyệt Tuyệt hỏi chuyện này Lục Phi Yên, lại đang thắc mắc bộ dáng của sư tỷ thật sự ngượng ngùng này là như thế nào, nhất định rất thú vị, trong lòng không khỏi có chút giật mình. 

"Nhìn này, bạn không thể nói cho tôi biết sao? Bạn không thích tôi đủ sao?" Lãnh Nguyệt Quyết vặn cánh tay của Vũ Trịnh và phàn nàn hết lần này đến lần khác. 

"Ta sợ làm ngươi sợ, vậy tại sao không phải là ta không muốn? Ta không yêu cầu cũng không sao." Nghĩ đến những bông hoa cúc nhỏ màu hồng của Bingbao, Vũ Trịnh đã lấy được sự phản kháng từ đâu? 

Mong muốn là suy nghĩ chân thật nhất. 

"Anh nói không đúng sự thật, nếu tôi không chú ý đến anh, tôi sẽ hỏi anh Gà Nhỏ." Lãnh Nguyệt Quyết trượt ra khỏi vòng tay rộng lớn của mình và chống cằm lên đùi Vũ Trịnh bằng một tay và tay kia bắt con rồng thịt. 

"Không nhỏ, nó lớn!" Vũ Trịnh cau mày và sửa lại một cách bất mãn. 

"Hả, sớm thế à? Sớm quá!" Bingwawa giống như một con yêu tinh nhỏ đang niệm chú, thổi từng luồng khí thần tiên phong lan lên những cây nấm rùa và hô vang: "Lớn... lớn... lớn... hee hee, cái này ít nhiều giống nhau."

Hơi thở nóng hổi thổi qua, cảm giác ngứa ran khiến cặc lại to lên. Lãnh Nguyệt Tuyệt dựa vào cây gậy nhấp một ngụm rồi nói: "Anh bạn nhỏ, vừa rồi tôi mút nó có khiến anh thoải mái không?"

"Đương nhiên là thoải mái, Lãnh tỷ tỷ là thoải mái nhất miệng!" Lãnh Nguyệt Quyết đóng hai vai, hỏi và trả lời bằng giọng nghèn nghẹt, đồng thời di chuyển cây gậy, khiến con rồng thịt liên tục gật đầu.

"Ừ, đúng vậy. Nó không giống như một số người nói rằng họ có ý gì." Bingwawa lại lè lưỡi coi như khen thưởng, hỏi: "Lãnh tỷ muốn thử diễn cảnh sân sau, ngươi có bằng lòng không?"

"Đương nhiên là biết, Lãnh tỷ... Ừm..." Lúc này, hắn xấu hổ đến không nói được nữa. Hắn nghiến răng nghiến lợi tát Ngô Tranh một cái: “Đồ xấu xa, ta không biết phải làm sao, ngươi tới dạy ta…”

Ngô Tranh lấy tay che mắt, không nói nên lời. Hắn nghe vậy, dở khóc dở cười nói: “Vở kịch kết thúc rồi à?”

"Không phải Tây Du Ký mà ngươi nói có Cây gậy vàng Như Ý sao? Ta thử thì sao? Chẳng phải nó đã lớn hơn rồi sao!"

Lời nói của Bingwawa rất hợp lý và thực sự có lý. 

Ngô Chính nhảy dựng lên, gầm lên: "Đúng rồi, là Như Ý Kim Cương, vừa vặn khuất phục ngươi, một con yêu tinh nhỏ!"

"Hừ, con yêu tinh nhỏ này đã quấn lấy ngươi, khiến ngươi không thể trốn thoát hay thoát khỏi nó!" Lãnh Nguyệt Tuyệt nhào vào trong ngực Ngô Tranh, cắn vào ngực nàng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta nên làm sao bây giờ? Ta lại có chút sợ hãi..."

Những ngón tay của anh xuyên vào mông và xoáy quanh phần sân sau hẹp. Vũ Trịnh cũng nhẹ nhàng nói: "Sân sau cũng không khá hơn sân trước là bao. Âm đạo vốn là nơi giao hợp tốt, sẽ sớm thích ứng với khoái cảm khi giao hợp. Sân sau không đúng cách, đau khủng khiếp. Bạn phải hết sức kiên nhẫn. Bạn cũng phải cố gắng thả lỏng để thích nghi. Nếu không làm tốt, có thể sẽ bị thương."

"Ngươi nói rất đáng sợ... Điệp Thanh Điệp rất có ích, Lữ tỷ cũng nói thích, ta mặc kệ, dù sao ngươi cũng không thể thương tổn nàng." Tính khí của Bingwawa thật vô lý, và Vũ Trịnh phải chịu rất nhiều áp lực. 

"Vậy... ta chắc chắn không muốn làm tổn thương ngươi, nhưng ngươi phải ngoan ngoãn."

"Khi nào mọi người ngừng lắng nghe?" Lãnh Nguyệt Quyết cảm thấy vô cùng xấu hổ, những ngón tay quấn quanh người cô thành vòng tròn. Hậu môn nhút nhát và chưa mở của cô không khó chịu như cô tưởng tượng, cảm giác ngứa ran ở lối vào lỗ của cô khá thỏa mãn. 

Giọng nói của Lãnh Nguyệt Quyết ngày càng nhẹ nhàng hơn, mông cô cũng co lại. 

Thưởng thức phản ứng cơ thể tuyệt vời của Bingwawa, Vũ Trịnh tiếp tục vuốt ve sân sau và đẩy cô nằm ngửa. Sau đó hắn giơ lên ​​một đôi chân xinh đẹp nói: "Giữ chặt, ngươi có muốn xem không?"

"Anh có muốn ăn âm hộ của tôi không? Tôi muốn xem nó." Khuôn mặt xinh đẹp của Bingwawa đỏ bừng, nhưng cô không nỡ nhìn khung cảnh mùa xuân. Cô bất giác ôm đầu gối cúi xuống giường, nâng háng lên trời. 

"Càng xúc động càng tốt, đương nhiên phải ăn ngon một lát." Ngô Tranh dùng đầu lưỡi trêu chọc lớp nhung, hơi thở nóng hổi phả vào trong thung lũng, hai khối mỡ cùng co lại theo hậu môn không ngừng được vuốt ve. 

"Để cho ngươi... không muốn... đáng tiếc... ta cũng trong sạch, không ghét..." Bingwawa hô hấp càng ngày càng gấp, nàng nhịn không được. Cô liếm lưỡi qua lại để làm ẩm đôi môi khô khốc của mình. 

"Có vẻ rất nhạy cảm nhỉ?" Vũ Trịnh trêu chọc cái lỗ nhỏ, mỗi cái lỗ trông giống như một cái miệng chật hẹp. 

Khi nó mở ra, bạn ấn vào một chút và ngay lập tức bạn bị hút và cắn chặt. 

Lỗ hậu môn cũng nhạy cảm như tim và cuống khiến búp bê băng co giật dữ dội và rên rỉ. 

"Hình như... kỳ lạ... khác với lồn... nhưng... nhưng... à... tôi không thể vào được nữa..." Hậu môn khô khốc càng lúc càng siết chặt khi ngón tay đưa vào, khi duỗi ra, cảm giác đau đớn và kích thích ập vào nhau, khiến búp bê băng rất căng thẳng. 

"Bạn không thể đi vào mà không làm ẩm nó." Vũ Trịnh cười khúc khích, và ấn đầu lưỡi vào da thịt để trêu chọc. 

Một dòng điện râm ran dâng lên, vang vọng sự kích thích tuyệt vời ở sân sau. 

Bàn tay rảnh rỗi của Vũ Trịnh cũng chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Lãnh Nguyệt Quyết, xoa bóp từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng nghịch nghịch hạt núm vú. 

Viên ngọc hồng phía trên lỗ hoa bị liếm đến mức ướt sũng trơn trượt, trở nên cực kỳ cương cứng. Những nếp gấp dày đặc ở miệng hậu môn nóng như thiêu đốt, da thịt mềm mại ấm áp thậm chí còn căng cứng hơn cả thung lũng sâu nhưng lại theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ. 

Những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể đều bị chơi đùa, Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi kêu lên. 

Đặc biệt bí mật hậu viện bị nông cạn khám phá, dù chỉ một chút, nhưng trong lòng đau nhức tê dại khó tả cũng bộc phát ra từng đợt điện, xuyên thấu vào trong thung lũng, lan đến đầu vú, nối liền toàn thân, vang vọng lẫn nhau. 

Vô tình, nước hoa mịn màng đã làm ướt những ngón tay đang trêu chọc hậu môn của Vũ Trịnh, rồi từng chút một bị ép vào lỗ hậu môn. 

Cúc khô trở nên trơn bóng, mềm mại, gần như không cần tốn sức, lực hút cực mạnh ở hậu môn hút ngón tay vào. 

Cái lỗ nhỏ mở ra chỉ được nối với thung lũng bằng một lớp màng thịt mỏng, điều này cũng khiến thung lũng vặn vẹo liên tục và rỉ ra nhiều nước hoa hơn. 

"Nó có đau không?" Vũ Trịnh nhẹ nhàng hỏi khi thấy móng tay của mình đã bị hút vào và hậu môn nhỏ như hạt gạo đã bị kéo dài ra một lỗ tròn. 

"Đau một chút, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo....." Lỗ hậu môn bị ngón tay nhẹ nhàng khuấy động, mỗi lần Lãnh Nguyệt Tuyệt đều phát ra những tiếng thở hổn hển không kìm nén được, giống như một bản nhạc cổ tích xen lẫn tiếng kêu thảm thiết và tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Quy Nhi có vị..."

"Nhanh như vậy sao? Ở nơi đó...wuwuwu...sao...tôi không còn sức nữa..."

Lãnh Nguyệt Tuyệt rên rỉ. Cô không biết là do chỗ xấu hổ nhất trên lưng bị xuyên thủng, hay là do giọng hát trong miệng quyến rũ đến mức trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô có thể cảm nhận được hậu môn căng cứng của mình đang không ngừng thả lỏng, sự co bóp ngày càng tăng, sự khuấy động của ngón tay cũng trở nên nhanh và mượt mà hơn rất nhiều. 

Còn cái lỗ hậu môn vốn tưởng là khó khăn lại đang tham lam mút lấy. Nó có cảm giác sảng khoái khi được thư giãn và có cảm giác kích thích dễ chịu khi được kẹp vào. 

Quay đi quay lại, cảm giác khoái cảm râm ran khiến cô như vừa khóc vừa cười, trong lòng hoảng hốt. 

Ngô Tranh đột nhiên siết chặt một đầu núm vú, xoay tròn, đồng thời tăng tốc độ liếm phần thịt màu hồng! 

Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ ập đến, cơ thể của Lãnh Nguyệt Quyết vặn vẹo và co giật rất nhiều, cô đột nhiên nâng mông lên và đưa miếng thịt vào miệng Vũ Trịnh. Nước hoa thơm và đặc tràn vào miệng Ngô Tranh. 

Và hang động sân sau đã vô tình chứa một đốt ngón tay! 

"Kỳ lạ quá...kỳ lạ quá...wuwuwu...vào đi...đó...tê liệt...số chẵn còn hơn cả âm hộ của tôi..."

Trong khi nức nở, những ngón tay của Vũ Trịnh cảm thấy như sắp bị một lực mạnh chặt đứt, anh không khỏi đào sâu.

Lưỡi và tay anh không được thư giãn, anh thường xuyên vuốt ve những vùng nhạy cảm. 

Hua Jui của Lãnh Nguyệt Quyết kiệt sức đến mức cô nhanh chóng đạt đến đỉnh cao nhan sắc. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: “Bị kéo căng ra… xấu hổ quá…”

"Vẫn chưa!" Ngô Tranh lật thân thể nhỏ nhắn của hắn áp vào người hắn, nhẹ nhàng nắm lấy tai hắn nói: “Có vị ngon à? Bạn có muốn thử nó không?"

"Tôi muốn... à... vào và thử xem...hm...bây giờ trống quá. Khó quá."

"Đặt mông lên."

"Uh-huh ~" Giữa sự phản đối của Buyi, Lãnh Nguyệt Quyết quỳ xuống và giơ cao cặp mông hồng hào, tròn trịa và xinh đẹp.

Khu vườn phía sau ngâm trong nước hoa cảm thấy mát mẻ, biết mình sắp bị một con rồng thịt to hơn, nóng hơn và đáng sợ hơn xâm chiếm, cô mở ra và bất giác co rúm lại. 

Khi co lại, nó giống như một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ, khi nở ra, nó để lộ phần thịt màu hồng, lôi cuốn bạn khám phá độ sâu và thưởng thức hương vị của nó. 

Bôi "Thuốc mỡ Thiên Hương" vào hậu môn và dương vật cho đến khi sáng bóng và mịn màng, Vũ Trịnh không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình và đứng đằng sau Bingwawa. 

Con cặc của anh thọc vào rãnh mông rồi ép vào vườn sau. Anh vòng tay ôm lấy đỉnh ngực xinh đẹp của cô, hôn lên tấm lưng mềm mại của cô và thì thầm: “Cố gắng thư giãn nhiều nhất có thể. Tôi sẽ làm điều đó từ từ. Đừng sợ. Nếu bạn sợ, nó sẽ siết chặt hơn và bạn có thể bị tổn thương."

"Mọi người biết điều đó... nhưng... làm sao chúng ta có thể không sợ..."

"Vừa rồi Tuyệt Nhi không phải mạnh như vậy sao?"

"Bây giờ thì khác rồi, hình như sẽ đau lắm đấy, à..."

Khi Wu Zheng đang nói chuyện, Guigu không thể không xoa nắn lối vào hậu môn của mình. Lợi dụng sự mất tập trung của Lãnh Nguyệt Quyết, Guigu béo đã dựng lên trước đó! 

Hậu môn cho đến bây giờ đã dịu đi, thuốc mỡ Tianxiang cực kỳ bôi trơn. Lãnh Nguyệt Quyết cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bị kéo căng đến mức gần như tách ra. Cơn đau dữ dội và cảm giác no ập đến cùng lúc với cô. Một tiếng hét đột nhiên bị mắc kẹt trong cổ họng cô, và cô không thể phát ra âm thanh ực ực dày đặc. 

Ngô Tranh lập tức dừng lại. Vừa cảm nhận được lực siết chặt mạnh mẽ do lớp thịt mềm dày đặc mang lại, anh vừa xoa bóp bộ ngực xinh đẹp, chờ búp bê băng thích ứng rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, hãy thư giãn, thư giãn.”

"Thật quá...đau quá...oooooo...tôi không muốn nó nữa...làm ơn..." Bingwawa nước mắt trào ra. Cuối cùng cô cũng nhớ đến lời dặn của Vũ Trịnh và thở hồng hộc như một con thiên nga sắp chết đuối, cố gắng hết sức để thả lỏng hậu môn đang nóng rát của mình. 

"Ta không ra được... Ta bị kẹt rồi..." Ngô Tranh nửa dỗ nửa lừa, nắm lấy tay của Lãnh Nguyệt Quyết, ấn vào da thịt của hắn, nói: "Chạm vào chính ngươi, một lát sẽ ổn thôi."

"Sẽ mất bao lâu...mông sẽ...nứt...nóng quá..." Lãnh Nguyệt Quyết nức nở nhưng không còn cách nào khác ngoài vừa rên rỉ cầu xin vừa xoa xoa da thịt để giảm bớt cơn đau dữ dội. 

"Nhanh lên, bây giờ tôi sẽ không cử động nữa! Hãy quay lại khi em không còn cảm thấy đau nữa."

Các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể lại được xoa dịu như một đứa trẻ băng giá rơi vào bếp lò. Cảm giác thoải mái ấm áp thật dễ chịu nhưng cũng có cảm giác đau nhức và sưng tấy không thể chịu nổi. 

Giữa thiên đường và địa ngục, tôi gần như phát điên. 

Nhưng Vũ Trịnh không ngừng an ủi cô bằng những lời nói nhẹ nhàng, bộ ngực xinh đẹp trên ngực anh cũng được anh ôm và xoa bóp. Sự nhạy cảm trong thung lũng bị chính ngón tay trêu chọc nên anh phải hít một hơi thật sâu và chịu đựng từng chút một. 

Niềm vui và nỗi đau cạnh tranh với nhau. Thật kỳ diệu, Julei, người bị tê liệt vì đau đớn dữ dội, dần dần tỉnh lại. 

Hơi nóng của thịt rồng đang lan theo nụ hoa cúc đến tận thung lũng sâu, khiến cô tê dại, ngứa ngáy, dựng tóc gáy. 

Từng chút một, hơi nóng khơi dậy trong đầu hắn ngứa ngáy, tiếng kêu của Lãnh Nguyệt Quyết dần dần hòa lẫn với một chút hừ lạnh. 

"Có tốt hơn không?"

Lãnh Nguyệt Tuyệt ngơ ngác lắc đầu nói: "Không biết..."

“Nhưng ở đây ẩm ướt quá…” Nước hoa rỉ ra từ khe mật, nhỏ giọt không ngừng. Lãnh Nguyệt Quyết ngạc nhiên khi nhận ra rằng những ngón tay trêu chọc da thịt của cô đang di chuyển nhanh chóng và điêu luyện, chạm vào những điểm nhạy cảm bằng một móc và một cú. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ..." Lãnh Nguyệt Tuyệt lo lắng đến suýt khóc. Sân sau tuy đã giãn ra nhiều nhưng vẫn rất chật khiến rùa di chuyển khó khăn. 

"Yên tâm đi, đừng sợ. Tôi sẽ đi sâu hơn một chút. Phần chặt nhất là lối vào. Chỉ cần vào trong và bạn sẽ ổn thôi."

"Thật sao?" Bingwawa nghi ngờ nhưng không còn lựa chọn nào khác. Nếu thật sự phải rút cây nấm rùa to ra còn sống thì đó sẽ là một nỗi đau quá lớn do kích thước của chiếc ô của cây nấm. 

"Ồ, bạn thực sự có thể đi vào nhiều hơn."

"Tốt nhất là anh nên làm điều đó..." Lãnh Nguyệt Quyết bĩu môi, cảm thấy vô cùng đau khổ, như thể cô đã trao cả mạng sống và tài sản của mình cho Vũ Trịnh. 

"Đứng lên sẽ thoải mái hơn."

Bingwawa quỳ bằng bốn chân, giơ cao cặp mông thanh tú, lộ rõ hậu môn của mình đang bị con rồng thịt xâm phạm.

Khung cảnh mùa xuân gần như khiến Vũ Trịnh phát điên. Anh ta không thể kiểm soát được nắm lấy cặp mông đầy đặn và đẩy con rồng thịt ngày càng sâu hơn. 

Đúng như Vũ Trịnh đã nói, cơn đau khi nấm rùa bùng nổ đã giảm đi rất nhiều sau khi nó hoàn toàn chìm trong Juting, Lãnh Nguyệt Quyết thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng nấm rùa vẫn hoàn toàn chiếm giữ hành lang ở sân sau, cảm giác lạ lùng khi bị chiếm giữ ở nơi xấu hổ nhất vẫn khiến Lãnh Yuejue vô cùng xấu hổ. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là, mặc dù cảm giác xúc giác của vách thịt không giống cảm giác ngứa ngáy tột độ ở lối vào Cúc Lôi, nhưng nó lại ấn vào lớp màng thịt mỏng ngăn cách thung lũng, khiến đường hoa bị nhiệt hấp thụ. Lãnh Nguyệt Quyết thực sự có cảm giác muốn để Vũ Trịnh đâm nhanh hơn vài lần.

"Hừm... Chậm lại... Chậm lại... Tê tê quá... Sao giống như... nó chui vào bụng ta vậy..."

“Nửa chặng đường…”

"Cái gì... nhiều như vậy?"

"Jue'er thật tuyệt vời. Bên trong nó nóng, chặt và thoải mái. Bây giờ sẽ không còn đau nhiều nữa phải không?"

"Được rồi... tốt hơn... Tôi... tôi đã cố gắng hết sức để thư giãn... Cậu có thể lấy nó ra trước được không?"

"Được, trước thử một chút đi."

Vũ Trịnh cười khúc khích và từ từ rút con rồng thịt ra. Nấm rùa cắm vào vách thịt căng cứng rồi bị kéo ra xa, khiến Lãnh Nguyệt Tuyệt thở dốc, phát ra tiếng kêu thảm thiết không chịu nổi. 

Con gà trống co giật dường như đang lục soát ruột và cạo bụng, gần như moi ra nội tạng, gây sưng tấy, đau đớn, tê dại và cảm giác no cực độ. Khi họ hòa làm một, họ thực sự đã đánh thức một niềm vui tuyệt vời.

"A...ah..." Bingwawa rên rỉ và gọi. Cuối cùng, khi nấm rùa lại rút về cửa hang, cơn đau dữ dội lại ập đến. Anh không khỏi hoảng sợ kêu lên: "Đừng, đừng cử động... đau quá..."

“Chặt quá, không ra được…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Nó đã mềm đi nhiều rồi, sao cậu không vuốt ve cô ấy thêm vài cái nữa?” Ngô Tranh trong lòng cảm thấy vừa tiếc vừa vui.

"Ngươi cố ý, lừa gạt người như thế này... ô ô... đừng... đừng mắc kẹt ở đó..."

"Được..." Ngô Tranh đã cơ hồ nhịn được đến cực hạn, cuối cùng có thể chậm rãi di chuyển ra vào chật chội chật hẹp sân sau, không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm.

Con gà trống đang được bơm liên tục đập, dụ dỗ ham muốn khoái cảm từng chút một.

Từ từ rút dương vật ra khỏi háng cho đến khi nó gần đến lối vào hậu môn, sau đó từ từ đưa nó trở lại vào một cách chậm rãi và tự nhiên.

Thành thịt đang vặn vẹo không ngừng vặn vẹo, cái hậu môn căng cứng trở nên mềm mại hơn, có khả năng chịu đựng lực đẩy ngày càng dữ dội hơn.

Lãnh Nguyệt Quyết rên rỉ, không còn biết mình đang ở đâu.

Sau khi cơn đau dịu đi, khoái cảm nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô tạm thời quên bảo Ngô Tranh kéo con rồng thịt ra. Thay vào đó, cô lại kẹp chặt hậu môn mỗi khi nấm rùa chuẩn bị rút ra, không chịu buông ra.

Hương vị đầy đủ và sảng khoái thực sự vô cùng hấp dẫn. Càng nếm càng hiểu rõ hương vị...

Khi Wu Zheng đẩy mạnh lưng của anh ta, bụng dưới của anh ta đập vào mông của Lãnh Nguyệt Quyết, toàn bộ chiều dài của con cặc của anh ta bị nhấn chìm, khiến Bingwawa hét lên, cả hai đều cảm thấy tuyệt vời. 

Lỗ đít siết chặt và vặn vẹo mạnh mẽ, khiến toàn thân Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái. Bingwawa không biết từ lúc nào đã thọc những ngón tay thon dài vào giữa chân anh, trêu chọc da thịt anh để tìm kiếm đỉnh cao khoái cảm. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không, Jue'er?"

"Hmm... Tại sao ngay cả lồn tôi cũng không cảm nhận được... Bằng cách này... ừm ừm... là chống lại Hoa Tâm...

Anh… đừng dừng lại…” Những cú đẩy mãnh liệt mang đến khoái cảm kích thích, hậu môn bị co giật bởi những cú đẩy liên tục. Lãnh Nguyệt Quyết không thể không vặn eo để đón nhận cú liếm của con gà trống. 

Bộ ngực xinh đẹp rung lên vì va chạm, những hạt mọng đáng yêu dựng đứng lên cao, cơ thể bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác. 

Lãnh Yuejue biết rõ bông cúc bị kẹp chặt hơn cả lúc mới bẻ ra, nhưng cơn đau đã biến mất theo tiếng rên rỉ hổn hển của cô. 

Những làn sóng khoái cảm đẹp đẽ dâng lên phía trước, nhấn chìm cô hết lần này đến lần khác.

Ngô Tranh đổ mồ hôi như mưa, cặc của hắn bị lớp thịt mềm dày đặc co rút siết chặt. Nó thật tuyệt vời không thể tả được. 

Đặc biệt là lực đẩy rộng và mở rộng giúp Cổ Cổ mở hậu môn một cách thuận lợi rồi lại đẩy vào. Vòng thịt mềm mại siết chặt khiến anh phát điên. 

Anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của mình, vặn eo qua lại khiến bụng dưới bị đánh mạnh! 

Hậu môn cực kỳ ngứa ngáy sau mỗi lần đẩy. Càng ngứa càng khát. Hết vòng này đến vòng khác, vòng quay đầy ngây ngất. 

Cơn ngứa tột độ xuyên thấu xương bùng lên trên cả hai người. 

Ice Baby hét lên một tiếng, ngón tay đã hoàn toàn xuyên vào trong thung lũng, dùng lực ấn mạnh vào phần thịt nhỏ thô ráp. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đầy đặn của cô bị bóp như một cục bột, toàn bộ con cặc của cô đã biến mất ở sân sau. 

Trong tình yêu kéo dài đến chết, khoái cảm nồng nàn được giải phóng, tinh dịch phun ra, nước hoa chảy ra và tâm hồn bay đi...

…………………..

"Nóng quá... Tôi... xuất tinh vào bụng... ahhh..." Cái mông nhỏ hếch lên của Lãnh Duyệt Quyết ép vào bụng dưới của Ngô Tranh và nghiến răng nghiến lợi, cho đến khi rỉ ra...

Hai người ôm nhau thật chặt. Lãnh Nguyệt Tuyệt mệt mỏi đến không mở mắt được nữa, lẩm bẩm: "Hiện tại ta đều là của ngươi..."

“Tôi sẽ không làm cậu thất vọng…”

"Anh tin em, dù khó khăn đến mấy anh cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc... Anh mệt quá, anh cần ngủ một lát... Anh vẫn phải thức dậy..."

…………………..

Thời gian như nước, luôn vô tình trôi qua, ba ngày trôi qua trong chớp mắt.

Lá cờ có chữ “Tần” bên ngoài thành phố Thành Đô tung bay, cuộn lên lăn xuống, tung bay trong gió.

Sứ giả của Đại Tần đang chuẩn bị lên đường. Họ rời đi vào giữa mùa đông và có thể trở lại vào mùa hè. 

Đi bộ trên băng cứng đến vùng đất lạnh buốt Lương Châu không phải là một hành trình dễ dàng. 

Hoàng đế Tần đích thân đi ra ngoài thành để mừng chuyến viếng thăm của sứ thần, thậm chí còn uống ba ly rượu lớn cho Hàn Khả Quân, người sẽ cùng ông đi Lương Châu. Anh ta khá cao ngạo và nhiệt tình, chỉ trích sự kiêu ngạo phóng khoáng và dễ dãi của Phương Thu! 

Nhưng Vũ Trịnh thực sự lo lắng khi nhìn cơ thể ngày càng gầy gò, tinh thần ngày càng hưng phấn và những cảm xúc không thể kiềm chế của anh. 

Ngày hôm kia, anh ta đã giao toàn bộ công việc của Giáo phái Côn Lôn ở Bắc Kinh cho Lâm Nhuệ Trần. 

Có Hồ Hạo lại nắm quyền trong triều, sẽ không có phiền toái lớn. 

Nghĩ tới đây xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

"Bệ hạ chặng đường còn dài, chúc bệ hạ thành công, đại thành công!" Tần Đế thanh âm khàn khàn như chuông, vỗ vỗ Lương Ngọc Ngọc vai, cười lớn.

"Con trai, ta sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với sự kỳ vọng của cha!" Lương Ngọc Ngọc hưng phấn, không giấu được niềm vui thầm kín trước sự hưng phấn quá mức của Hoàng đế Tần! 

Anh vội vàng cúi đầu chào, hoàn thành nghĩa vụ của một hoàng tử. 

"Được, được!" Hoàng đế Tần đã ba lần khen ngợi ông và ban thưởng nhiều phần thưởng. Sau đó các sứ giả quỳ xuống và lên đường. 

Lương Vũ Vũ dẫn đầu, Hoả Vĩnh Ninh đi cùng, Hàn Quý Yến dẫn quân mở đường và bảo vệ họ, và Vũ Trịnh chịu trách nhiệm trấn giữ đội hình ở cuối. 

Các sứ giả du hành đều mang theo nhiều đoàn tùy tùng và được sắp xếp thành hàng sớm. 

Trong số các sứ giả có nhiều công chức lớn tuổi. Mặc dù họ được hộ tống bằng xe ngựa nhưng cuộc hành trình thực sự rất chậm trong thời tiết lạnh giá. 

Lương Vũ Vũ đã không lãnh đạo một mình trong nhiều năm, và sự nhiệt tình của anh ấy ngày càng tăng lên. 

Địa hình bên ngoài Thành Đô bằng phẳng và các con đường chính thức rộng rãi. Lương Ngọc Ngọc giơ roi chỉ vào con đường dài vô tận nói với Hoắc Vĩnh Ninh: "Hoắc đại nhân, ngài có hứng thú đi du lịch cùng Độc Vương không?"

Hoắc Vĩnh Ninh cũng cười nói: "Trời lạnh cóng, điện hạ cẩn thận. Kỹ năng cưỡi ngựa của điện hạ từ nhỏ đã rất tinh xảo, ngay cả quan viên cấp dưới cũng không dám so sánh."

"Mặc dù mùa này cực kỳ lạnh giá, nhưng trong lòng cô vương lại tràn ngập lửa! Hoắc tiên sinh không muốn, cô vương cứ đi trước đợi ở quán trọ!" Lương Ngọc Ngọc nói xong liền hét lớn một tiếng, quất roi một tiếng lớn, dưới háng rồng xòe vó ngựa phóng đi! 

Hoắc Vĩnh Ninh lắc đầu cười khổ, quay người ra lệnh: "Ta đi cùng điện hạ, các ngươi báo Hàn đại sư cùng Ngô đại sư chuẩn bị trận pháp!" Anh ta ôm bụng ngựa và đuổi theo từ xa.

Sáu con ngựa bốc khói bụi, chớp mắt chạy năm sáu dặm. Hoắc Vĩnh Ninh đáp xuống phía sau Lương Ngọc Ngọc hai thước. Lương Ngọc Ngọc giơ tay, bốn thị vệ quay ngựa tản ra, vây quanh Lương Ngọc Ngọc và Hoắc Vĩnh Ninh, giữ khoảng cách.

Áo giáp sáng ngời, lưỡi đao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, xem ra hắn sẽ không cho người lạ vào. 

Lương Vũ Vũ giảm tốc độ ngựa và đợi Hoả Vĩnh Ninh đuổi kịp. Anh ta quay lại và mỉm cười nói: "Huo Master, tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ lời khuyên của tôi trong lần gặp trước. Vị vua cô độc vẫn chưa có cơ hội cảm ơn bạn."

"Điện hạ nói lời nghiêm túc, ta không dám làm như vậy." Hoắc Vĩnh Ninh dựa vào lưng ngựa, ngầm hiểu nhìn Lương Ngọc Ngọc. 

"Thi thể của cha tôi bị làm sao vậy? Tôi rất lo lắng." Lương Vũ Vũ làm vẻ mặt buồn bã và thả ngựa đi. 

"Bệ hạ đã cống hiến hết tâm huyết và công sức cho nhà Tần, thuộc hạ cũng rất lo lắng. Bệ hạ gần đây làm việc gì cũng có phần nóng vội. Tôi e rằng, than ôi... tôi xấu hổ vì không thể vì thần dân mà chia sẻ nỗi lo lắng của bệ hạ." Hoắc Vĩnh Ninh nhíu mày thật sâu, buồn bã lắc đầu.

Hai người đang hỏi đáp trong khu vực sương mù bao phủ. Con ngựa dần dần đến một nơi dân cư thưa thớt, Lương Vũ Vũ nói: "Chiến lược để cho vị vua cô đơn giữ im lặng là một chiến lược xuất sắc. Chuyến đi này có thể dẫn dắt một nhóm anh hùng và anh hùng thế giới. Đó là lòng tốt của Master Huo! Công đức này, vị vua cô đơn sẽ không bao giờ quên."

"Tôi xin cảm ơn lòng tốt của bệ hạ. Di sản của đất nước là điều không thể tránh khỏi trong mọi triều đại. Hoàng thân là một nhà lãnh đạo kiệt xuất giữa những người đàn ông. Tôi chỉ đang làm những gì nên làm, sao dám nhận công."

Sự khiêm tốn của Hoắc Vĩnh Ninh khiến Lương Ngọc Ngọc rất hài lòng, thâm ý hỏi: “Hoắc thiếu gia, ngài cảm thấy chuyến đi này có khó khăn không?

Bạn đã chuẩn bị chưa? "

"Tấm lòng của hoàng đế sâu sắc, ta không dám lơ là. Chuyến đi này khó khăn. Khó khăn nằm ở việc cùng Yến và Thịnh cùng bệ hạ vượt qua mọi khó khăn. Điện hạ phải chuẩn bị sẵn sàng. Trương Thành Giải sẵn sàng gục ngã. Loan Sơ Đình là một người không phô trương. Bạn có thể thấy rằng anh ấy lịch lãm và kiềm chế. Anh ấy không chỉ cực kỳ mạnh mẽ về võ thuật, mà trong cuộc sống anh ấy cũng rất linh hoạt và linh hoạt, anh ấy không phải là một cao thủ dễ đối phó."

Tất nhiên, tôi sẽ giúp Hoàng thượng vượt qua khó khăn và trở nên nổi tiếng! "

Lương Ngọc Ngọc vui mừng khôn xiết, cầm roi dài chỉ xung quanh nói: “Được rồi! Lương gia có hai con sông bên trong, ruộng đồng phì nhiêu và kinh đô ngàn dặm, bên ngoài là Lương Châu. Xứ chăn ngựa là cửa ngõ. Làm sao có thể thua Yến quốc? Loan Sơ Đình trong tương lai sẽ trở thành kẻ thù truyền kiếp của Đại Tần và vị vua cô độc, lúc này hắn không thể bị đánh bại! Anh Huo, anh có nghĩ vậy không?"

Hoắc Vĩnh Ninh sao có thể không hiểu ý của Lương Ngọc Ngọc?

Hắn nhìn chung quanh, thấp giọng nói: “Vận mệnh quốc gia của Đại Tần hoàn toàn phụ thuộc vào điện hạ. Trừ phi Điện hạ có năng lực, nếu không hắn sẽ không thể đảm nhiệm được!"

"Hahaha!" Lương Vũ Vũ cười lớn và nói: "Có sự giúp đỡ của Huo Master, tôi giống như cá gặp nước! Cho dù chuyến đi này có thắng lợi hoàn toàn cũng không thể so sánh được với lòng trung thành của Hoắc đại nhân!” 

Nếu Tần Đế chết, thay đổi triều đại, người trong triều chịu thiệt thòi nhất chính là Hoắc Vĩnh Ninh và Đồ Xung!

Tu Xung phục vụ Hoàng đế Tần trong một thời gian dài, và Lương Vũ Vũ thường xuyên bị ông ta làm khó và kỷ luật nghiêm khắc khi còn trẻ.

Tuy rằng là Tần hoàng đế ra lệnh, nhưng cũng không có gì bảo đảm Lương Ngọc Ngọc sẽ không ôm hận trong lòng.

Hơn nữa Đồ Xung đã già rồi. Nếu tân hoàng lên ngôi, đương nhiên sẽ có người thân cận.

Việc Tư Xung giữ được chức vụ cao phụ trách hậu cung là điều vô cùng khó khăn.

Hoả Vĩnh Ninh luôn trung thành với chủ nhân của mình. Dù giỏi hơn Tư Xung nhưng anh vẫn gặp nguy hiểm.

Đồ Xung đắc tội nhiều người hơn Hoắc Vĩnh Ninh rất nhiều!

Nếu tân hoàng không còn sủng ái hắn nữa, hắn sẽ sớm trở thành kẻ cô độc không người quan tâm!

Hoàng đế nhà Tần đã giúp hoàng tử thứ năm và Phương Văn Huệ lên ngôi. Những người khác có thể không hiểu được ý nghĩa sâu xa. Là hoàng tử, Lương Vũ Vũ biết rất rõ điều đó: cha anh đã già và anh sắp chết. Việc anh thứ năm lên ngôi là thử thách cuối cùng đối với anh! 

Nếu vượt qua được sẽ là con đường bằng phẳng. Nếu chỉ một sai sót nhỏ có thể cha bạn sẽ bị lung lay. 

Đây là điều bình thường ở mọi triều đại.

Lương Ngọc Ngọc đang rất cần được hỗ trợ nhiều hơn, Hoàng đế Tần cũng nới lỏng sự kiểm soát của mình một chút, bí mật khuyến khích anh ta tìm lực lượng để tu luyện bản thân. 

Hệ thống Côn Lôn không dễ di chuyển, hệ thống Thanh Thành cũng không dễ di chuyển. 

Lương Vũ Vũ cũng rất vui khi thấy họ tiếp tục chiến đấu, và từ tận đáy lòng, anh không muốn dành quá nhiều sự ưu ái cho bên nào. 

Hơn nữa, hai thế lực này từ lâu đã gắn liền với vận mệnh quốc gia nhà Tần. Họ sẽ trung thành ủng hộ bất cứ ai là hoàng đế. 

Phương Văn Huệ còn lại không thể di chuyển. Giang An Hà giống như Thanh Thành Côn Lôn, không cần ra tay quá nhiều. Tư Xung không dám đi tìm vì sợ làm mất lòng Hoàng đế Tần. Người duy nhất còn lại chính là Hoắc Vĩnh Ninh. 

Lương Vũ Vũ rất hài lòng với kết quả của cuộc gặp riêng! 

Sự khinh thường của Hoả Vĩnh Ninh đối với người anh thứ năm Lương Quân Tiên không thể diễn tả bằng lời. 

Quả thực, một hoàng tử đã xuất gia muốn tranh giành ngai vàng, làm sao có thể tốt hơn Thái tử điện hạ đã được tu dưỡng và ủng hộ bằng mọi cách? 

Lương Quân Tiên không thể giữ bình tĩnh trước một dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. Anh thực sự quyết tâm cạnh tranh với hoàng tử. Nếu anh ta không tìm đến cái chết thì sao? 

Lương Vũ Vũ đột nhiên nhận ra đề nghị giữ thái độ khiêm tốn! 

Vào thời điểm nhạy cảm này, đối với Lương Vũ Vũ, không có lỗi nào quan trọng hơn công đức nhiều! 

Chỉ cần không có sai sót, ngai vàng sớm muộn cũng sẽ là của hắn. 

Bề ngoài hắn lại khiêm tốn, lại càng kín đáo, điều này càng khiến người ta cảm thấy khó đoán hơn. Sẵn sàng ra tay cận thần sao dám liều mạng bỏ rơi hắn, chính thống kế thừa ngai vàng, đi ủng hộ Ngũ hoàng tử? 

Giữ thái độ không thay đổi khi đối mặt với những tình huống luôn thay đổi là sự lựa chọn tốt nhất! 

Trong lòng Lương Ngọc Ngọc nhất định có chút phản đối Đồ Xung, sẽ không bao giờ lợi dụng hắn nữa. Nếu không, điều gì sẽ xảy ra với Thư Hà Thông, người luôn quan tâm đến anh ta hơn? 

Nhưng hắn cũng không có phản đối Hoắc Vĩnh Ninh. Ít nhất cho đến khi về già, tài năng lớn này sẽ đóng vai trò quyết định trong đất nước. 

Cho dù chuyến đi này có thắng lợi hoàn toàn cũng không thể so sánh được với lòng trung thành của anh Huo. Nếu câu này không sai, tương đương với việc long trọng hứa hẹn với Hoắc Vĩnh Ninh. 

"Hoàng thượng là một tấm lòng tốt lớn lao, ta sẽ không bao giờ quên." Hoắc Vĩnh Ninh cũng kịp thời ứng phó, nhà vua cùng các quan đại thần đoàn kết lại.

Lương Vũ Vũ rất vui khi nhận được sự giúp đỡ của những người tài năng, và anh rất hài lòng. Hắn đột nhiên cười nói: “Nghe nói Ngũ ca Cố Vương tới gặp Hoắc tiên sinh?”

"Ừ." Hoắc Vĩnh Ninh bất đắc dĩ lắc đầu cười nói: "Ta ngăn cản không được Ngũ điện hạ, cũng không có biện pháp khác." 

"Huo Master đã bao giờ gặp anh ấy để thảo luận vấn đề này chưa?" Lương Vũ Vũ mỉm cười thậm chí còn hài lòng hơn.

"Bệ hạ dám nói ra sự thật, ta sợ không thể gặp được ngài. Làm sao chúng ta có thể gặp nhau được? Bệ hạ yêu cầu quản gia đáp: Bệ hạ tự trọng. Lúc này điện hạ mới ý thức được khó khăn, rút lui, sẽ không đến hạ quan phủ nữa."

"Hahaha, Hoắc tiên sinh nói rất có lý, Cố Vương cũng rất đồng tình, hahaha..."

…………………..

Vũ Trịnh cưỡi ngựa và đi theo đội. Anh ta đã chuẩn bị đủ xe ngựa để ngăn cản đoàn tùy tùng của Anh Anh Yến Yến thu hút quá nhiều sự chú ý. Tuy nhiên, hàng chín toa xe này hơi phô trương. 

Đi bộ nửa ngày, nhìn thời gian cũng đã gần trưa. Chu Á Thông cảm thấy ngồi trên xe nhàm chán nên chỉ lên ngựa và đi cạnh anh. 

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy? Có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Ngô Tranh xoa xoa bộ râu ngắn dày mọc ra ở hàm dưới, phát ra tiếng xào xạc. Anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Á Thông, có vẻ như đang do dự không muốn nói. 

Chu Á Thông thích thú trước vẻ mặt vướng víu của anh ta đến nỗi cô không thể nhịn cười và đá [vũ khí bảo vật]

trên bụng. Điều này khiến [Vũ Khí Báu Vật] nhìn lại không hài lòng và khịt mũi khinh thường. 

“Tôi không biết có nên nói điều gì đó hay không.”

"Nói cho ta biết, ta sẽ không đánh ngươi."

"À? Bạn không biết cách đánh tôi. Gần đây tôi chưa bị đánh đủ. Ta mới bị đánh nửa năm, sắp bị ngươi đánh đến cấp mười rồi... Ngươi không đánh ta, ta còn cảm thấy khó chịu." Ngô Chính lắc đầu, tự giễu. 

Chu Á Thông không bao giờ thoải mái chút nào về võ thuật của Vũ Trịnh. Cô đấu tranh với các cao thủ cấp mười hai suốt ngày. Khỏi phải nói, cô ấy bị đánh thậm tệ nhưng hiệu quả lại có ngay. 

“Cái đó không gọi là đánh, bằng không còn có thể ngồi lên ngựa? Nói nhanh lên, mặc dù tôi đã biết cậu định hỏi gì.”

“Đúng vậy… vâng, bạn đã biết tôi sắp hỏi gì rồi. Bạn có thể cho tôi biết tại sao bạn vẫn phải đến Lương Châu dù biết đang có một cuộc khủng hoảng lớn? Cầu phúc tránh xui xẻo chẳng phải là lựa chọn tốt nhất sao?" Những lời khiến Ngô Tranh băn khoăn bấy lâu nay cuối cùng cũng được hỏi ra. Từ tận đáy lòng, anh không muốn Chu Á Đồng gặp nguy hiểm. 

Hàn Quý Ngôn mặc dù có giúp đỡ, nhưng nơi nguy hiểm vẫn là nơi nguy hiểm, không bước vào là cách an toàn nhất. 

Vũ Trịnh thực sự không thể hiểu tại sao Chu Á Thông lại mạo hiểm tài sản và tính mạng của mình. 

"Có một số việc không thể tránh được chỉ bằng cách cố gắng che giấu chúng. Bạn đã trải qua rồi phải không?" Chu Á Thông cau mày và không thay đổi vẻ mặt nói: "Mặc dù Liangzhou rất nguy hiểm, nhưng theo tôi thì đây là nơi tốt nhất để sống sót qua cơn nguy kịch."

"Ta không hiểu..." Ngô Chính thở dài nói: "Xét đến giá trị của ngươi, biện pháp tốt nhất chính là tránh né lần này, nỗ lực tiến bộ. Tại sao cần phải cực đoan như vậy? Mặc dù Lương Châu có sự hỗ trợ mạnh mẽ nhưng tôi nghĩ Thành Đô là nơi tốt nhất.”

"Ta cũng muốn nói cho ngươi biết, nhưng hiện tại không thể nói cho ngươi." Chu Á Thông nhìn thấy sự lo lắng của Vũ Trịnh, trong lòng cô thật ngọt ngào. Cô mỉm cười nói: “Tôi cũng đã chuẩn bị rất nhiều. Gia đình Zhu không dễ gây rối. Ai muốn ăn một miếng sẽ gãy cả răng. Này, thực ra bạn cũng đoán được rằng tôi vẫn muốn sử dụng lô tài nguyên quân sự đó. Gia đình Zhu... đây là lối thoát duy nhất cho tương lai."

Ngô Tranh có chút nản lòng. Nếu đặt mình vào hoàn cảnh của mình, Chu Á Thông sẽ không bỏ cuộc chỉ vì vài lời. Hắn bất đắc dĩ nói: “Ta nhớ không lầm, ngoài Ô Nguyên quan có một nơi chôn cất quân cụ phải không? Ta không thể ngăn cản ngươi, hiện tại không cần phải đi Lương Châu. Quyền lực hay tương lai của gia đình thực sự quan trọng hơn tình thế nguy hiểm trước mắt sao?”

"Anh vui vì em lo lắng cho anh. Nhưng có một số việc không đơn giản như bạn nghĩ. Quyền lực? Tương lai của gia đình?

Chuyện này thật sự không khẩn cấp, tôi đang lo lắng chuyện khác. Những người đó đã buộc tôi phải tránh né và lẩn trốn, tôi không thể trốn thoát được nữa. Sức mạnh mà tôi muốn không phải vì tôi thích hay coi trọng những thứ này, mà là vì tôi cần những sức mạnh này giúp đỡ! Nếu không... chỉ sợ nhịn không được..." Chu Á Đồng cười vui vẻ, nhưng đồng thời cũng hoàn toàn có lỗi và buồn bã.

Ngô Tranh cảm thấy kỳ quái, nhưng không thể giải thích được nguyên nhân. 

Sức nặng trong lời nói của Chu Á Đồng khiến anh càng sợ hãi hơn! 

Cô ấy nói không thể kiên trì được nữa, vậy cô ấy đã chọn con đường khó khăn nào? 

"Chỉ cần không làm tổn thương những người xung quanh, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bạn. Tôi chỉ tiếc là mình không có năng lực lắm, cũng không biết có thể giúp được bao nhiêu." Ngô Chính liên tục lắc đầu, cảm thấy mất động lực. Ý chí như lý tưởng cao cả và sức mạnh kém thuyết phục hoàn toàn không có tác dụng gì dưới áp lực của sức mạnh như núi.

"Có tâm như vậy là tốt rồi, hehe!" Chu Á Đồng cười khích lệ: "Nếu có một ngày ngươi phải đối mặt, đừng sợ hãi, ngươi rất thông minh và mạnh mẽ, đợi đến tu vi cấp mười, chạm đến ngưỡng cửa cấp mười một, sau đó ngộ ra cấp mười hai, tầm nhìn, kiến ​​thức, tâm lý, thậm chí cả lòng dũng cảm của ngươi sẽ rất khác nhau. Đến lúc đó, ngươi sẽ biết mình mạnh mẽ đến mức nào! Ta chưa từng thấy một tiểu tử nào tuyệt vời như vậy, hehe, ngoại trừ ta!"

"Ừm...thật sao? Quên đi. So với anh, tôi thậm chí còn không đuổi kịp anh. Chỉ cần ngồi trên đất là tốt rồi."

Ngô Tranh cười xua tan bầu không khí u ám, kẹp hai chân dưới bụng ngựa: “Đi thôi, chúng ta đi đến nơi tốt nhất để sống sót sau cơn nguy kịch, xem có bao nhiêu quái vật và quỷ dữ đang đến gây rắc rối!”

Những mối nguy hiểm phía trước là không thể đoán trước và con đường khó di chuyển!

Vũ Trịnh cẩn thận thưởng thức những lời của Chu Á Thông trên đường đi, hy vọng có thể tìm ra manh mối và hiểu rõ hơn suy nghĩ của cô. Đột nhiên, anh chợt nhận ra: Hóa ra áp lực từ Yên bang đối với gia tộc Zhu đã đến mức không thể chịu nổi!

Mặc dù Chu Á Thông đến Thành Đô với mong muốn khác nhưng cô ấy có thể không có ý định trốn thoát. 

Hoàng đế nước Yên, Luân Quảng Giang, có dáng vẻ bá chủ, quyền lực đế quốc rất hùng mạnh. Trận chiến cuối cùng giữa Yan và Qin được phát động với đội hình hoành tráng và cuộc đọ sức giữa những người lính chính trực. 

Lần này Chu Á Thông không còn cách nào khác là phải đến Lương Châu. Có lẽ giữa Hoàng đế Yan và Chu Á Thông đã có sự hiểu biết ngầm? 

Điều mà anh ta tưởng là một âm mưu khó hiểu thực ra lại là một âm mưu đối với hai người họ? 

Yến Đế lôi ra Dao'er, Chu Á Đồng bị chèn ép chỗ đau lại muốn khiêu chiến hắn?

Nghĩ đến đây lòng tôi tràn đầy bất mãn! 

Anh ta đã nhìn thấy hình dáng rồng thực sự của Hoàng đế Yan. Gạt sự ích kỷ hẹp hòi của mình sang một bên, người xứng đáng nhất trên đời với Chu Á Thông nhất định phải là anh, người vừa là dân sự vừa là quân sự, và anh là người duy nhất! 

Rõ ràng là hai người họ không thể đến được với nhau. 

Vương thất Yan sẽ không chấp nhận một gia tộc Zhu hùng mạnh như vậy, nếu không con cháu của gia tộc Zhu chắc chắn sẽ đi theo con đường đoạt quyền lực của người thân. 

Gia tộc Zhu sẽ không cho đi tài sản của gia đình và mang lại tai họa cho con cháu của họ. 

Nhưng có điều gì đã xảy ra một cách bí mật? 

Trong tương lai, thành lập một quốc gia độc lập có thể nói là con đường duy nhất để gia tộc Zhu duy trì được nền độc lập của mình. Có lẽ chính vì lý do này mà Loan Quảng Giang và Chu Á Đồng giống như kẻ thù sinh tử, ăn miếng trả miếng với nhau? 

Hơn thế nữa, Chu Á Thông vẫn cô đơn và cô đơn. 

Nếu không phải vì những lý do này, bí mật giữa hai người, những hiểu biết ngầm và việc Chu Á Đồng không muốn nói ra sự thật sẽ đến từ đâu? 

Vũ Trịnh vung cây cưỡi của mình một cách đáng ghét và vô tình đánh vào mông [Baoqi], khiến con ngựa đau đớn quay lại và trừng mắt nhìn chủ nhân của nó với vẻ bất mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù Chương 2: Đừng quên lòng tốt, rượu đậm và trà trong

Các sứ giả đi vòng quanh đến Lương Châu. 

Mặc dù dọc đường có vô số phong cảnh - bất kể phong cảnh núi non vào mùa đông hay những lời nịnh nọt của các quan chức khi đi qua các quận và huyện, Vũ Trịnh vẫn không có tâm trạng thoải mái. 

Bức thư bí mật của Hy Ban Lâu đã được chuyển cho anh ta. Trong thư không có gì khác. Anh ta chỉ yêu cầu anh ta đến gặp anh ta ngay khi anh ta đến thành phố Hanyang, Liangzhou. 

Trong Côn Luân phái, đây là một phương thức truyền mật mã, ý nói những việc khác không quan trọng bằng gặp được Tây Bản Lâu. 

Hy Ban Lâu đang xử lý vấn đề của Liên minh Tam Quốc và cố tình gửi thư họp. Chắc hẳn anh ta đã nhận thấy điều gì đó bất thường và xem xét vấn đề một cách nghiêm túc. 

Điều đáng mừng là người đứng đầu Kunlun là người coi trọng tình yêu và công lý. Ông biết ơn Chu Á Thông vì đã giúp Liangzhou vượt qua khó khăn về ngũ cốc và gạo. 

Bây giờ hắn đã đánh giá cao sự khác biệt, sau khi Ngô Chính nói ra sự thật, khả năng Tây Banlou giúp đỡ gia đình Chu càng trở nên lớn hơn. 

Sau khi vượt qua Silent Ridge, vẫn còn một tháng nữa chúng tôi mới đến được huyện Hanyang. Một vài nụ măng mùa đông sắc nhọn đã mọc lên trong rừng tre. 

Tuy không mềm như những loại mới trồng đầu đông nhưng vẫn rất ngon. 

Vũ Trịnh tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình và lợi dụng sự mệt mỏi chung của các sứ thần sau khi vượt núi. Họ nhân cơ hội cùng nhau nghỉ ngơi và lên núi đào đất cùng Dương Di Chí. 

Dưới làn tuyết trắng, những hàng tre xanh vẫn đứng vững trước tuyết giá lạnh. 

Vào đầu mùa xuân cách đây nhiều năm, hai người đã phát hiện ra hạt tiêu trời ban khi đang đào măng. Hiện tại Ngô Tranh đã giàu có, Dương gia cũng được lợi không ít. 

“Sư huynh cố ý tới đây đào măng cho sư muội ăn sao?” Dương Di Chí đào đất bằng một cái cuốc nhỏ và ném những măng to bằng lòng bàn tay vào giỏ tre. 

“Pan'er thích ăn uống nên dọc đường đi làm vất vả nên làm vài món măng để thỏa mãn cơn thèm của cô ấy. Tôi không nghĩ mình cố tình đến đây vì Pan'er, nhưng tôi hơi nhớ những ngày ở núi Côn Lôn, thư thái thoải mái, không giống như bây giờ bận rộn không biết mình bận gì." Ngô Tranh cúi đầu cúi xuống tìm kiếm từng cây tre bị chôn vùi. 

"Côn Lôn chúng ta hiện tại rất thịnh vượng, đều là sư huynh thông minh cường đại, sao có thể nói là không biết bận việc gì?"

Nghệ thuật nịnh nọt của Dương Di Chí ngày càng tinh vi, đạt đến trạng thái vô hình và tầm thường. 

"Bạn là một người đàn ông khôn ngoan." Vũ Trịnh búng cành tre trong tay và đánh vào mu bàn tay của Dương Di Chí. Anh ta hét lên, không cầm được chiếc cuốc dùng để đào đất mà ngã xuống đất. 

"Thật lợi hại! Phi hoa hái lá cũng có thể thương người, sư huynh tay nghề đã tiến bộ rất nhiều!" Dương Nhất Chi khoa trương xoa xoa tay, nhưng trên mặt lại tràn đầy kinh ngạc cùng ngưỡng mộ. 

"Ừ, cũng sắp học lớp mười rồi, cậu cũng nên chú ý hơn một chút. Chú Chu khi còn nhỏ đã bảo cậu ngồi học "Bí quyết nguyên tắc", đừng để lãng phí." Lời nói của Dương Nhất Chi không phải đều là lời nịnh nọt, ngoại trừ những lời nịnh nọt như bay hoa hái lá. 

"Quyết Quyết" vốn đã thần kỳ, kỹ năng của Ngô Tranh cũng dần dần tiến bộ. 

Anh ấy cũng kết hợp với "Luoyue" Hàn Quý Yến, "Bạch Mỹ" Lộ Phi Yến và "Lan Tân" Lãnh Nguyệt Quyết để thực hành song tu, và với sự hướng dẫn và củng cố nhiều lần của Chu Á Thông, anh ấy đã trở thành bậc thầy sau một thời gian. 

"Sự cải thiện lớn về kỹ năng". 

Ở tuổi hai mươi, anh đã gần đến cấp mười. Nhìn thế giới, hắn đã là cao thủ hạng nhất, xưa nay hiếm có. 

Ít nhất những người đạt được thành tích như vậy trong những năm gần đây đều là những cái tên nổi tiếng - Phi Hồng Hy, Thu Viên Hoàn, Chu Á Thông, Hương Vũ Cơ, Nhu Hy Tuyết.

Cái nào không như sấm sét, chấn động quá khứ và hiện tại? 

"Ta biết, ta từ trước đến nay không dám lười biếng, sư huynh là thủ lĩnh, bên cạnh cũng cần có một ít thỏa đáng người giúp đỡ." 

"Ngươi làm không tốt liền sẽ nói cái gì kỳ quái, ta thật muốn đánh ngươi một trận!" Ngô Tranh cười mắng rồi cầm cuốc đào măng lên.

Không lâu sau, một giỏ đầy măng được đào lên, hai người đi về phía trại. 

Sau khi băng qua những ngọn núi cao bao quanh Thục và tiến vào biên giới Lương Châu, cảnh quan chủ yếu là đồi núi.

Ngô Tranh đi một vòng nhìn chung quanh, hỏi Dương Nghị: "Ngươi nói, so với những người dũng cảm cần cù khi còn trẻ ít lo lắng, bây giờ lo lắng nhiều hơn, chẳng lẽ lại có nhiều lo lắng hơn sao?"

"Đại ca, ngươi bối rối sao?" Dương Nhất Chi sửng sốt một lát, đột nhiên nháy mắt cười lớn.

"Rất nhiều, rất nhiều lần, ta tưởng mình đã hiểu ra, nhưng cuối cùng lại bối rối, bối rối. Ta lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Đừng cười, ta nói nghiêm túc đấy!" Ngô Tranh trừng mắt nhìn Dương Nhất Chi, sau đó nói: "Chúng ta cùng nhau lớn lên, có một số việc ta sẽ nói ra. Ta khác với ngươi. Ta là trưởng lão ở Côn Lôn, được sư phụ ta bồi dưỡng, không nhiều. Nhưng không giống ngươi, sau lưng ta có một gia tộc lớn, có thể cho ngươi rất nhiều kinh nghiệm và giải pháp cho vấn đề của ngươi. Bởi vì hiện tại ta đang gặp rắc rối, gia đình ngươi chắc chắn đã gặp phải nhiều chuyện trong lịch sử chuyện này. Chúng ta nên lập kế hoạch trước."

"Đại ca nói đúng, ta không dám giấu." Dương Nhất Chi vẻ mặt nghiêm túc hiếm thấy nói: "Trong tộc có rất nhiều hài tử, có người coi trọng, có người không được coi trọng, mỗi người có một phương pháp dạy dỗ khác nhau. Dương gia của ta thịnh vượng hơn trăm năm, gặp phải rất nhiều khó khăn. Chúng ta luôn đề phòng đứa con trụ cột, sợ đi lạc đường, không biết đại ca bối rối ở chỗ nào?"

"Tôi đang nghĩ rằng mình bị đưa đến Vách đá Qingyun vì bị ép học "Bí quyết nguyên tắc", điều đó đã đủ chán nản rồi. Khi đó, tôi không hề cảm thấy khó chịu hay chán nản chút nào. Ngược lại, tôi rất lạc quan, như thể tôi đang... tận hưởng nó? Nhưng bây giờ mọi thứ đều ổn, và những người khác cho rằng mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ đối với tôi. Cho dù việc riêng tư của tôi không suôn sẻ, tôi cũng sẽ không giống như ở Qingyun Cliff. Tại sao tôi không thể lạc quan một chút nào và luôn rất bất an?"

“Đại ca, ta hiểu rồi, ngươi đừng lo lắng, những chuyện này ta đã nghe và thấy rất nhiều ở nhà ta.

Sư huynh, đây chỉ là nhất thời lơ đãng dưới ánh đèn, không phải bối rối. Dương Nhất Chi dùng tay áo lau tảng đá lớn bên đường, mời Ngô Tranh ngồi xuống nói: “Nhà chúng ta có rất nhiều người thông minh. Họ đã thể hiện những hiểu biết sâu sắc phi thường kể từ khi còn trẻ. "Nhưng trẻ con là trẻ con. Làm sao những điều mà trẻ con gặp phải khi còn nhỏ, dù có khó khăn đến thế nào? Sư huynh, nhìn xem, huynh là một thiên tài, sinh ra đã khác biệt! Ai có thể trẻ tuổi như huynh và làm quan trong triều đình, phục vụ hoàng đế? Nói trắng ra, một ông già thông thái nào đó nhìn thấu thế giới có thể không thể xử lý được chuyện xảy ra với sư huynh. Theo quan điểm của tôi, mặc dù tôi là người như vậy." Lúc trước ở Thanh Vân vách núi suy thoái, sư huynh của ta... Cái kia gọi là gì? Nhân tiện, sư huynh lúc đó dạy ta rất tự tin, cho nên không nóng lòng, cầm cánh, chỉ chờ thời cơ bay lên trời! Hiện tại có nhiều chuyện hỗn loạn như vậy, ngay cả sư huynh nếu không có manh mối trong lòng, hắn tự nhiên sẽ dễ dàng bối rối."

Ngô Tranh gật đầu đồng ý nói: "Có đạo lý! Có đạo lý! Chuyện này ta đều hiểu. Có cách nào hóa giải mê hoặc không?"

"Ta dám hỏi sư huynh hắn hiện tại đã xảy ra chuyện gì, như vậy mới có thể có mục tiêu rõ ràng."

"Thật xin lỗi, đây là bí mật trong bí mật, không chỉ có liên quan đến Côn Lôn, còn có hứa hẹn với người khác, không thể nói ra."

"Tôi hiểu rồi, không sao đâu." Dương Nhất Chi làm sáng tỏ suy nghĩ của mình, nói: "Ta tổ tông dạy vẫn luôn có hiệu quả, nếu gặp phải đại sự hỗn loạn, cũng đừng nóng vội nóng nảy. Đầu tiên ngươi nên tìm hiểu mục đích là gì, muốn đạt được kết quả gì. Nếu thiếu hai thứ này, ngươi có thể làm nhiều hơn, phạm sai lầm nhiều hơn!"

“Có vẻ như điều tôi nghĩ là đúng…” Vũ Trịnh ngơ ngác nhìn bầu trời, chớp mắt liên tục.

Sự nhầm lẫn không nằm ở mục đích là gì, bạn muốn kết quả gì?

Anh ta không được thế giới này thừa nhận từ khi còn nhỏ, nhưng sự xuất hiện của "Bí mật của các nguyên tắc" đã xua tan những nghi ngờ của anh ta và hoàn toàn hòa nhập anh ta vào đó.

Bây giờ tôi vô cùng bối rối không biết mình muốn làm gì trên thế giới này.

Sự nhầm lẫn này bắt đầu khi anh biết về trải nghiệm cuộc sống của Linxizong. Suy cho cùng, trong lòng Ngô Tranh có bản năng sợ hãi.

Sau khi Lâm Hi Tông đến, nó đã mang lại tổn hại sâu sắc cho thế giới, hương thơm bí mật bị phân tán và đầu độc cho đến ngày nay.

Sự nhẫn nại và các phương pháp khác nhau của cựu hoàng gia này đều cho thấy Linxizong có quyền kiểm soát hiệu quả đối với các thế hệ tương lai và luôn coi việc khôi phục đất nước là trách nhiệm của chính mình.

Nếu không, làm sao một tên trộm bình thường có thể có cơ cấu tổ chức chặt chẽ như vậy. 

Mại dâm chỉ là một trong những phương pháp của họ để mang lại rắc rối cho thế giới và nó chỉ là một tấm màn dùng để che giấu bản thân.

Dù mục đích của Lâm Hi Tông là gì đi nữa, những cuộc chiến tranh liên miên do thế giới chia cắt gây ra, cùng những bi kịch vợ con ly tán là vô số kể. 

Tuy nhiên, Ninh Bành Di đã lợi dụng sự hiểu biết của mình về những thay đổi của lịch sử luân hồi để gây ra tác hại ngược dòng như vậy đối với thế giới. Theo quan điểm của Vũ Trịnh, đó hoàn toàn là một [bất thường] tâm lý cực kỳ méo mó.

Không có tình yêu nào không có lý do và không có sự ghét bỏ nào không có lý do.

Chỉ cần vài chữ trong biên bản cũng có thể thấy được tài năng đáng gờm của Ning Pengy. Vũ Trịnh càng sẵn sàng tin rằng tình hình hiện tại là kết quả do một tay anh tạo ra! 

Nhưng tại sao anh ấy lại làm điều này?

Cố tình phá vỡ cuộc sống ngày càng ổn định của Lâm Triều và gây ra hỗn loạn trên thế giới, anh ta đã trải qua những điều chưa biết gì? 

Tại sao bạn ghét thế giới này đến vậy? 

Điều mà Vũ Trịnh lo sợ nhất là anh ta sẽ theo bước chân của Xizong và ghét thế giới - mọi thứ đang phát triển theo hướng này: nếu có chuyện gì xảy ra với Lãnh Nguyệt Quyết hoặc có chuyện gì xảy ra với Chu Á Thông, anh ta không biết phải đối mặt với nó như thế nào! 

Nhưng U Vô Ưu lại trốn trong bóng tối, Lục Phi Yên và Hàn Quý Nghiên đều không thể ngồi yên thư giãn. 

Lần này, mọi người xung quanh anh, già trẻ đều được đưa ra ngoài. Ngay cả Khúc Vũ Hương cũng tìm cớ để được đưa vào sứ đoàn, chỉ để ngăn cản Hữu Vũ Hữu làm điều gì đó sau lưng anh ta. 

Xung quanh anh ngày càng có nhiều người, dù là mỹ nhân hay bạn tâm giao. Nếu một ngày nào đó một trong số họ bị mất tích, Vũ Trịnh không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình. 

Nếu bạn thực sự đang rơi vào tình thế khủng hoảng, liệu bạn có chấp nhận lời đề nghị của Chu Á Thông và nắm toàn quyền kiểm soát vận mệnh của mình không? 

Nhưng nếu bạn thực sự làm điều này thì bao nhiêu người xung quanh bạn sẽ bị tổn thương? 

Và liệu họ có thể chấp nhận và hiểu được điều đó không? 

Mặc dù một người du hành thời gian có ý thức hoàn toàn khác, Vũ Trịnh vẫn tin rằng con người cần phải thỏa hiệp với nhau để tồn tại trên thế giới. 

Một xã hội dù lạc hậu đến đâu thì vẫn có những quy luật sinh tồn, và Vũ Trịnh vẫn sẵn sàng tuân theo những quy luật này, thay vì giống như Ninh Bành Di, kẻ phớt lờ mọi thứ và hành động tùy tiện. 

Theo quan điểm của Vũ Trịnh, đây là một tội ác không thể sửa chữa được! 

"Đại ca, ngươi đã đoán ra chưa? Ta biết trí thông minh của đại ca được ông trời ưu ái, thoạt nhìn có thể lộ ra."

Ngô Chính vỗ vỗ Dương Nhất Chi vai nói: "Cám ơn ngươi. Nhưng... chuyện này rất dễ dàng đoán ra. Đi thôi, đừng để Bàn Nhi chờ vội."

Các sứ giả nghỉ ngơi hai ngày, muốn có chút thời gian rảnh rỗi cũng không dễ dàng gì. Hai người trở về doanh trại, Ngô Tranh tự mình nấu đồ ăn. 

Sau khi trở thành quan chức của Hội Bắc Thành, anh ấy hiếm khi tự tay nấu ăn, nhưng kỹ năng của anh ấy không hề xa lạ. 

Trước đây tôi chỉ chú ý đến bản thân khi nấu ăn ở núi Côn Lôn, nhưng sau này tôi có một vài bạn học thân thiết, bây giờ trong lều đã chật kín người mong chờ. 

Vũ Trịnh đã điều chỉnh hương vị và chỉ chờ độ chua của bắp cải muối và độ kiềm của măng mùa đông để cuộn những khối thịt ba chỉ chiên lớn cho đến khi tan chảy trong miệng. Nghĩ đến chim hoàng anh và chim én đang chờ đồ ăn ngon, anh không khỏi lắc đầu. 

Bữa ăn này được nấu rất cẩn thận và dường như để khoe khoang.

"Tôi rất coi trọng mọi người. Mục đích của tôi phù hợp với kết quả mong muốn. Mọi người phải già đi hạnh phúc bên nhau. Nhưng tôi phải làm sao đây? Tôi có thể xây dựng một thiên đường ổn định ở đâu?" Ngô Tranh tự lẩm bẩm.

Cho dù sau này có trở thành quan chức cấp cao, vận mệnh của anh vẫn không nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Nhưng bây giờ nếu bạn nghĩ đến việc thống nhất thế giới và tạo ra một thế giới mới, chẳng phải bạn hoàn toàn là một kẻ mất trí sao? 

Không có sự khác biệt giữa anh ta và Ninh Bành Di. 

Thực tế là như thế này. Nếu bạn được cho một hạt thạch, bạn sẽ bị ăn một cái tát vào mặt, khiến bạn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nếu bạn cố tránh cái tát, bạn sẽ làm đổ những hạt thạch! 

Chúng được kết nối với nhau và không thể tách rời. 

Ba mùi thơm chua, mặn, trong nhanh chóng lan tỏa trong nồi đất. 

Vũ Trịnh tập trung suy nghĩ, xác nhận một lần nữa rằng thức ăn rất ngon và chuẩn bị nhiều món ăn trước khi mang từng món một vào lều. 

Dù đã là Tết nhưng trời vẫn lạnh thấu xương. Món măng hấp và thịt hầm trong nồi đất đủ sức kích thích vị giác của mọi người. Chỉ có mùi thôi là không thể chịu nổi. 

Ngoại trừ vài đĩa đồ nguội, vài món luộc nóng hổi thơm phức cùng những loại rau rừng xanh mướt tươi mát đã được đặt trên bàn ăn, Ngô Tranh đã lãng phí rất nhiều thời gian để nghĩ đến việc có một bữa ăn thịnh soạn trong trại. 

"Này, anh Ngô hôm nay rất siêng năng, anh ấy không chỉ tự mình nấu đồ ăn mà còn tự tay phục vụ!"

Chu Á Đồng nói vài câu trêu chọc, Ngô Chính cong môi cười đáp: "Tôi không muốn người khác quấy rầy, lần sau hiếm khi có thời gian rảnh, cho nên tôi chỉ phục vụ anh, Pan'er sẽ đến trước."

“Hi hi, tới rồi, tới rồi, đợi lâu trong bụng đang cồn cào. ​​Măng nhiều lắm, xin một miếng thịt thôi sư huynh.” Cổ Phán đưa đĩa ra với nụ cười như hoa, ngoan ngoãn cúi đầu như khi còn nhỏ, để Vũ Trịnh vuốt ve ngọn tóc của mình. 

Khi cô bé lớn lên, cô lo lắng về ngoại hình của mình, vì sợ ăn nhiều thịt sẽ tăng cân. 

"Pan'er đã trưởng thành, nhưng lời hứa của ta đã xa rồi..." Ngô Tranh cười khổ trong lòng, không nhịn được lại véo vào cái mũi nhỏ của Cổ Phán...

"Liễu tiền bối, đây là những món ngài yêu thích, khoai tây chiên chua cay, thịt lợn tẩm vị cá, xin hãy giữ gìn cẩn thận, xin hãy dùng từ từ..."

"Giang tiền bối, ở đây có đặc biệt chuẩn bị đồ chay, hôm nay dùng dầu thực vật là chay. Xin ngài từ từ dùng..."

"Tiền bối Ni, đậu hũ Mapo, cá luộc, sườn heo hấp, gà Kung Pao, đây là những món ăn ngài dùng nhiều nhất mỗi ngày, xin hãy dùng từ từ..."

Ngô Tranh cẩn thận phân phát từng cái một, Lưu Kế Phúc liên tục gật đầu, Giang Như Lộ chắp hai tay lại, nhỏ giọng niệm “Kinh Nguyên Nguyện của Địa Tạng Bồ Tát”, cầu nguyện cho Ngô Chính tiêu trừ nghiệp chướng. 

Nị Miêu Vân và Vũ Trịnh không nói chuyện với nhau vì họ ngưỡng mộ những bức tranh. Họ giật mình khi nhìn thấy điều này. Họ nở nụ cười vui vẻ, biết ơn và nói: “Cảm ơn, tôi rất chu đáo”.

"Nó nên như vậy." Ngô Tranh cúi đầu đáp lại. 

"Ngô cháu, ta có một chút chuyện muốn hỏi." Lưu Kế Phúc cầm một miếng măng trong tay vừa cười vừa hỏi: "Tôi vốn rất thích ăn măng. Nói đến vị ngọt và ngon thì măng xanh vào mùa hè là ngon nhất, nhưng không có loại nào tươi và mềm như măng mùa đông. Nhưng măng mùa đông khi ăn có vị khác nhau. Đa số là ăn xong sẽ thấy tê miệng, còn có... nói thế nào nhỉ, vị cay và lạ. Tại sao cô chưa làm?"

"Ha ha, vậy thì Lưu tiền bối, sau này nhớ nói cho ta biết, măng xuân đông có tính kiềm cao, cần dùng axit trung hòa, thêm một lượng dưa cải thích hợp sẽ không bị tê."

"Thì ra trong những việc nhỏ đều có kiến ​​thức và trí tuệ vĩ đại. Trong sáu tháng qua ở Thành Đô, cháu trai Ngô Hiển đã thực sự mở rộng tầm mắt của tôi. Hôm nay tôi có lòng chiêu đãi bữa tối gia đình này. Tôi sẽ ghi nhớ ý của cháu trai Ngô Hiển."

Một bữa ăn được chuẩn bị chu đáo cũng giống như một bữa tiệc chia tay.

Sau khi vào Lương Châu, các thành viên Thiên Âm tộc không còn có thể thân thiết với Ngô Tranh được nữa. Suy cho cùng, họ vẫn phải lo lắng cho hoàng thất Yan. 

Họ đã ở bên nhau ngày đêm hơn nửa năm và họ khá bất đắc dĩ phải chia tay nhau. Nghĩ đến một ngày nào đó sẽ gặp lại, có thể rút kiếm tử chiến, Ngô Tranh càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Những chuyện vặt vãnh như thế này không có gì đáng lo ngại! Thật vinh dự cho tiểu bối khi được những tiền bối này chuyển đến Ngô phủ, sáu tháng nay bọn họ đã mấy lần gặp nguy hiểm, cũng từng gặp nguy hiểm, tiểu bối cảm thấy rất có lỗi."

"Trên thế giới hài tử, tinh thần hiệp sĩ là trên hết. Đây là việc chúng ta nên làm. Cháu trai Vũ Tiên... chúng ta sẽ sớm nói lời tạm biệt. Nếu sau này chúng ta gặp nhau trong chiến tranh, xin đừng đắc tội, và cậu cũng vậy." Lưu Cơ Phú thẳng thắn nói, liếc nhìn Chu Á Thông, và cuối cùng nói ra với công chúng những gì trong lòng cô. 

Không khí vui vẻ giữa chủ và khách bị Lưu Kế Phúc phá vỡ. Cô ấy luôn làm những việc như thế này nhưng đó cũng là một vấn đề mà ai cũng phải đối mặt. 

Một khi sát cánh chiến đấu, chúng ta sẽ chiến đấu giữa sự sống và cái chết cho đến hết ngày. Nó sẽ là một cái gai trong cổ họng của mọi người, và ai cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

"Đúng." Ngô Tranh chậm rãi gật đầu, ngồi vào ghế chính. Tuy hắn vẫn đang cười nhưng mọi người đều có thể thấy hắn có chút cay đắng và bất lực. Chắt lưỡi, một tay cầm rượu, tay kia cầm một chiếc đũa, nhịp nhàng gõ gõ vào mép bàn, lớn tiếng hô vang: “Trong thiên hạ anh hùng đến từ thế hệ của ta, vừa bước vào thế giới thời gian đã trôi qua. Trong tiếng cười nói chuyện bá đạo của hoàng đế, cả đời đều không chịu nổi say.”

Thế hệ chiến binh của tôi đã mài kiếm được mười năm và chúng tôi đã quen nhau. Tôi xin nâng cốc chúc mừng tất cả các đồng chí cấp trên của mình bằng chiếc ly này. Sau này có gặp lại nhau thì dù uống rượu hay đánh nhau đẫm máu cũng không tiếc nuối! "

"Được rồi! Cháu trai Võ Tiên nhanh miệng nói, ta rất cảm kích ngươi đối với chén này cảm kích!" Liễu Kế Phúc đứng dậy, nâng chén lên uống trước.

Tiếng rượu vang ríu rít khắp nơi, ngay cả cậu bé Cổ Phán cũng uống một ly, sau đó là tiếng đập ly.

Khi sự nhiệt tình trỗi dậy, sự chán nản biến mất và mọi người trong phòng đều hào hứng và trò chuyện.

Chỉ có Nghê Diệu Vân đột nhiên cúi đầu, hai mắt đỏ hoe, không biết mình đang cảm thấy gì.

…………………..

Từ giữa mùa đông đến đầu mùa xuân, sứ giả đến huyện Hanyang.

Những cành dương đã đâm chồi mới, hướng lên trời như những vệ sĩ ngay thẳng.

Tịch Bản Lâu về sớm hai ngày. Sau khi đón tiếp và ổn định chỗ ở, hắn ở lại với Thái tử điện hạ nửa ngày. Cuối cùng ông cũng bình tĩnh lại bằng cách tận dụng cơ hội để các sứ giả mệt mỏi nghỉ ngơi.

Khi nói lời tạm biệt, Hy Ban Lâu nháy mắt với Vũ Trịnh. Ngô Tranh không dám trì hoãn. Sau khi tắm rửa sạch sẽ một lúc, anh lên đường đến Dinh Thống đốc.

Vừa đến sân đã thấy Chu Á Đồng đang ngồi đợi. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh đi ra, anh ta đứng dậy và mời anh ta đi cùng. 

"Ta đi gặp sư phụ, ngươi là ai?" Ngô Tranh hỏi. 

"Sư phụ của ngươi không thể mời ta nữa?" Chu Á Đồng chớp mắt, hạ giọng nhỏ giọng nói: "Năm trước tôi đã giúp anh ấy vượt qua khó khăn, nhưng anh ấy vẫn chưa đích thân cảm ơn tôi!"

“Ách…” Tim Ngô Tranh đập thình thịch. 

Mặc dù Chu Á Thông giả vờ bình tĩnh nhưng làm sao có thể chỉ là một cuộc gặp gỡ bình thường để nói lời cảm ơn? 

Không có Lục Phi Yên, không có sư đệ, chỉ có Chu Á Đồng được mời, hương vị rất khác. 

“Đi thôi. Đây là lần đầu tiên tôi và chủ nhân của bạn gặp mặt trực tiếp. Tôi chỉ muốn xem một người có năng lực như thế nào có thể đào tạo được một học trò xuất sắc như vậy."

Khi hai người đến phủ Thống đốc, Vũ Trịnh cúi đầu chào hỏi và được Hy Ban Lâu đuổi đi. 

Tôi chán nản đóng cửa lại, trong lòng đang bất an thì một giọng nói ôn hòa và vui vẻ vang lên từ phía sau: “Trịnh Nhi.”

"Vợ của thầy."

Vũ Trịnh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt đầy yêu thương của Lâm Kim'er. Bàn tay nhỏ bé của cô chạm lên đỉnh đầu anh, vuốt ve anh: “Để em nhìn anh thật kỹ nhé. Cậu lại cao lên rồi à?"

"Có vẻ như nó sẽ không còn phát triển nữa."

Lâm Kim'er mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, tay áo rộng và tay áo bồng bềnh, trên đầu có búi tóc bằng vàng. Khuôn mặt xinh đẹp như tuyết tan đầu xuân, khuôn mặt hồng hào như trái đào mùa xuân. 

Đôi lúm đồng tiền nhỏ hiện lên mờ nhạt ở hai bên má khi cô cười khiến cô xinh đẹp hơn cả một bông hoa. 

Bên dưới vòng eo mảnh khảnh và duyên dáng, dáng người nhỏ nhắn của cô khá khác biệt với Vũ Trịnh, cô đang kiễng chân lên. 

So với người dịu dàng và đáng yêu trước đây, Lâm Kim'er bây giờ ăn mặc như một người phụ nữ toát ra khuôn mặt hồng hào và thanh tú. 

“Bây giờ con đã lớn, Vợ đại gia đã nghe nhiều về con và rất vui mừng. Mau đi theo phu nhân đi, ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi." Lâm Cẩn Nhi nắm lấy tay Ngô Tranh, tựa như hắn vừa mới được đưa về núi Côn Lôn còn là một đứa trẻ, lúc nào cũng cần được chăm sóc.

Chuyện xảy ra ngoài cửa không thể thoát khỏi tai Chu Á Thông trong căn phòng yên tĩnh. Vẻ mặt cô tối sầm lại, nhưng sau đó cô lại vui vẻ trở lại. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn Tịch Ban Lâu với nụ cười thần bí.

Tịch Ban Lâu không biết tại sao, liền đứng lên trước tặng một món quà lớn: “Mong Giả Chí giúp đỡ Lương Châu vượt qua khó khăn. Tập rất biết ơn!” 

"Lời nói của Chủ tịch Tập rất nghiêm túc. Gia đình Zhu được thúc đẩy bởi lợi ích riêng của họ. Không thể nói là ân huệ được." Chu Á Đồng nửa vời đáp lại lễ vật nói: "Nói đến, đệ tử của ngươi cho ta một việc tốt, những hạt thóc đó cũng chẳng là gì cả."

"Khả năng của Zheng'er nhận được sự hướng dẫn của Gia tộc Zhu là một phước lành từ kiếp trước! Tiền bạc và những thứ khác đều dễ dàng kiếm được.

Thứ mà người đứng đầu gia tộc Zhu đưa cho Zheng'er là thứ mà không có số tiền nào có thể đòi hỏi được. Tịch Bản Lâu vừa thở dài vừa vuốt râu. Rõ ràng là ông thực sự mừng cho đệ tử của mình.

"Đệ tử tốt của ngươi quả thực rất có tài, nhìn thấy liền thấy thích. Xi hiệu trưởng đã đào tạo ra một đệ tử có năng lực như vậy, điều này có lợi cho Chu gia của ta. Ta muốn cảm ơn Thống đốc Xi. Haha, được rồi, Hiệu trưởng Xi, nếu chúng ta tiếp tục cảm ơn lẫn nhau như thế này, khi nào chúng ta mới trở thành người đứng đầu?" Chu Á Thông nói điều gì đó kỳ lạ khiến mọi người bối rối.

“Đạo của thầy là dạy bằng lời nói và việc làm. Những người như Xi không dám nói rằng Zheng'er phân biệt rõ ràng thiện ác, còn có cách báo đáp ân.

Thành thật mà nói, ông Zhu rất tự hào về điều này. "

"Anh thấy đấy, vậy ra tôi cũng rất thích anh ấy. Nếu anh ấy là người khéo ăn nói và dối trá, tôi cũng sẽ không thèm để ý đến anh ấy. Vậy... Tập chủ nhân còn có ý định yêu cầu anh ấy báo đáp ân tình với tôi sao?" Chu Á Thông hỏi với ánh mắt nghiêm nghị và ý nghĩa sâu sắc.

"Đúng!" Tịch Bản Lâu cúi mặt, trịnh trọng nói: “Cầu mong gia chủ đại nhân đối với Côn Lôn, Côn Lôn cũng không nguyện ý đứng nhìn.”

"Sư phụ Tịch có biết không?"

"Không nhiều, Chu tiên sinh biết được bao nhiêu?"

"Có một chút thôi, có vẻ như chúng ta có thể làm được điều đó cùng nhau." Chu Á Đồng cười lớn, ngồi thẳng dậy nói: “Luận gia muốn gây bất lợi cho ta, sao ngay cả Tịch tịch cũng biết?” 

“Hai tháng trước, Công chúa Fuhui đến gặp Tập… hoặc cảnh cáo Tập không được xen vào việc của người khác.”

Tịch Banlou xấu hổ lẩm bẩm nói: "Phúc Huy công chúa từ trước đến nay đều quen biết Hề Hề, hơn nữa cô ấy dường như biết rất nhiều về mối quan hệ giữa gia chủ Chu gia và Chính Nhi khi hắn còn ở Thành Đô. Xi Mưu vốn có rất nhiều nghi ngờ, nhưng sau khi gia chủ nói ra, hắn mới nhận ra rằng gia chủ biết chuyến đi này có rất nhiều nguy hiểm. Tại sao gia chủ lại nhất quyết muốn đi theo con đường riêng của mình?"

Chỉ cần một vài từ đã làm rõ bối cảnh. Chỉ có những người xuất sắc như vậy mới xứng đáng làm chủ nhân của cục cưng nhỏ của tôi!

Chu Á Thông thầm khen ngợi nói: "Thật sự không có nơi nào để trốn! Loan Thái Thanh đã uy hiếp chủ tịch Tập nên quyết tâm thắng, cho nên không sợ ta chắp cánh bay ra ngoài. Loan gia... đã phái ra loại đội hình gì vậy?"

Tịch Bản Lâu im lặng một lát rồi mới nói: "Trịnh Nhi có biết không?"

“Tôi biết một chút, nhưng tôi không biết nhiều hơn Master Xi.” Chu Á Thông nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, sau đó mỉm cười nói: "Sư phụ Tập dường như đang gặp khó khăn khi đưa ra lựa chọn?"

"Đúng vậy, rất khó khăn! Tập sẽ không ngồi yên, nhưng chuyện này liên quan quá nhiều, hơn nữa Tập sợ lấy thân phận của mình không thể phát huy hết khả năng, nên vội vàng gặp gia trưởng Chu gia và đưa ra một số lời khuyên, xin hãy rời đi càng sớm càng tốt, tránh phiền toái, nếu không hậu quả khó lường."

"Có cánh cũng khó mà trốn được. Việc này Tập chủ nhân bất lực, tốt nhất không nên nhúng tay vào. Nếu muốn giúp đỡ... xin hãy bảo vệ đồ đệ quý giá của mình. Sợ hắn sẽ không có khả năng khuyên can một cách bốc đồng và làm điều gì đó ngu ngốc.

Với tất cả sự tôn trọng, nếu Phá Nguyệt Vương Thu Viên Hoàn đến, ngay cả khi Xi Master không quan tâm đến danh tính của anh ta và những mối quan hệ xung quanh anh ta, anh ta cũng sẽ không thể giúp được gì nhiều. "

"Hừ ~" Tịch Bản Lâu hít một hơi, nói: "Nếu Chính Nhi đã hạ quyết tâm, Tập chưa chắc có thể thuyết phục được hắn. Nếu gia chủ Chu gia không tin, Xi đi gọi điện thoại nói thẳng với hắn thì sao?"

"Không cần, ta tuy là đệ tử của ngươi, nhưng có lẽ cũng không biết hắn tệ hơn Tập chủ nhân. Cho nên ý của ta là, xin hãy bảo vệ hắn, đừng thuyết phục hắn."

Hy Ban Lâu cau mày, Chu Á Thông không chịu nghe và nhất quyết đi theo con đường riêng của mình. Anh không thể tưởng tượng được lý do đằng sau nó chút nào.

Càng không thể tưởng tượng được, chủ nhân họ Chu lại bối rối và bối rối trong lời nói.

Chu Á Thông đã ở Thành Đô được gần một năm và Hy Ban Lâu đã biết rất nhiều về cô ấy qua thư từ.

Người trước mặt đẹp hơn lời đồn nói, nhưng tại sao lại cực đoan, đến mức... điên cuồng?

"Sư phụ Tịch, cám ơn lòng tốt của ngài." Chu Á Thông cuối cùng cũng nở một nụ cười gượng và nói: "Thật ra, bây giờ bạn có thể hiểu được một chút những khó khăn của tôi. Tôi thật bất lực."

Hy Ban Lâu chợt nhận ra, thống đốc Lương Châu vốn quen nhìn thấy mưa gió cũng cảm thấy khó tin. Anh lắc đầu nói: “Vì chủ nhà không muốn nói gì nên Xi có thể cho tôi thêm một lời khuyên nữa là rời đi càng sớm càng tốt thay vì lội vào vũng nước bùn này được không?” 

"Không thể thì tôi cũng không muốn đến. Bạn có vui vẻ gì khi đùa giỡn với anh Wu ở Thành Đô không?" Chu Á Thông cười khúc khích nói: "Sư phụ Tập không cần phải lo lắng cho tôi. Mặc dù nhà họ Luân đã chuẩn bị tốt nhưng tôi sẽ không để nàng tiên cá bị ăn thịt. Vốn dĩ tôi định đến gặp sư phụ Tập chỉ để giải thích chuyện này. Vì Loan Thái Thanh đang ngang nhiên đe dọa sư phụ Tập, sao người không theo xu thế mà kiềm chế đệ tử của mình? Nếu nhà họ Loan chỉ chống lại ta, thuộc hạ của sư phụ chỉ có thể đứng nhìn. Lời nói và việc làm của sư phụ Wu, Ngài Tập không thể bị thuyết phục chỉ bằng vài lời sao?”

Tịch Bản Lâu không biết Chu Á Đồng là người thông minh hay chỉ giả vờ thoải mái, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, xin ngài đợi một lát, Tịch đi gọi đệ tử."

Vũ Trịnh tạm biệt Lâm Kim'er, khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Hy Ban Lâu, anh ấy thầm nghĩ có gì đó không ổn.

Anh ta theo hắn vào căn phòng yên tĩnh, trong lòng lo lắng ngồi xuống, mỉa mai nói: "Sư phụ, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có bao giờ khuyên Chu đại nhân rời đi không?"

Đúng như dự đoán, trái tim của Vũ Trịnh chùng xuống, anh bất mãn nói với Chu Á Thông: "Tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy, nhưng anh ấy không làm gì cả. Thầy Zhu luôn nói rằng các đệ tử của anh ấy rất bướng bỉnh, nhưng Thầy Zhu là người cứng đầu nhất và không nghe lời khuyên nào cả."

“Ai cho phép cậu nói chuyện như vậy?” 

"Không sao đâu, không sao đâu. Chúng ta đã quen với việc bình thường với nhau rồi. Lúc nào cũng nói chuyện nghiêm túc thì mệt quá." Chu Á Thông cười khúc khích và nhướng mày nhìn Vũ Trịnh.

Thật là thú vị khi chứng kiến ​​thầy khiển trách các đệ tử của mình.

"Hmm... bây giờ ngươi định làm gì đây? Công chúa Fuhui của nước Yan đã đến gặp sư phụ của ta và bảo ta đừng gặp rắc rối."

"Ngươi định liều mạng ở Lương Châu sao? Ngươi còn coi trọng sư phụ sao?" Ngô Tranh nhảy dựng lên, cao giọng nói: "Yên quốc công chúa còn dám ở chỗ này ra lệnh? Cho dù là Đại Tần công chúa, ở Lương Châu cũng không có tiếng nói! Đệ tử không phục!"

"Vậy cậu định làm gì?" Tịch Bản Lâu cảm thấy đầu đau nhức. Đây không phải là lần đầu tiên đệ tử yêu quý của ông hành động như vậy. Anh ấy thường cố gắng hết sức để ép mọi người vào trò chơi, nhưng anh ấy không thể thuyết phục được nữa.

"Ngươi dám làm loạn, chúng ta đánh một trận, ta cùng Yến Nhi đã thỏa thuận, nếu như Yến quốc làm gì liều lĩnh, ngươi cũng đến so sánh binh mã của ai mạnh hơn! Hắc hắc, nếu tướng quân sắp tới cường đại, đệ tử liền đi hỏi Hàn Hầu."

"Có đạo lý, nếu như quân đội không giúp được thì sao?"

"Sao cậu không tới đây gặp Sư phụ? Tại sao không nhờ Sư phụ giúp đỡ?" Ngô Chính nhún vai, thấp giọng nói: "Hoắc đại nhân không thể để Yến muốn làm gì ở Lương Châu. Có ba cao thủ đứng đầu đang tranh đấu, hắn sợ ai sẽ tới."

"Hoắc đại nhân? Hắn có thể không biết làm, thậm chí có thể ra lệnh không được can thiệp." Tịch Bản Lâu lắc đầu.

Nước Yên muốn ra tay chống lại Chu Á Đồng, nhưng Hoắc Vĩnh Ninh vì lợi ích của nhà Tần có lẽ sẽ ngồi trên núi xem cuộc chiến giữa hổ và hổ. Tốt nhất là đánh chết mấy đại cao thủ, càng nhiều càng tốt.

"Khi cần thiết, tôi sẽ ở bên ngoài và tôi sẽ không chấp nhận mệnh lệnh của bạn." Ngô Chính cũng lắc đầu nói: "Sư phụ, ước gì gia chủ sẽ đối xử tốt với Côn Lôn, càng đối xử tốt với đệ tử của mình hơn. Nếu đệ tử gặp nguy hiểm thì sẽ rút lui, tự xấu hổ."

"Rất tốt, rất tốt." Tịch Bản Lâu gật đầu tán thành, nói với Chu Á Đồng: "Chu sư phụ, ngài thấy đấy, Tập thuyết phục cũng vô dụng, trừ khi chân hắn bị trói và bị trói, nếu không hắn có lẽ sẽ không thể kiềm chế được. Chủ nhân vẫn không muốn nhìn lại sao?"

"Không có quay lại." Chu Á Thông đứng dậy chúc phúc cho Hy Ban Lâu, sau đó mỉm cười cảm ơn Vũ Trịnh và nói: "Không phải tôi có cách riêng của mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo phe Kunlun vào rắc rối. Master Xi, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Được rồi." Tịch Bản Lâu vỗ vỗ vai Ngô Tranh nói: "Nếu gặp phải quyết định tạm thời, ngươi có thể tự mình đưa ra quyết định mà không cần lo lắng, gánh trách nhiệm thay cho sư phụ. Nhưng trong mọi chuyện đừng xúc động, liều lĩnh."

Ngô Tranh mừng rỡ, đang chuẩn bị quỳ xuống lạy thì được Tây Bàn Lâu đỡ lại nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Ta không biết bây giờ ngươi định làm gì, không cần phải cho ngươi biết, không cần ai nói cho ngươi biết, ta muốn đi Nhiêu Thu trước, sư phụ ngươi sẽ đi cùng ngươi một đường, để ngươi không gặp phiền phức."

"Cảm ơn chủ nhân. Cảm ơn chủ nhân." Trước khi tới, ta đã biết Tịch Ban Lâu sẽ không làm chuyện gì bất lương, bất chính, nhưng khi hắn tự mình nói ra, hắn vẫn là vui mừng khôn xiết.

Với sự giúp đỡ của Hy Ban Lâu, Chu Á Thông đã chắc chắn hơn một chút về việc vượt qua cơn nguy kịch một cách an toàn.

"Đi đi. Côn Lôn đệ tử rõ ràng thiện ác, sẽ không xấu hổ. Ta sẽ đợi ngươi ở Nhiêu Thu với tư cách là sư phụ của ta."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Một khoảng sân đơn giản được xây dựng trên vùng đất Nhiêu Thu để làm nơi ở của đại sứ quán ba nước trong thời gian liên minh. Khi sứ thần Đại Tần đến, trời đã gần đầu xuân vào tháng ba, cả Yan và Sheng đều đã định cư trước mười ngày.

Thái tử điện hạ đánh giá cao hệ thống đại sứ quán của Hy Ban Lâu và cho rằng nó có thể được sử dụng lâu dài trong tương lai.

Các đại sứ quán của Yan và Qin đã quá đông đúc, và quân đi cùng đã dựng các lều quân sự riêng biệt trong khuôn viên đại sứ quán.

Mặt khác, Yan Quốc chỉ có một số ít người. Người ta nói rằng chỉ có proton Trương Thành Giải và khoảng ba mươi người theo dõi.

Sau khi hoàn tất công việc chính thức, Ngô Tranh đi dạo quanh biên giới sứ quán và nhìn thấy Trương Thánh Kiệt mặc áo mãng xà đến thăm Yên Châu, nhưng lại bị chặn lại ở cửa chờ đợi.

Trước ngày gặp mặt chính thức, hai hoàng tử Yan và Qin vẫn ở trong cánh cửa đóng kín, duy trì đủ bí ẩn và áp lực. Chỉ có chàng thanh niên trông như playboy này là không quan tâm nữa. 

Thịnh Quốc phái hắn tới đây chỉ là để cùng hắn lập quân mà thôi. 

Khi chúng tôi gặp anh ấy lần đầu tiên ở Trường An, anh ấy là một linh hồn ngựa không biết xấu hổ. Việc anh ta ưu ái Yên Bang trong mọi việc là điều khó tránh khỏi, mặc dù không ai coi trọng anh ta. 

Nước Yên do thái tử Loan Sơ Đình lãnh đạo, trong đoàn tùy tùng không có manh mối gì.

Tuy nhiên, theo tin tức của Chu Á Thông, tướng Thu Viên Hoàn đã không xuất hiện trong một tháng. 

Nếu Đại Tần có Hoắc Vĩnh Ninh phụ trách, Thu Viễn Hoàn nhất định sẽ tới. 

Lần sau chính thức gặp mặt, Trường Chi phái chắc chắn sẽ tấn công Ngô Tranh, cuộc sống những ngày này sẽ không dễ dàng chút nào. 

Còn Luân Thái Thanh thì sao? Nhu Tích Tuyết ở đâu? Họ sẽ trốn ở đâu? 

Hy Ban Lâu đặc biệt chuẩn bị một sân, Chu Á Thông ở đó với thái độ khiêm tốn với tư cách là tùy tùng của Vũ Trịnh và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Vũ Trịnh công khai ra lệnh: Các thành viên Thiên Âm giáo sống ở Thành Đô trong thời gian dài tạm thời bị cấm ra vào khi chưa được phép! 

Ngoài việc có thể quan sát tình hình, nó còn buộc người Yên phải dẫn đầu. Lương Vũ Vũ cũng cảm thấy hành động này là tốt và ủng hộ anh ấy. 

Nhu Hy Tuyết có thể chấp nhận được việc các thành viên của Thiên Âm phái bị quản thúc tại gia không? 

Loan Sơ Đình có thể ngồi yên nhìn Lãnh Nguyệt Quyết thân thiết với nhau như vậy được không? 

Tấn công phủ đầu là một lựa chọn đúng đắn trong tình hình hiện nay. 

Nhưng nếu Yến quốc dẫn trước thì sẽ là một đòn sấm sét, Ngô Tranh không chắc mình có thể bắt được hay không. 

Không khí trong đại sứ quán rất mong manh, trong không khí có khói lửa, sẵn sàng bùng nổ. 

Mãi đến tối, thiệp mời mới được chuyển đến Đại sứ quán Đại Tần. 

"Cái này Trương Thánh Kiệt, ha ha, một mình đi không phải là quá đắc ý sao?" Lương Vũ Vũ cười khúc khích trong khi cầm thiệp mời. 

Trương Thành Giải mời hai hoàng tử đến dự tiệc. Lương Ngọc Ngọc đoán rằng Loan Sơ Đình sẽ không đi, hắn đương nhiên cũng sẽ không đi. 

"Trương Thánh Kiệt chỉ là một kẻ xu nịnh, ta ở Yến quốc đã gặp hắn một lần, đến bây giờ vẫn khinh thường hắn!" Vũ Trịnh phản ứng ngay lập tức. Thân là sứ giả phó, hắn đã chịu trách nhiệm dò đường. 

Huống chi Loan Sơ Đình sẽ không đi, vĩnh viễn sẽ có người Yến Châu. Vũ Trịnh không muốn bỏ lỡ mọi cơ hội liên lạc với Yan State và tìm hiểu chi tiết. 

"Cổ Diệp đã nghe nói rồi. Haha, Vũ Ai Thanh còn trẻ và năng động. Trương Thành Giải mặc dù là con tin ở Trường An, nhưng dù sao anh ta cũng là hoàng tử của một nước. Mời anh ta mà không đi thì không tốt."

Sau khi Lương Vũ Vũ một mình dẫn đầu, anh ta nói chuyện ngày càng giống một vị vua, và câu nói này có sức ảnh hưởng vô tận. 

Vũ Trịnh nhìn xung quanh và không có ai chủ động trả lời cuộc gọi. Hắn không cam lòng công kích nhóm tiên phong này, bất đắc dĩ nói: "Điện hạ, ta muốn đi một đám người kiểm tra chi tiết hai nước."

"Tốt!" Lương Vũ Vũ vỗ tay khen ngợi: "Sư phụ Wu thông minh và có năng lực, và ông ấy là sự lựa chọn tốt nhất!"

"Tôi cảm thấy xấu hổ, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Mang theo Lộ Phi Yến, Đại Chí Giải và Dương Di Chí cũng ra lệnh cho hai quan chức đi cùng và đến trước đại sứ quán Shengguo tại Youshi. 

Phải nói rằng Trương Thành Giải nhảy rất giỏi. Chỉ trong nửa ngày, anh ấy đã thực sự trang trí đại sứ quán như một nhà hàng lớn đầy khách. 

Hoàng tử nước Thịnh đang đợi ở cửa. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh và đoàn tùy tùng, anh ta không hề tỏ ra thất vọng chút nào. Anh ta vui vẻ chào họ và nói: "Sư phụ Wu, tôi rất nhớ bạn sau khi gặp nhau nhiều năm như vậy. Hôm nay tôi không muốn gặp lại bạn!"

"Sao dám phiền Hoàng thượng đích thân đợi? Ngô sợ hãi." Ngô Tranh cảm thấy chán ghét. Đôi khi người quen này thực sự không thể chịu nổi. 

"Pengpi tuyệt chiêu, Ngô tiên sinh khách khí quá. Nào, nhanh lên, làm ướt cổ họng trước đã. Đến, mời nhanh mời Ngô tiên sinh vào phục trà!" Trương Thánh Kiệt ra lệnh, một người hầu bưng mâm cơm đi tới. 

Vũ Trịnh nhấp một ngụm trà và cau mày. 

Nước và rượu trong ly nhìn trong trẻo nhưng trong miệng lại có vị khó chịu. Giống như có vô số mũi kim nhỏ mắc vào lưỡi, khó nuốt. Đó rõ ràng là một loại rượu bùn trong miệng. 

Anh vô tình quay lại nhìn, thấy đám người Lục Phi Yên cũng nhấp một ngụm nhưng không có biểu hiện gì khác thường. 

Trong khi tên tội phạm đang lẩm bẩm, một giọng nói giao tiếp lớn vang lên bên cạnh: "Công chúa Loan Caiqing của Fuhui nước Yan đã đến!"

Ngô Tranh chậm rãi xoay người, tim đập thình thịch, bắt gặp Loan Thái Thanh ánh mắt tựa hồ đang cười mà không cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 3: Thánh tử hai mặt, gánh ách khắp mặt đất

Chúng ta đã hơn một năm không gặp, thái độ của Luân Thái Thanh thậm chí còn tốt hơn trước. 

Ngô Chính nhìn thấy nàng mặc một bộ váy nhung màu vàng ngỗng trang nhã, quấn khăn choàng dài để tóc, thắt lưng màu hồng. Với một cái nắm nhẹ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực sự đã bộc lộ khí chất dễ thương và vui tươi. 

So với vẻ ngoài phàm tục quá mức đầy mưu mô của cô ấy khi còn ở thành phố Trường An, khi chúng tôi nhìn thấy cô ấy ngày hôm nay, cô ấy dường như đã mất hết mọi ràng buộc với thế giới và trở về bản chất ban đầu, như thể cô ấy vừa trưởng thành và còn ngây thơ khi mới rời khỏi boudoir. 

"Công chúa Fuhui." Vũ Trịnh chào Loan Caiqing và nhướng mày, điều này có ý nghĩa. 

Tuy rằng hắn không biết Luân Thái Thanh thay đổi nguyên nhân, nhưng hắn sẽ không bị vẻ bề ngoài đánh lừa. 

Trong cuộc khủng hoảng ở Lương Châu, Luân Thái Thanh là người đầu tiên gánh chịu. Nàng là mũi thương, không giấu được ánh sáng lạnh lẽo! 

Ngay cả khi bạn không biết cô ấy có mối hận thù gì với Chu Á Thông, bạn vẫn có thể cảm nhận được mối hận thù khó quên của cô ấy.

"Ngô sư phụ lại được thăng chức? Chúc mừng." Luân Thái Thanh nhã nhặn nhận quà, cười nói: “Những kẻ tàn nhẫn độc ác, vì tư lợi mà hãm hại người vô tội luôn được thăng chức rất nhanh. Chuyện này tôi đã thấy rất nhiều rồi.

Nhưng một người đã thăng tiến qua các cấp bậc như ông Wu là người duy nhất ông từng gặp trong đời. "

Ngay khi cuộc trò chuyện thay đổi, nó trở thành một lời mỉa mai trần trụi. Rốt cuộc, anh ta đã giết chết chính con trai mình trên đường thăng chức.

Ngô Tranh không tức giận, sắc bén nói: “Ta không dám làm công chúa! Ta không phải nữ nhân, cũng không có trái tim bọ cạp, ta từ trước đến nay là người tốt, công chúa mặc dù gặp qua rất nhiều, nhưng không phải ai cũng như vậy.”

"Ha ha." Luân Thái Thanh ngửa mặt lên trời cười khoa trương: "Có tâm hồn bọ cạp? Sắc đẹp bây giờ đầy phân chó, còn có thể tiếp tục tự cho mình là đúng. Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc."

Giữa hai người ngay khi gặp nhau đã xảy ra xích mích liên tục. Với tư cách là người dẫn chương trình, Trương Thành Giải rất xấu hổ. Anh đành phải giải quyết ổn thỏa rồi nói: “Bây giờ hai vị khách quý đã đến, các vị hãy nhanh chóng ngồi vào chỗ đi. Tôi còn phải đón khách, nếu người khác thấy tôi lơ là với các vị khách quý thì đó là lỗi của tôi.”

"Thật sao? Ta là Đại Diễn công chúa đến đây, ngoài ra không có ai khác. Điện hạ còn đợi ai nữa?" Luân Thái Thanh trêu chọc: “Chẳng lẽ Ngô tiên sinh đến trước dẫn đầu sao?”

Trương Thành Giải tự nhận là cấp dưới, nhưng anh ta không biết liệu đó là vì anh ta phải cúi đầu dưới mái hiên và đặt địa vị của mình ở mức rất thấp, hay anh ta đã bị trấn áp quá lâu ở Vương quốc Yan và đã hoàn toàn mất bình tĩnh. 

Thấy vậy, Ngô Tranh cũng khẽ mỉm cười nói: “Điện hạ có rất nhiều chuyện quan trọng cần giải quyết, thật sự không có nhiều thời gian, chỉ có thể đưa Ngô đến đây. Điện hạ, xin thứ lỗi cho thần.”

So với mọi người trên thế giới lúc bấy giờ, Vũ Trịnh hiếm khi coi thường ai đó vì thân phận và địa vị của mình. 

Trương Thành Giải không có ấn tượng tốt về những gì anh ta làm ở Trường An, nhưng ít nhất trong mắt anh ta, dù có khó chịu đến đâu, có thể hy sinh mạng sống và chịu đựng sự sỉ nhục ở thủ đô của một quốc gia khác để đổi lấy hòa bình tạm thời của đất nước thịnh vượng đã là một ánh sáng to lớn và chói lóa và lòng dũng cảm phi thường. 

Tuy nhiên, sự đồng cảm và ngưỡng mộ nhất thời trong lòng tôi hoàn toàn dựa trên việc chưa hề có mâu thuẫn nào cả. 

Ngô Tranh suy nghĩ một chút, nếu hắn vẫn như ở Trường An vô liêm sỉ, luôn sủng ái Yến quốc, lần này ở nhà hắn sẽ không khách khí.

Loan Thái Thanh, Ngô Tranh đám người đi vào bên trong ngồi xuống. 

Lộ Phi Yến đi theo Vũ Trịnh với tư cách là người bảo vệ. Cô ấy cầm thanh kiếm của mình bằng một tay và rất bình tĩnh và điềm tĩnh. Thỉnh thoảng cô bắt gặp ánh mắt khiêu khích của Luân Thái Thanh, chỉ cười nhẹ, không vui cũng không giận. So với thời gian khốn khổ và hoảng loạn ở thành phố Trường An, Lộ Phi Yến là không thể so sánh được. 

Luân Thái Thanh vừa ngạc nhiên vừa bối rối. 

Theo câu trả lời của Lãnh Nguyệt Quyết, trình độ tu luyện của Vũ Trịnh đã tăng vọt. Đánh giá từ những kỹ thuật mà anh ta tu luyện, có lẽ là do việc tu luyện song tu không ngừng. 

Sự xuất hiện của Loan Thái Thanh ở Trường An đều nằm trong mắt Loan Thái Thanh. Với sự hiểu biết sâu sắc về phụ nữ và đôi mắt hung ác của mình, sau khi nghĩ lại, cô gần như có thể kết luận rằng người phụ nữ xinh đẹp này có thân hình quyến rũ và đang bị mắc kẹt trong dục vọng. 

Nghe tin Lộ Phi Yến cũng đến Nhiêu Thu, kế hoạch ban đầu đã thành công bắt giữ Vũ Trịnh và Chu Á Thông, họ sẽ không ngần ngại khuất phục Lộ Phi Yến. Sẽ là một điều tốt nếu thêm một tội lỗi nữa vào Vũ Trịnh để người ta ghi nhớ mãi mãi. 

Tôi không muốn Lục Phi Yến bây giờ trông nhẹ nhàng khỏe mạnh, tràn đầy sinh lực, làm sao cô ấy có thể bị mắc kẹt trong dục vọng dù chỉ một chút? 

Thân hình đẹp không phải là chuyện nhỏ. Tôi tự hỏi người đàn ông nào có thể làm cô ấy thỏa mãn hoàn toàn? 

Hay Lu Feiyan đã hoàn toàn thoái hóa và trở thành một con điếm để người khác bắt nạt? 

Nghĩ tới đây, Loan Thái Thanh không khỏi rất hứng thú. Cô cúi đầu suy nghĩ rồi lại đè nén. 

Điều quan trọng nhất trước mắt là đối phó với Chu Á Thông, phần còn lại là không cần thiết. 

Ở Lương Châu xa xôi, bữa tiệc này được chuẩn bị rất thịnh soạn, trên bàn nào cũng có cá tươi, điều này cho thấy Trương Thành Giải đã suy nghĩ rất nhiều về việc này. 

Ngô Chính âm thầm nói, Thịnh Quốc lần này chỉ là cùng hắn tham gia vui vẻ, Trương Thịnh Kiệt thân là một nước hoàng tử, cũng không muốn bị quá coi thường. 

Nếu bạn muốn có quyền nói, bạn không có quyền nói. Bạn chỉ có thể gạt suy nghĩ sang một bên nhiều hơn để mọi người có thể nhắc đến vài lời khi nói về Shengguo. 

Năm cô hầu gái khoác lên mình bộ quần áo lộng lẫy và nhảy múa một cách duyên dáng. Dù khó có thể khoe ra ngoại hình dưới ánh đèn chói chang như Lộ Phi Yến và Loan Thái Thanh nhưng thân hình nhẹ nhàng khi khiêu vũ của họ cho thấy họ có nền tảng võ thuật phi thường. 

Trương Thành Giải mặc dù là con tin ở Yan nước, nhưng sức mạnh xung quanh anh ta chắc chắn không nhỏ. 

"Bạn có thể không mất đà được không?" Ngô Tranh không để ý tới ánh mắt châm chọc khiêu khích của Loan Thái Thanh, không ngừng chú ý tới Trương Thánh Kiệt. 

Nước Thịnh hàng năm bị nước Yên tước đi một lượng lớn cống phẩm hàng năm, binh mã cũng bị hạn chế. Nó đã yếu từ lâu rồi. 

Nhưng Trương Thành Giải yếu đuối đến mức giống như chư hầu của nước Yan. Có phải là quá cường điệu không? 

Vũ Trịnh không hiểu Yến Quốc đánh giá "trung thành" của Thành Quốc như thế nào, và tự hỏi liệu có cơ hội nhận được sự giúp đỡ bí mật của Trương Thành Giải trong chuyến đi tới Lương Châu này hay không. 

Vũ Trịnh đã nghĩ về vấn đề này. Cho dù sau này Vương quốc Thịnh của ông ta xử lý mối quan hệ với Vương quốc Yên như thế nào, thà chết như một người bạn Đạo giáo còn hơn là một Đạo sĩ nghèo khổ. 

Cho dù Thịnh Quốc không giúp đỡ thì cũng chỉ là tình thế hiện tại, nhưng không tranh giành thì sẽ là sai lầm. 

Sau ba ly rượu, Trương Thành Giải dù có cố gắng khuấy động bầu không khí và đưa ra những nhận xét dí dỏm nhưng cũng không thể khơi dậy được cảm xúc của những người có mặt. 

Trương Thành Giải bất lực vẫy tay chào người phục vụ dưới ánh mắt ra hiệu của Loan Thái Thanh. 

Luân Thái Thanh đầy ẩn ý chế nhạo, sau đó xua tay, đuổi người hầu đi ra ngoài. 

Vũ Trịnh nhướng mày, đứng dậy, cúi chào Lộ Phi Yến và nói nhỏ, đồng thời đưa các đệ tử của Kunlun ra ngoài. 

"Ôi, anh Ngô thật dũng cảm, nhìn thế này mới thấy uy nghiêm thật, ngay cả mặt cũng sưng tấy." Luân Thái Thanh cười khúc khích, chế nhạo Ngô Tranh làm mặt hắn trông mập mạp. 

"Không không không, là Phù Huy công chúa đánh giá quá cao uy nghiêm của mình, mặt của ta chưa bao giờ béo." Ngô Tranh cười đáp lại, sau đó nhìn trái nhìn phải: “Là công chúa có tâm hồn tốt, nếu ngươi ở cùng phòng với ta, một đứa con hoang vô hình, nếu có người phát hiện, ngươi có bị Hoàng thượng Yến hoàng buộc tội là người nước ngoài không?”

"Hahaha, Ngô tiên sinh thành thật đấy. Xem ra tôi đã dồn hết tâm huyết để đối xử tốt với anh ở Trường An." Loan Thái Thanh bỗng nhiên sắc mặt từ mỉa mai thay đổi, lông mày nhướng lên, đôi mắt đẹp mở to, môi cong lên, kiều diễm quyến rũ nói: "Sư phụ ngươi đã nói gì với ngươi vậy? Chẳng lẽ hắn lại muốn làm bản vương thất vọng sao?"

"Cái gì? Ý cô là gì vậy, công chúa?" Ngô Tranh vẻ mặt khó hiểu, cau mày: “Sư phụ và công chúa có bàn bạc chuyện gì không?”

"Ồ~ Thật sao?" Loan Thái Thanh đổi giọng, nâng cằm nói: “Nếu hắn không bàn bạc với ngươi, chẳng lẽ hắn muốn bản công chúa đích thân bàn bạc với ngươi sao?”

Sau lưng của Vũ Trịnh đổ đầy mồ hôi lạnh.

Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài Loan Thái Thanh táo bạo và vô lương tâm. Anh ta chỉ có thể sử dụng bài báo khiêu dâm nhỏ đó để đạt được sáng kiến ​​nào đó, để chế nhạo hoặc để lừa gạt. 

Loan Thái Thanh đột nhiên nhắc đến Hề Bản Lâu, Ngô Tranh đương nhiên sẽ không tiết lộ quyết định của mình. 

Nhưng khoảnh khắc này lại khiến anh nhớ tới nàng công chúa xinh đẹp này suýt nữa đã gả cho người tình cũ của chủ nhân mình! 

Loan Thái Thanh đột nhiên thay đổi thân phận, Ngô Chính không dám trêu Hề Ban Lâu dù chỉ một chút. 

“Tôi không biết, chủ nhân không hề ra lệnh gì cả.” Ngô Tranh cúi mặt, chậm rãi lắc đầu, không dám nói gì.

"Này, ta không có nói cho ngươi biết, liền làm cho bản công chúa thất vọng." Luân Thái Thanh thở dài, buồn bã nói:

"Ta tổng cộng cầu xin hắn hai lần, chỉ là lần đầu tiên. Đã hơn hai mươi năm rồi ta mới cầu xin hắn, hắn vẫn muốn vì ngươi mà làm bản công chúa thất vọng, một kẻ vô tâm nhỏ bé, nam nhân đều xui xẻo..."

Vũ Trịnh không dám đưa ra những nhận xét vô lý về Hy Ban Lâu và không nói nên lời. Anh chỉ đơn giản cầm đũa lên và ăn vài miếng. Anh nâng nồi rượu lên và rót cho mình một ly. Ông hỏi Trương Thành Giải: "Hoàng thượng, hương trầm rải rác và bọn trộm đang tàn phá dân chúng. Nhà Tần của chúng ta và nước Yan đều phải gánh chịu hậu quả. Trước đó, việc bao vây và trấn áp toàn bộ lãnh thổ nước Yan là không thể thực hiện được. Hoàng đế hai nước vừa triệu tập sứ thần đến Lương Châu để liên minh. Không cần phải nói, chúng ta đã giết rất nhiều tên côn đồ, và nước Yan nhất định phải mài kiếm để tấn công. bọn xã hội đen không biết ngài nghĩ thế nào?

Trương Thành Giải đã bị bỏ rơi từ lâu. Trông thấy thế, hắn thẳng lưng cúi đầu trước Loan Thái Thanh: "Đây là việc lớn có lợi cho dân thiên hạ. Nếu Yến hoàng đế đã hạ quyết tâm, ban hành chỉ dụ, Thịnh quốc làm sao có thể không tuân theo?"

Chắc chắn rồi!

Ngô Tranh lắc đầu không khách khí, thở dài, nói với Loan Thái Thanh: “Xem ra hôm nay ta thật sự đến nhầm chỗ rồi. Công chúa có sự ủng hộ của Điện hạ, khó trách nàng lại có khả năng chế nhạo như vậy.”

"Đó là một sự thật đơn giản như vậy, bạn không hiểu một sự thật đơn giản như vậy sao?" Loan Thái Thanh mím môi nhấp một ngụm rượu. Giữa môi cô cong lên đặc biệt đáng yêu: “Giống như người bên cạnh em, cô ấy đã khiến thần linh phẫn nộ và ma quỷ phẫn nộ ở Yến quốc. Kẻ thù khắp nơi, nhưng em vẫn coi cô ấy như báu vật. Ta khuyên em nên tránh xa cô ấy càng sớm càng tốt. Haha, đừng để một ngày nào đó bị phản bội mà không biết.” 

Khi gặp người, có thể nói tám thật hai giả, đủ tạo thành hiệu ứng mây mù núi non, khó phân biệt đúng sai.

Loan Thái Thanh từ khi tới nơi đã nói như vậy, thật sự khiến Ngô Tranh không thể phán đoán được.

Điều tương tự cũng xảy ra khi cô đến gặp Hy Ban Lâu. Hồi tưởng về thời xưa có thể đúng, nhưng lời cảnh báo chắc chắn là sai. Loan Thái Thanh không thể không biết tính tình của Tịch Ban Lâu. Cái gọi là cảnh báo chẳng có ý nghĩa gì, nhưng trước tiên lại tiết lộ mục đích.

Nhưng việc này được làm nửa thật nửa giả, ngoại trừ những chuyện khác ra, ít nhất áp lực trong lòng Ngô Tranh cũng lớn hơn một chút.

"Thịt của ta bán không được bao nhiêu tiền, nhưng công chúa Kim Chi Ngọc Dã lại đích thân tới đây, nếu gặp phải chó rừng, hổ báo, mà bị cắn thay vì đi săn, sẽ luôn gây tổn thương cho cơ thể."

Nói đến đây, mọi người đều có chút chán nản. Chỉ có Luân Thái Thanh đến từ Yên Châu, Ngô Tranh cũng không thể moi được thêm tin tức gì từ nàng. Hắn cùng Trương Thánh Kiệt tán gẫu chỗ này chỗ kia, chỉ chờ yến hội kết thúc liền trở về. 

Nhìn ánh trăng, đột nhiên có người phục vụ báo cáo: “Hoàng thượng, Tần bí thư sai Hoắc tiên sinh đến thăm.”

Ngô Tranh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Với tư cách của mình, anh ta đang đối phó với công chúa nước Yên và hoàng tử nước Thịnh. Anh ta hơi lạc lõng, và bị đàn áp khắp nơi mặc dù bị cô lập và bất lực. 

Hoắc Vĩnh Ninh tới đây có thể giảm bớt rất nhiều xấu hổ! 

Cùng với Trương Thánh Kiệt, Hoắc Vĩnh Ninh vỗ vỗ vai Ngô Tranh tỏ ý động viên, an ủi, nói: "Điện hạ nghe nói Phục Huy công chúa tới đây dự tiệc, hắn biết ngươi và công chúa có chút bất đồng, liền phái ta đến thế chỗ ngươi, để không làm tổn hại đến Tần và Yến hòa hợp."

Những lời này được nói ra khi đang đi dạo, tình cờ bị Luân Thái Thanh ở trước sảnh tiệc nghe thấy. 

Trương Thành Giải cười theo và nói: "Huo Master rất nghiêm túc. Hôm nay chỉ là một bữa tiệc. Công chúa Fuhui và Wu Master đã nói chuyện rất vui vẻ, không làm tổn hại đến sự hòa hợp, không làm tổn hại đến sự hòa hợp."

Ngô Tranh ngồi không được hồi lâu, Hoắc Vĩnh Ninh cũng có ý muốn để hắn rời đi, vội vàng đáp: "Chính xác! Trở lại Hoắc tiên sinh, ta sao dám vô lễ với Loan công chúa? Hoắc tiên sinh tình cờ có mặt ở đây, ta còn có chút việc phải xử lý. Nhìn xem..."

“Được rồi, cậu về trước đi, xong việc thì nghỉ ngơi sớm đi.”

Được sự đồng ý của Hoả Vĩnh Ninh, Vũ Trịnh chia tay. 

Trương Thành Giải nói: "Sư phụ Wu, xin đợi một chút. Tiểu Vương, với tư cách là chủ nhân, không được vi phạm lễ nghi." Đầu tiên anh ta sắp xếp và giải quyết Hoả Vĩnh Ninh, sau đó tỏ tình với Loan Caiqing trước khi đích thân phái Vũ Trịnh ra ngoài. Trước khi đi, anh đóng cửa lại để không ai làm phiền. 

Mọi thứ đều được phục vụ một cách cẩn thận nhất. 

Thịnh Quốc bị Yên quốc đàn áp, cũng không hề thay đổi chút nào. Ngô Tranh không muốn cùng hắn nói nhiều, nhưng một quốc hoàng tử lại muốn cho hắn thể diện. 

Anh đưa tay ra, tránh va vào người đang cười, chỉ có thể nói cảm ơn rồi đi theo phía sau Trương Thành Giải. 

"Ngô thiếu gia, Tiểu Vương ở đây có một số chuyện kỳ ​​quái muốn nhờ ngài bình luận. Mời ngài tới đây." Cách hoa đường một chút, Trương Thánh Kiệt đột nhiên giơ tay làm một động tác giả, cười nửa miệng nhìn Ngô Tranh. 

Trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch và trong lòng anh tràn đầy nghi ngờ. 

Những người theo dõi Trương Thành Giải đều đã rời đi vào một thời điểm nào đó, để lại Vũ Trịnh và đoàn tùy tùng của anh ta. Dù khuôn mặt họ có vẻ bí ẩn nhưng họ đều tràn đầy niềm vui. 

Âm thầm khen ngợi lòng dũng cảm của hắn, Ngô Tranh quay người ra hiệu cho Lục Phi Yên không được gây ồn ào, đi theo Trương Thánh Kiệt không nói một lời. 

“Nói ngắn gọn một câu chuyện, Tiểu Vương thấy Ngô tiên sinh trong lòng đầy lo lắng, nhưng có phải là lo lắng cho Chu đại nhân không?”

Chẳng có gì lạ cả, nhưng riêng câu này là lạ nhất. Ngô Tranh bị sét đánh, cổ họng khô khốc, khó có thể đứng yên! 

Hắn không thể tin nhìn Trương Thánh Kiệt, từng chữ từng chữ nói: "Điện hạ vì sao lại nói như vậy?"

Trong lòng Ngô Tranh rõ ràng như một tấm gương về kế hoạch tấn công Chu Á Đồng của Yến Đế, nhưng ngay cả Trương Thịnh Kiệt cũng biết chuyện này, bí mật ẩn giấu còn lớn hơn nhiều so với dự đoán của Ngô Chính. 

Đánh giá Trương Thánh Kiệt cực kỳ tự tin bộ dáng, hắn nhất định biết rất nhiều về chuyện này. Còn Tần thì sao?

Lương Ngọc Ngọc có biết không, Hoắc Vĩnh Ninh có biết không? 

Vũ Trịnh không còn bình tĩnh được nữa và đổ mồ hôi như mưa. 

"Ngô sư phụ đã có đáp án rồi, sao lại hỏi Tiểu Vương." Trương Thánh Kiệt thay đổi trước đó khiêm tốn, hai tay chắp sau lưng, xương sống dựng thẳng như núi. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa hai người gần như ngang nhau, nhưng ánh mắt uy nghiêm của họ khiến Vũ Trịnh coi thường anh. 

"Ngươi..." Ngô Tranh không khỏi kinh ngạc. Chẳng lẽ đây chính là bộ dáng thật sự của Trương Thánh Kiệt? 

Nhưng tại sao anh lại phải bộc lộ nó trước mặt mình? 

"Ngô thiếu gia, không cần kinh ngạc, hiện tại cũng không phải lúc kinh ngạc." Trương Thành Giải nhắc nhở thời gian là điều cốt yếu, vui vẻ nói tiếp: "Thời gian của Hoàng đế Yan không còn nhiều nữa, và ông ta cực kỳ sợ hãi gia đình Zhu. Lần này, Tam Quốc sẽ thành lập liên minh để quét sạch tàn dư của triều đại trước. Một trong số đó là đối phó với gia đình Zhu. Hai là để đối phó với gia đình Zhu. Ba nước cùng nhau đối phó với gia đình Zhu!"

"Ai từ Yến quốc tới?"

"Tiểu Vương không biết, cũng không có năng lực tham gia một vở kịch hay ở Lương Châu. Tiểu Vương chỉ biết phụ thân sẽ tịch thu toàn bộ tài sản của Chu gia ở Shengguo, sau đó giao một nửa cho Dương Quốc quản lý." Trương Thành Giải đi thẳng vào vấn đề và nói hết ra.

"Điện hạ, ý của ngài là Tam Quốc sẽ chia tài sản của Chu gia?"

"Đúng vậy, chuyện của Thịnh Quốc là do cha ta quản lý, Tiểu Vương không nên biết gì cả."

Ngô Tranh hít sâu một hơi, khó khăn nói: "Hoàng thượng biết được bao nhiêu? Xin hãy nói cho thần biết! Ngô rất cảm kích."

"Không nói gì cảm ơn, Tiểu Vương chỉ có thể cố gắng hết sức." Trương Thành Giải mỉm cười và nói: "Anh Wu, đừng nóng vội. Thầy Zhu đã biết mọi chuyện rồi."

"Đó là nó." Ngô Tranh cảm thấy buồn bực. Trái tim Chu Á Đồng giống như một tấm gương nhưng cô không nói cho anh biết. Bạn có thể tưởng tượng được cô ấy đang nghĩ gì. 

Hài cốt của Xizong ở Lương Châu vẫn là mục tiêu của cô! 

"Chư gia tộc trưởng sắp tự sát mà sống sót. Tiểu Vương kỳ thật không hiểu nàng đang muốn làm gì. Chỉ là nếu không có Ngô ca giúp đỡ, Chu gia tộc trưởng sẽ chết. Về phần Tiểu Vương, hắn không muốn chứng kiến ​​Chu gia sụp đổ, sẽ gây tổn hại cho đất nước thịnh vượng của chúng ta! Ngô huynh không cần lo lắng chuyện này."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Ngô Tranh nghĩ thầm trong lòng. Anh ta đã nghĩ rằng vì cả Yan và Sheng đều sắp tấn công gia đình Zhu nên Qin sẽ không bị tụt lại phía sau. 

Nếu không, Yến Thành sẽ giành được của cải của nhà Zhu, còn Tần sẽ trắng tay, đó sẽ là kết cục của chuyện này hay chuyện khác. 

Gia đình Zhu đã mất khả năng tiếp cận kinh doanh trên toàn thế giới và họ chỉ là những thương gia bình thường. Bất cứ ai cũng có thể thay thế họ nên không cần thiết phải tồn tại nữa. 

Chuyện này Lương Ngọc Ngọc nhất định biết, Hoắc Vĩnh Ninh cũng nhất định biết. Có lẽ anh ta là người chịu trách nhiệm cụ thể cho việc đó. Anh là người duy nhất không biết về ba nhân vật quan trọng trong sứ mệnh. 

Ý nghĩa bên trong có thể tưởng tượng được. 

“Điều này phải xem sự khôn ngoan của anh Wu. Theo Xiao Wang, trừ khi xảy ra tai nạn lớn, đó là ngõ cụt.

Điều duy nhất mà Tiểu Vương không thể hiểu được là tại sao người đứng đầu gia tộc Zhu lại quyết định đến Lương Châu dù biết đó là nơi chết chóc! Nhưng nhiệm vụ của tôi là nhắc nhở anh Wu rằng thà biết còn hơn không biết. "

"Hoàng thượng không sợ ta nói ra những chuyện này sao? Hoàng thượng bây giờ thoạt nhìn rất khác thường ngày!"

"Anh Ngô..." Trương Thịnh Kiệt vỗ vỗ vai Ngô Chính, thở dài: "Tiểu Vương Kỳ lớn hơn năm tuổi, cũng gần như vậy. Nếu Ngô Anh ở địa vị của Tiểu Vương, sau nhiều năm, với khí chất nóng nảy của tuổi trẻ chúng ta, liệu anh Ngô còn có thể sống sót được không?"

"Tôi sợ tôi không thể chịu đựng được nữa." Vũ Trịnh rất ấn tượng trước sự kiên trì của Trương Thành Giải. 

"Đúng vậy, Tiểu Vương không thể chịu đựng được nữa. Ngô sư đệ, xin hãy bình tĩnh và bình tĩnh. Tai nạn lớn có thể sẽ không xảy ra. Đã là tai nạn thì ai có thể chắc chắn được?" Trương Thành Giải thản nhiên mỉm cười, cảm thấy thoải mái và dễ chịu một chút sau khi chờ đợi mây tan và trăng sáng. Còn việc cái kết có hậu hay không thì đã không còn quan trọng nữa. 

"Được rồi! Hoàng thượng, Ngô đã ghi nhận ân huệ này."

“Nhìn những gì gia chủ Chu gia làm, nàng có quá nhiều băn khoăn, không có lựa chọn, đây là điều mà Tiểu Vương vẫn không thể nghĩ ra.

Chu Gia bắt đầu sự nghiệp ngày đầu tiên, hôm nay đã là kết cục tất yếu, nàng nhất định phải rất rõ ràng về chuyện này. Sau khi trải qua cuộc khủng hoảng sinh tử, việc tự bảo vệ mình phải là ưu tiên hàng đầu. Còn điều gì bạn không thể buông bỏ? Trương Thành Giải lại đưa tay ra và nói: "Tiểu Vương đưa ông Ngô đi." "

"Hoàng thượng, ngài có sẵn sàng đứng nhìn không?" Vũ Trịnh vẫn không chịu bỏ cuộc và hỏi.

"Tự bảo vệ mình khó lắm, ta cũng không giúp được ngươi. Nhưng nếu như Ngô ca gặp khó khăn, hắn cũng không ngại đến Thiên Âm Tông Nghê Diệu Vân cầu cứu. Thực lực ngang nhau có rất nhiều người, chỉ cần gọi nàng là Tiểu Ngũ, nàng sẽ biết." 

Bạn không nghĩ Nị Miêu Vân đến từ Shengguo sao?

Hơn nữa, Chu Á Thông đã nói rằng cô ấy có địa vị đặc biệt và rất tin tưởng cô ấy. Ngô Chính sửng sốt nói: "Chu gia gia chủ liên lạc với điện hạ?"

"Không, Chu đại nhân tựa hồ không muốn người khác giúp đỡ. Nghê Miêu Vân từ chối tiếp thu mấy cái đề nghị. Đương nhiên, Tiểu Vương cũng không giúp được gì nhiều. Điều này cũng đúng. Ngô tiên sinh, xin mời từ từ đi. Trong nhà Tiểu Vương còn có khách, hắn sẽ đưa bọn họ đi thật xa, thật xin lỗi!"

Sau khi tiễn Ngô Tranh rời đi, Trương Thánh Kiệt quay đầu nhìn về phía hoa điện sáng rực, nheo mắt lại, chậm rãi đi vào trong sân. 

Cánh cửa hoa sảnh đóng chặt lại. Sau khi Vũ Trịnh và Trương Thành Giải rời đi, sáu người hầu cận đứng thành một hàng và đứng canh gác từ xa. Không ai dám tới gần. Xem ra cho dù Trương Thánh Kiệt có quay lại cũng sẽ bị ngăn cản. 

Những ngọn nến đỏ trong sảnh lung linh như ánh sáng ban ngày. Hoắc Vĩnh Ninh nâng ly, cười nói: "Đã nhiều năm xa cách, ân sủng của công chúa vẫn không hề suy giảm. Ta không muốn nhìn thấy mặt công chúa ở Lương Châu, ta thực sự không vui, muốn nâng cốc chúc mừng công chúa."

"Quên đi, bản công chúa say quá rồi." Luân Thái Thanh dường như đã xuất thần kể từ khi Ngô Tranh rời đi. 

"Nó không quan trọng." Hoắc Vĩnh Ninh vẫn uống cạn ly, đặt ly xuống nói: "Lương Châu xa xôi, không có phong cảnh đẹp. Công chúa cũng cố ý tới đây chứ không phải chỉ đi cùng thôi đúng không?"

"Đó không phải việc của anh, tôi ở kinh thành chán quá, đến Lương Châu đi dạo cũng được."

“Tôi e rằng đây không chỉ là đi dạo thôi phải không?” Hoắc Vĩnh Ninh khẽ mỉm cười nói: "Hai vị điện hạ đối với liên minh là người có tiếng nói cuối cùng, ta liền không cần lo lắng, càng không cần lo lắng cho công chúa. Nhưng ta đã ở đây, công chúa cũng ở đây, mục đích cũng bình thường."

"Hả?" Đôi mắt đẹp của Luân Thái Thanh thoáng qua, cuối cùng cô cũng có hứng thú nói: “Không ngờ là anh?”

"Đương nhiên chỉ có ta mới có thể làm được." Hoắc Vĩnh Ninh ngẩng đầu kiêu ngạo nói: “Cho nên trách nhiệm của ta cũng giống như trách nhiệm của công chúa.”

"Hãy để tôi nói cho bạn biết bạn sẽ làm gì." Luân Thái Thanh nhướng mày một cách khiêu khích và khinh thường.

“Cô định làm gì vậy, công chúa?” Hoắc Vĩnh Ninh hỏi, vẫn không vui cũng không tức giận. 

"Ta không cần nói cho ngươi biết ta muốn làm gì, chỉ cần ngươi đừng gây phiền toái là được."

"Công chúa có vẻ rất tự tin? Cho nên, công chúa không những chuẩn bị đầy đủ thực lực mà còn biết rất rõ tung tích của Chu Á Đồng. Chẳng lẽ cô ấy đã là bậc thầy về trí tuệ rồi sao?"

"Tùy ngươi đoán. Dù sao, nếu ngươi làm hỏng việc quan trọng của bản công chúa thì không ai có thể cứu được ngươi!" Loan Thái Thanh khóe miệng mỉm cười nói, nhưng ánh mắt lại sáng như lưỡi dao. 

"Tất nhiên là tôi có thể tin tưởng công chúa. Tuy nhiên, nếu tôi có thể thông báo trước cho công chúa về nơi ở tiếp theo của Chu Á Thông, tôi có thể giúp được gì không?" Hoắc Vĩnh Ninh cũng có hàm ý nói.

"Thật sao? Bạn có thể nói gì với tôi? Cho dù tôi nhìn Chu Á Thông, tôi cũng có thể không đánh giá cao bạn."

"Công chúa, không cần phải nói gì gây bất hòa, ta chỉ làm theo mệnh lệnh, nếu làm không tốt, khi trở về Đại Tần chắc chắn sẽ bị bệ hạ khiển trách. Chuyện này, công chúa đừng lo lắng." Hoắc Vĩnh Ninh đưa ra một lá thư, nói: "Sớm hay muộn, khi ta đến Lương Châu, Chu Á Đồng sẽ xuất hiện ở gần nơi này. Công chúa, người cũng có thể chuẩn bị trước một chút, tạo ra một nơi chết chóc. Có lẽ ta cũng có thể giúp một tay."

"Ồ, theo Hoắc sư phụ nói, người biết Chu Á Đồng tung tích không phải ta, mà là Hoắc sư phụ." Luân Thái Thanh cầm phong bì nhét vào tay áo, có chút khó hiểu. 

"Tôi có cách làm của riêng mình, tôi cũng có trách nhiệm của mình, thành thật mà nói với công chúa, Chu Á Đồng có công chúa của riêng mình để giải quyết, tôi rất vui vẻ và tự do. Ngoại trừ Chu Á Đồng, tôi còn có những chuyện quan trọng khác cần xử lý."

"Vậy thì... công chúa của tôi có thể nghe được không?"

"Hahaha, đúng vậy, đúng vậy, ngươi cứ nghe đi. Công chúa đã nắm được tung tích của Chu Á Đồng, tự nhiên có thể biết lời ta nói là giả hay thật. Đến, ta cho công chúa một chén."

Hoắc Vĩnh Ninh lại nâng ly lên. Luân Thái Thanh lần này không có từ chối. Nàng nhấp một ngụm rồi nói: “Vậy lão Hỏa tiên sinh sẽ tự lo việc của mình, đừng can thiệp vào bản công chúa.”

"Vâng, công chúa đừng lo lắng."

Vũ Trịnh rời khỏi sứ quán Shengguo, với vẻ mặt trang trọng, anh dẫn Lộ Phi Yến và những người khác trở về trước, sau đó một mình hướng về doanh trại quân sự của Hàn Quý Yến. 

Không phải Vương quốc Yan muốn đối phó với Chu Á Thông, mà là ba vương quốc hợp tác với nhau để chia rẽ gia đình Zhu. Đây thực sự là một tin tức gây sốc. 

Ngoại trừ cái ngõ cụt khó khăn này ra, Ngô Tranh còn nghĩ tới rất nhiều thứ. 

Thứ này nối tiếp thứ khác, tất cả đều liên kết với nhau, như thể một tấm lưới khổng lồ đang ập xuống Vũ Trịnh. 

Nhưng trên bờ vực tuyệt vọng, Vũ Trịnh thực sự đã mất đi sự hoảng loạn và bối rối trước đó, bước đi vững vàng của anh nhẹ nhàng và vô cùng vững chắc. 

Liên minh Tam Quốc chia rẽ gia đình Zhu, thậm chí còn muốn giết Chu Á Thông. Lương Ngọc Ngọc và Hoắc Vĩnh Ninh trong sứ thần đều biết chuyện này, nhưng Ngô Chính không biết, Hàn Quý Yên không biết, mà người trấn giữ Lương Châu Tây Bản Lâu cũng không biết! 

Ý nghĩa bên trong thật đáng kinh ngạc. 

Xét về mối quan hệ giữa Chu Á Thông và Vũ Trịnh, nếu có chuyện gì xảy ra, liệu Vũ Trịnh có giúp đỡ không? 

Lương Châu có thể nói là sân nhà của Ngô Tranh. Hàn Quý Yến ở gần và Hy Ban Lâu ở xa. Họ là chỗ dựa vững chắc của Vũ Trịnh và chắc chắn sẽ sử dụng sự giúp đỡ của anh ấy. 

Nhưng Hoàng đế Tần đã hạ quyết tâm tham gia vào việc khắc phục gia tộc Zhu, vậy tại sao ông không cho Vũ Trịnh biết? 

Nếu là để ngăn cản Ngô Tranh tiết lộ tin tức, vì sao Ngô Tranh lại bị phái đi Lương Châu? 

Tôi cũng cần phải đi cùng Hàn Quý Ngôn! 

Vũ Trịnh thậm chí có thể tưởng tượng rằng khi có xung đột, anh ấy, Hàn Quý Yến và Hy Ban Lâu sẽ bắt đầu một cuộc chiến. Lương Vũ Vũ ra lệnh tạm thời loại bỏ Vũ Trịnh, Hàn Quý Yến và Hy Ban Lâu khỏi các chức vụ chính thức của họ. 

Ác độc hơn nữa, hắn đợi bọn lính đi được nửa đường mới hỏi về tội không tôn trọng mệnh lệnh. 

Đây hoàn toàn là một âm mưu chống lại hệ thống Kunlun! 

Hoàng đế Tần không bao giờ lơi lỏng cảnh giác trước hệ thống Kunlun quá hùng mạnh. 

Sự trỗi dậy đột ngột của Vũ Trịnh là không thể ngăn cản, và Hoàng đế Tần thực sự rất sủng ái anh ta. 

Nhưng ánh sáng của Vũ Trịnh quá chói lóa. Khi hắn lớn lên, các quan già của hắn sẽ nghỉ hưu và sống ẩn dật, trong triều không ai có thể đánh bại được hắn! 

Lúc này, Ngô Tranh rốt cuộc cũng hiểu được trong lòng hoàng đế kinh hãi. 

Anh ta đột nhiên dừng lại, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng, nắm đấm nghiến chặt! 

Tần Đế muốn thu nhỏ đôi cánh xung quanh mình, thậm chí dùng bọn họ làm con tin, để hắn có thể trở thành một đại thần cô độc có thể yên tâm làm việc cho Tần quốc! 

Vì sự thăng tiến của bản thân, bao nhiêu người khác sẽ phải chịu đau khổ trong cuộc thanh trừng hỗn loạn này? 

Khi đến cổng quân doanh, Ngô Tranh đã khôi phục bình thường. 

Người lính canh ở cổng trại nhận ra Vũ Trịnh và vội vàng chào đón anh ta. Ngô Tranh vội vàng xua tay ra hiệu hắn im lặng. Anh ta đưa tờ giấy bạc ra, nhỏ giọng nói: “Tôi đã bí mật đến đây trong thời gian rảnh rỗi. Đừng để ai biết. Chỉ cần bí mật báo cáo với anh Hàn thôi.”

Binh lính lộ ra thần sắc rõ ràng, thấp giọng nói: "Hàn thiếu gia đã ra chỉ thị rồi, không cần báo cáo Ngô Thế Lang đến. Đại nhân mời đi theo."

Lệnh trong doanh trại quân đội vào ban đêm cực kỳ nghiêm ngặt, không ai được phép rời khỏi doanh trại ngoại trừ những người canh gác tuần tra khi không có lệnh. 

Ngô Tranh cúi đầu đi tới trước doanh trại, người lính nói: “Hàn thiếu gia ở bên trong, Ngô tướng quân tự mình đi.”

"Được rồi."

Ngô Tranh mở cửa, kéo rèm. Hàn Quý Yến đã biết Vũ Trịnh từ trong bóng tối đến, cố ý hét lên với giọng trầm nhưng trịnh trọng: "Ai dám đột nhập vào doanh trại của tướng quân và vi phạm mệnh lệnh của tướng quân? Hãy nhanh chóng đến và nhận hai mươi cây gậy!"

Vũ Trịnh thích cách cô ấy giả vờ uy nghiêm. Anh nhanh chóng chạy đến phía sau và đón lấy người đẹp. Anh véo vào cặp mông nảy nở của cô và nói: “Hai mươi gậy có đủ không?”

"Ha ha, đương nhiên là không đủ! Tốt nhất là đánh ngươi máu tươi phun ra, bóp chết ngươi. Một giọt tinh trùng, mười giọt máu..."

Hàn Quế Yên ngã vào trong ngực Ngải Lang, vui vẻ nói.

“Haha, nhưng bây giờ không phải lúc…” Ngô Tranh lật cô lại, nghiêm nghị nói: “Đã xảy ra chuyện lớn rồi!” 

“Ừ, anh đã nói rồi, đừng lo lắng.” Hàn Quý Yến biết rằng Vũ Trịnh đã phải chịu áp lực rất lớn trong chuyến đi đến Lương Châu, vì vậy anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để cùng nhau đối mặt với nguy cơ.

Mặc dù cô không thích việc Chu Á Thông và Vũ Trịnh trở nên quá thân thiết nhưng cô cũng rất biết ơn Chu Á Thông vì đã giúp đỡ cô từng bước trên con đường này. 

Vũ Trịnh kể lại cuộc trò chuyện riêng giữa đại sứ quán Shengguo và Trương Thành Giải, đồng thời phân tích kỹ lưỡng suy đoán.

Không ngờ Hàn Quý Yên cũng không quá ngạc nhiên. Hắn chỉ im lặng nghe, thở dài: “Bệ hạ vẫn không chịu buông tha Hàn gia của ta.”

"Bạn biết tất cả mọi thứ?"

“Sau khi nghe ngươi nói ta mới biết, nhưng cũng không có gì quá ngạc nhiên.” Hàn Quý Ngạn ôm lấy Ngô Tranh gò má nói:

"Bệ hạ gần đây có nhiều cuộc gặp bí mật với Hoắc tiên sinh, trong lòng Hồ bá đã sớm có nghi ngờ. Nghĩ đi, sắp tới duy nhất sự kiện lớn chính là liên minh Tam Quốc, nhưng Bệ hạ lại tránh mặt những bộ trưởng quan trọng khác, chỉ nói chuyện với Hoắc tiên sinh. Hơn nữa, liên minh cũng không lớn, có rất nhiều chuyện cần bàn, trong đó nhất định có nhiều bí mật. Bác Hồ đoán rằng chuyến đi này có sự tham gia của ngài, ta và chú Tập. Mối quan hệ trên vai chúng ta quá quan trọng, và nó." rất có thể sẽ rơi vào chúng tôi. Bây giờ nó đã được xác nhận.

Chúng tôi biết gần đây bạn có quá nhiều chuyện xảy ra và chúng tôi không muốn bạn lo lắng nữa nên chúng tôi vẫn chưa nói với bạn. "

"Vậy là xong." Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. Hồ Hạo đã hiểu rõ cơ hội, nhất định phải có chuẩn bị: "Có biện pháp nào không?"

"Cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nếu không, con có nghĩ rằng bố đã vất vả như vậy để thực hiện chuyến đi này chỉ để nhớ về ngày xưa không? Nó không dành cho con, một kẻ biến thái vô tâm như con!" Hàn Quý Yến trở nên ghen tị và nhéo mạnh vào ngực Vũ Trịnh.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, bố vợ."

"Hừ, ai muốn cưới ngươi!" Hàn Quý Ngôn nhếch môi, lộ ra một hàng răng trắng sáng: "Chỉ có vượt qua trình độ này mới có tư cách gả cho ta!"

"Đó là đương nhiên, nếu không cứu được Hàn gia thì làm sao có tư cách làm con rể Hàn gia?" Hai người ôm chặt một lúc, Ngô Chính Tài mới nói: “Chuyện này tôi sẽ giữ kín như thường lệ. Bất ngờ vào thời khắc mấu chốt sẽ khiến Lương Ngọc Ngọc và Hoắc Vĩnh Ninh không kịp nắm bím tóc!”

"Nhìn ngươi, ngươi tức giận đến nói lời phản nghịch cũng không nói được. Tại sao phải bình thường như vậy? Ngươi không bằng người khác!" Hàn Quý Ngôn mắng nói: “Trước đừng lo lắng, có bố ở đây. Chỉ cần ông ấy không có người nói chuyện quân sự thì dám phản đối. Khi thời khắc mấu chốt đến, bố đã hạ quyết tâm gánh vác trách nhiệm, ông ấy không thể làm gì lớn với Đại Tần. Bố cũng nói ông ấy đã già, chức tước không quan trọng. Chỉ cần chúng ta đều ổn, bộ này sẽ không loạn.”

"Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu." Ngô Tranh nheo mắt nói: "Hiện tại đã biết bẫy ở đâu, lại bước vào có phải là quá ngu ngốc hay không?"

"Có lẽ không đơn giản như vậy, đừng nói là cha, ngay cả ta cũng cảm thấy nơi này hỗn loạn. Có rất nhiều chuyện không rõ ràng, không giải thích được. Nếu không có gì khác, nói rằng gia chủ Chu gia nhất quyết muốn đến Lương Châu để gây phiền toái cho chúng ta. Hãy chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, vạch ra điểm mấu chốt. Đây là thứ mà Hàn gia ta cho ngươi."

Những lời này được nói ra với tình cảm nồng nàn, Ngô Tranh làm sao có thể không hiểu được tình cảm đằng sau chúng?

Hàn Khả Quân sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để tạo nền tảng tốt cho Vũ Trịnh. Phần còn lại có thể có được một kết thúc tốt hơn hay không phụ thuộc vào màn trình diễn ngay tại chỗ tiếp theo của anh ấy.

--Chính xác là chuyên môn của Vũ Trịnh!

"Tôi biết, và tôi sẽ không bất cẩn." Ánh sáng trong mắt Ngô Chính càng ngày càng lạnh, hắn cười lạnh nói: "Sư phụ Hoắc Vĩnh Ninh vội vàng chạy tới đại sứ quán Thịnh Quốc, chỉ một câu đuổi ta đi. Hắn không biết đã có bao nhiêu cuộc thảo luận công khai và ngấm ngầm với Luân Thái Thanh. Ta vốn tưởng rằng gia chủ Chu gia gặp tai họa, nhưng không ngờ chúng ta cũng đang đối mặt với vực sâu. Những người trung thành phải bị đối xử bất công. Ta... ghét như vậy." nhiều lắm!"

"Sự tình trong Hoàng gia luôn là như vậy, nếu ngươi chưa từng trải qua thì không thể hiểu được. Đây không phải là lần đầu tiên Hàn gia chúng ta gặp phải. Ừm... Ừm... Ta chuẩn bị kỹ càng hơn ngươi và sớm hơn ngươi. Đại ca của ta cũng đã chuẩn bị quân đội rồi. Ừm... chíp...

... Hihi, ta, ba anh hùng nhà họ Hàn đều ở đây, cho dù quân Yến có ra khỏi nơi ẩn dật cũng có thể xử lý được. Đừng quá lo lắng. Hàn Quý Ngôn an ủi nói, thỉnh thoảng lại hôn ngọt ngào. Đôi môi mềm mại thơm tho mút mát, dần dần làm dịu tâm hồn người đàn ông.

"Rất tốt!" Ngô Tranh dùng sức nắm lấy, xoa xoa mông mỹ nhân nói: "Lần này ta phải xử lý bọn họ thật nghiêm khắc, xem sau này có ai dám lấy ý đồ xấu xa từ bộ phận của chúng ta! Ách, ngươi già rồi mà ngu ngốc, già mà không chết thì chính là kẻ trộm!"

"Được rồi, đừng nói những lời này nữa, đây không phải là vua quan đánh nhau qua lại sao?"

Hai người âu yếm một lúc, Ngô Tranh tạm biệt rời đi: “Tôi sẽ về Chu gia giải thích chuyện đã xảy ra, để chúng ta có thể chuẩn bị trước.”

"Được rồi, chúng ta đều phải nhớ kỹ, không nên hành động thiếu suy nghĩ, ngươi còn có một đám giáo viên yêu quý ngươi, còn có ta, cho nên không thể kéo tất cả mọi người liên lụy."

"Đừng lo lắng, dù tôi có bất mãn với họ đến đâu, tôi cũng sẽ không lôi kéo nhiều người như vậy! Luôn có cách giải quyết mọi chuyện."

“Đi nhanh đi, con cũng đi cùng bố lên kế hoạch.”

Anh ta rời khỏi doanh trại quân sự và chạy về Đại sứ quán Daqin để phục hồi mạng sống cho Lương Vũ Vũ.

Lương Ngọc Ngọc tò mò hỏi: "Huo tiên sinh không phải đi thay ngươi sao? Sao bây giờ ngươi mới quay lại?"

Ngô Tranh mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Thần thấy mọi việc đều ổn nên đã đến doanh trại quân đội. Xin bệ hạ tha thứ cho thần.” 

"Ừm...haha, đàn ông yêu phụ nữ là lẽ tự nhiên, nên hãy nghỉ ngơi đi."

Sau khi ra khỏi cửa, khuôn mặt của Vũ Trịnh lập tức chuyển sang vẻ chán ghét, anh nhìn thấy Chu Á Thông với vẻ mặt ủ rũ. Anh ta di chuyển ngón tay sang trái và phải để chỉ bằng mắt xem bức tường có tai hay không.

“Không, cậu lại nghe thấy điều gì to tát nữa à?” 

Vũ Trịnh lặp lại lần nữa, đầy oán giận.

"Tôi đã từng nói với bạn rồi, nếu bạn không thể kiểm soát được vận mệnh của mình thì mọi thứ đều có nguy cơ bị đảo lộn." Chu Á Đồng im lặng nghe, lắc đầu buồn bã nói: “Tôi đã trải qua quá nhiều chuyện, đã nhìn thấu từ lâu rồi. Thật đáng tiếc…

...Ta muốn buộc ngươi phải quyết định, như thể điều này vẫn chưa đủ..."

"Không phải là không đủ, mà là chúng ta không thành công, cho dù thành công, cái giá phải trả cũng sẽ quá cao..."

"Nhân nghĩa không tồn tại trong hoàng thất. Muốn thống trị thiên hạ thì không nên có những ý nghĩ này. Phải biết rằng vì lợi nhuận, chín mươi lăm vị Chí tôn đó có thể dễ dàng bỏ rơi ngay cả những người thân cận nhất của mình."

"Điều đó... có thực sự tốt không?"

“Tôi không biết, hình như không ổn, bởi vì tôi cũng không làm được.” Chu Á Thông nhìn Vũ Trịnh một cách dịu dàng và thương hại, mỉm cười nói: "Chúng ta là cùng một loại người. Tôi bị hoàn cảnh ép buộc vào hoàn cảnh này, còn anh thì chưa, vì vậy tôi có thể hiểu được anh."

"Đã hiểu. Nhưng bây giờ tôi cũng hiểu bạn."

"Thật sao? Tôi phải cảm ơn anh Ngô đã quan tâm. Tôi rất vui. Hehe, bây giờ anh định làm gì?"

"Hàn gia đã chuẩn bị sẵn sàng, chủ nhân không khỏi âm thầm phối hợp an bài. Lương Châu nhất định đã hạ Tuyết Di Hàn từ trước! Có người trong tay có thể phái bọn họ đi, nhưng chúng ta không thể để bọn họ tay không đối phó cường địch phải không? Không phải là lúc mở ra một trong những vũ khí mà Xizong để lại ra ánh sáng sao?"

“Chuẩn bị sẵn sàng chính là điều tôi muốn!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 4 Hoa Đào Tiên và Phòng Đá

Di sản của Xizong là một bí mật lớn. Mặc dù Vũ Trịnh và Chu Á Thông đã lên kế hoạch nhưng họ vẫn cần lập kế hoạch trước khi hành động. 

Hôm nay trời đã khuya, vì chúng tôi đến rồi đi và không biết mình có thể gặp phải loại tai nạn nào nên không đúng thời điểm. 

Sau khi chia tay Chu Á Thông, Vũ Trịnh đến sân nơi Thiên Âm Ca Đặc bị "giam cầm" một mình. 

Lấy võ công của hắn, không thể không bị phát hiện lẻn vào, hắn liền đơn giản yêu cầu được gặp Nghê Miêu Vân một cách công khai, nói có chuyện cần bàn, lý do đương nhiên là "Tô Sơn Tử Ngụy Đồ". 

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền bạn vào lúc nửa đêm."

“Bức tranh có vấn đề gì vậy?” Nếu là lúc trước Lãnh Nguyệt Quyết, có lẽ hắn sẽ không đáp lại, chỉ gật đầu tỏ ý không sao. 

Ngược lại, Nị Miêu Vân lại có tính cách thẳng thắn: “Có chuyện muốn nói thì đừng nói nhảm”. 

Sau khi hiểu được thân phận của Nghê Miêu Vân, khi gặp lại cô ấy, tôi cảm thấy rất khác. 

Trước đây tôi thấy cô ấy có tính cách ít nói. So với chính sách tránh xa người lạ của Lãnh Nguyệt Quyết, nó giống như cô ấy đã biến mất khỏi thế giới hơn. 

Rõ ràng là có người ở đó, nhưng lại không xuất hiện, tựa như đang dần dần bị nhấn chìm trong đám đông. 

Thân phận đệ tử của Thiên Âm phái và sự tin tưởng của Chu Á Đồng đã mang lại cho cô một vỏ bọc xuất sắc. Cô ấy không cần phải thể hiện quá nhiều trước công chúng và Chu Á Thông đã có một nguồn thông tin khổng lồ. Cô ấy có thể là "nội gián"

Cần chất lượng này? 

Đáng tiếc là ngoại hình cùng vóc dáng xuất sắc của anh ấy thực sự khiến người ta khó quên, nhìn từ góc độ này thì anh ấy không được coi là “có tư cách”. 

Tôi chỉ không biết làm thế nào một người như vậy có thể được mọi người trong Thiên Âm phái công nhận mà vẫn bình an vô sự trong giáo phái. 

"Bức tranh chỉ là một cái cớ mà thôi. Hơn nữa, hiện tại những thứ không tìm kiếm lợi nhuận cũng không quan trọng lắm, phải không, tiểu Vũ tiền bối?"

Vũ Trịnh dường như đang cười nhưng không cười, Tiểu Vũ và các tiền bối của anh ấy cùng nhau tạo ra hiệu ứng khá hài hước. 

Nghê Diệu Vân như thường cau mày nói: "Không quan trọng ngươi tới tìm ta? Ngươi tới đây để mua vui cho ta sao? Ngươi gọi ta là cái gì?" 

Đây là sự chuyên nghiệp!

Ngô Chính âm thầm khen ngợi hắn, nói: "Điện hạ nói, Tiểu Vũ tiền bối đã mấy lần khuyên nhủ Chu gia tộc trưởng, nhưng đều thất bại. Hy vọng có thể cho hắn một ít lời khuyên, ta đành phải đến gặp Tiểu Vũ tiền bối."

Nghê Miêu Vân bĩu môi, có chút không tin nói: "Điện hạ sẽ nói cho ngươi biết sao?"

"Đúng vậy, hắn còn nói sẽ gọi điện thoại cho Tiểu Ngũ tiền bối, tiền bối tự nhiên hiểu được." Ngô Tranh chắp tay cúi đầu. 

Tiểu Ngũ hiển nhiên là bí mật giữa họ hàng, Ngô Chính nghe có vẻ quá thân mật. 

"Ta khuyên sư tỷ đi Thịnh Quốc một thời gian, nàng không chịu nghe."

Nó thực sự trực tiếp và tôi sẽ không nói nhảm với bạn. 

Ngô Tranh cũng nói: “Ta không nhịn được tới gặp tiền bối, chỉ hy vọng nếu có chuyện gì xảy ra, tiền bối có thể kêu gọi Thánh Quốc thế lực đến giúp đỡ.”

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Nghê Miêu Vân thở dài nói: "Ta và ngươi nên hợp nhau đi, ta cũng không già như vậy."

"Đó là một thỏa thuận." Vũ Trịnh vỗ tay và vui lên. 

Sức mạnh của Cảnh vệ môi trường Shengguo xung quanh Trương Thành Giải sẽ không có tác dụng nhiều trên chiến trường, nhưng nó chắc chắn sẽ đóng một vai trò lớn trong cuộc chiến giữa các cao thủ. 

"Đừng có quá nhiều hi vọng." Nị Miêu Vân nói một cách thờ ơ, rồi nói thêm: "Bạn đã nhìn thấy gì từ "Hình ảnh Tô Sơn Tử Vi"?"

“Tạm thời chỉ có một số ý tưởng còn chưa chắc chắn, đợi tại hiện trường thăm dò mới biết được. Nếu lần này an toàn trôi qua, có đường ra, ta nguyện ý đem trong bộ sưu tập một nửa vũ khí giao cho Thịnh Quốc coi như đền bù.” Thứ Thành Quốc thiếu nhất là sức mạnh quân sự. Có thể nói vũ khí là một sự cám dỗ trần trụi và chúng hoàn hảo để sử dụng làm phần thưởng. 

Nghê Miêu Vân mỉm cười, đôi mắt đẹp nói: "Ngươi không cần nói lời này, chỉ cần phái thêm ba chiếc xe tới, cũng sẽ như vậy. Chúng ta có thể cho không ít, cũng không bao giờ nhiều hơn một chút. Thánh Quốc không kiếm được tiền, nhưng không thể để mất một xu. Ngươi hiểu không? Hết thảy đều trông cậy vào ngươi!"

"Hiểu rồi! Đối với anh thế là đủ rồi. Tôi xin nghỉ phép và nghỉ ngơi trước đã."

Sau khi từ biệt Nghê Miêu Quân, Ngô Tranh quay lại sân tìm Khúc Ngọc Tường.

Danh tính của Hữu Vũ Hoàng vẫn chưa được xác định. Việc Toả Vũ Sơn gài bẫy Mạnh Yongshu sau khi bị bọn trộm khống chế vẫn còn đáng sợ. Vai trò mà đôi mắt sắc bén của Khúc Vũ Hương có thể phát huy trong chuyến đi đến Lương Châu này là điều hiển nhiên.

"Tương nhi." 

"Thưa cô." Khúc Ngọc Tường đỏ mặt, có chút ngượng ngùng. 

Quả thực giữa hai người chồng đã bớt thù địch hơn trước, giữa họ cũng có nhiều tình cảm hơn một chút. Sau chuyện tình lãng mạn liên quan đến ba người phụ nữ ngủ chung giường, anh trở nên thân thiết với cả Han và Leng. Anh ta có phần hài lòng, nhưng thường thì anh ta cam chịu số phận của mình. 

Ngô Tranh có cảm tình tốt với cô, không cố ý xa lánh cô, cũng không ép buộc cô thân mật.

Khi gặp nhau, anh nắm lấy tay cô trước, sau đó ôm cô nằm ngang, đặt vào giữa hai đầu gối và nói: “Đã muộn thế này anh vẫn chưa nghỉ ngơi.” 

Khúc Ngọc Tường theo bản năng cứng đờ, cặp mông đầy đặn không khỏi co rúm lại.

May mắn thay, Vũ Trịnh đã đặt cô vào một vị trí rất đặc biệt, giữ cô ở gần đầu gối của anh càng xa thứ ác quỷ trong háng anh càng tốt. Khúc Ngọc Tường mặc dù vẫn còn sợ hãi, nhưng cô không khỏi cảm thấy biết ơn vì anh đã đủ quan tâm. 

"Vẫn chưa, tôi hơi lo lắng." Cô có trách nhiệm nặng nề trong chuyến đi đến Lương Châu này, thậm chí đó còn là chìa khóa chiến thắng! 

Khúc Vũ Hương có rất nhiều kinh nghiệm làm người đứng đầu trong kinh đô, nhưng đây là lần đầu tiên xảy ra một trận chiến như vậy nên không thể tránh khỏi sự căng thẳng. 

"Đừng lo lắng quá, ta hy vọng ngươi cho dù trốn ở chỗ này, cũng không dám làm gì liều lĩnh, cũng không có gì khác biệt.

Chúng tôi chỉ đang thực hiện các biện pháp phòng ngừa. "Ngô Tranh an ủi vuốt tóc nàng trên trán nói.

Khúc Vũ Hương có phần ấn tượng trước những động tác thân mật và ôn hòa của Vũ Trịnh. Anh ta cúi đầu, im lặng một lúc rồi nói: “Võ công của ta không cao lắm, địa vị lại càng hèn mọn, ta chỉ là một quan chức. Yan'er và Lục tỷ đã nói với ta rằng chuyến đi này không hề dễ dàng, ta cũng muốn có chút ích lợi.”

"Nếu không phải lần trước ngươi, làm sao ngươi có thể giăng bẫy giết Đái Tông Xương? Còn có kỳ tích gì có thể so sánh được? Chỉ là kỹ năng của ngươi không thể bại lộ, nhưng trong lòng chúng ta đều biết. Đừng vội quá, kẻo sẽ mất mặt nếu có chuyện kỳ ​​lạ bị lộ ra."

"Ta biết. Ta... luôn có loại cảm giác có người đang theo dõi nhất cử nhất động của chúng ta! Hơn nữa còn có không chỉ một đôi con mắt! Thật là một loại cảm giác tuyệt vời, ta không thể giải thích được. Tóm lại, ta cảm giác được Hữu Ô Hữu ở đây!" Khúc Ngọc Tường sắc mặt có chút tái nhợt, mọi chuyện về Phúc Sơn đều đọng lại trong đầu cô. Đến bây giờ nghĩ lại, Youwuyou vẫn khiến cô sợ hãi.

"Ta tin tưởng ngươi, ta cũng cảm giác được Hữu Ô Hữu ở đây!" Ngô Tranh càng lúc càng cử động, không chỉ vuốt tóc, còn vỗ lưng hắn nói: "Lương Châu đầy sóng gió nguy hiểm, Hữu Ô Hữu sẽ cố gắng đến. Hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Hắn đang ẩn nấp trong bóng tối và theo dõi chúng ta! Chắc chắn hắn đã phát hiện ra chúng ta biết! Hắn đang trốn, chúng ta đang truy tìm, bởi vì hắn không nhìn thấy ánh sáng, hắn vẫn luôn như vậy. Cho nên, trước tiên ngươi đừng sợ."

"Vâng."

"Việc lớn, hắn nhất định sẽ rất thận trọng. Đối với những người khác, loại người này nhất định phải có khả năng tự chủ cực kỳ mạnh mẽ, sẽ không làm ra chuyện gì không cần thiết! Lần này chúng ta sẽ không may mắn như lần trước hạ được Tác Ngọc Sơn, vậy nên cậu đừng ép mình làm gì cả."

"Nhưng..."

"Đồ ngốc!" Ngô Chính gật đầu cười nói: "Bởi vì chuyến đi này không dễ dàng, nên ta đã mang theo tất cả những người thân thiết của mình ra ngoài. Không phải để lập thành tích gì mà là để cùng nhau tập hợp lại, tránh cô đơn và gặp rắc rối! Nếu có chuyện gì xảy ra với ai đó, ta sẽ rất buồn."

Khúc Ngọc Tường sửng sốt, hai má đỏ bừng. 

Dù trước đây anh có bao nhiêu bất mãn, bất mãn, sau khi mối hận cũ được xóa bỏ, dù anh có nói không khoan nhượng đến đâu, cuối cùng anh vẫn giữ lời và coi mình như người trong nhà. 

Nếu anh để cô một mình ở Thành Đô, với khả năng và lòng dũng cảm của mình mà lẻn vào Ngô phủ mà không hề lo lắng thì sẽ không khó để đối phó với cô mà không bị ai phát hiện. 

"Này, cậu có cảm động không?" Ngô Tranh cười tà ác, coi như kế hoạch tà ác của hắn đã thành công. 

"Không... không... a... không..." Khúc Ngọc Tường bối rối, không những không biết phải đáp lại như thế nào, mà còn bởi vì hắn phát hiện mình cuối cùng cũng chấp nhận hắn từng chút một, không phải vì bất lực mà là chân thành tiếp nhận một người đàn ông đáng tin cậy. 

"Haha. Bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn có muốn tôi ru bạn ngủ không?"

Ngô Tranh đang chuẩn bị, Khúc Ngọc Tường sợ đến mức nhảy dựng lên, xua tay lui về phía sau, nói: "Không, không cần..."

Nó sẽ không hoạt động…”

Mặc dù có hiệu quả nhưng không thể đạt được chỉ sau một đêm. Ngô Tranh làm mặt lạnh nói: "Yên tâm nghỉ ngơi đi. Nếu không nghỉ ngơi tốt, bạn sẽ không thể làm được gì cả. Nếu ngươi không thể ngủ yên, hãy tu tập Tâm Kinh ta đã dạy ngươi.” 

Cánh cửa cọt kẹt đóng lại, Khúc Vũ Hương tim đập như nai, hồi lâu không thể bình tĩnh lại.

Một loại hoảng loạn thay thế một loại khác, nhưng nó ngọt ngào và yên bình hơn nhiều.

Cuộc họp liên minh đầu tiên giữa ba nước diễn ra năm ngày sau đó.

Một nơi gặp gỡ được xây dựng đặc biệt giữa các đại sứ quán có thể chứa hơn một trăm người.

Lương Vũ Vũ là người đầu tiên đến và dẫn hơn mười người vào hội trường.

Quốc gia thịnh vượng thứ hai, Trương Thành Giải chỉ mang theo năm người theo dõi.

Luân Sơ Đình là người cuối cùng, thậm chí vượt quá thời gian đã thỏa thuận, nhưng đội hình lại đông nhất, hơn ba mươi người. Trong đám đông, người đứng đầu Thiên Âm phái, Nhu Hy Tuyết, chỉ mặc một chiếc áo choàng tu sĩ màu xám, nhưng tư thế bước đi nhẹ nhàng, khí thế bình tĩnh của một cao thủ hàng đầu nhìn thoáng qua không thể bị che giấu bởi ánh sáng rạng rỡ.

Nước Yên mạnh, nước Tần làm chủ, nước Thịnh chỉ có thể đứng cuối.

Có các quan chức dân sự và quân sự của cả hai nước Yên và Tần đi cùng ông. Eguan ăn mặc trang nghiêm và mặc quần áo ngồi thẳng, nhưng bầu không khí rất tinh tế. 

Vũ Trịnh biết rõ tình hình và dự đoán rằng hôm nay sẽ có nhiều cao thủ tranh luận khéo léo trong phòng. 

Kẻ thù chung là tàn dư của triều đình, nhưng những loài bò sát ẩn náu trong bóng tối này không thể sánh được với sức mạnh sấm sét của các gia đình hoàng gia thời Tam Quốc.

Nếu bạn muốn xem một tình huống theo chiều dọc và chiều ngang, rất khó để phân tích tình huống một cách tinh tế. Cuối cùng chỉ là tranh giành danh tiếng làm lãnh đạo, một cuộc trao đổi bằng lời nói “lời nói” mà thôi. 

Ý chí của nhân dân là vốn của hoàng đế.

Bí mật Tương Lăng đã gây ồn ào ở cả nước Yên và nước Tần. Việc giành được danh tiếng là người dẫn đầu không phải là điều vô ích. 

Luân Chuting tôn trọng địa vị của anh. Dù ngồi ở ghế khách nhưng anh cũng không cười. Anh ấy chỉ nhìn xuống khán giả bằng ánh mắt ôn hòa, khó tiếp cận và rất uy nghiêm. 

Lương Vũ Vũ không hề tụt hậu so với những người khác, không nói một lời nào ngoại trừ vẫy tay nhận trà và trái cây. 

Hai hoàng tử vẫn im lặng, không có đại thần quan trọng nào của Yan và Qin dám phá vỡ thế bế tắc. Tình hình đã từng khó xử. May mắn thay, Trương Thành Giải là một người nói nhiều và nhảy giỏi. Anh ấy nói về những điều thú vị về chuyện tình cảm và phong cảnh của Lương Châu, để không bị chìm vào bóng tối. 

Trên thế giới có hai loại người, những người muốn thắng và những người muốn thắng trong một cuộc tranh luận. Họ không phải là loại người giống nhau!

Sự thật phổ biến không phải lúc nào cũng phù hợp. Ít nhất theo quan điểm của Vũ Trịnh bây giờ, hai hoàng tử đều muốn cả hai. 

Nhìn chuyên gia tranh luận Tuyết Văn Giải đang ngồi trên ghế Yanguo, Vũ Trịnh khẽ mỉm cười. 

Kiếp trước tôi đã từng đọc những cuốn sách tương tự, kỹ năng hùng biện của tôi thật vô giá trị, còn có rất nhiều khúc mắc. 

Ở đời này, anh ấy có tài ăn nói sắc bén, phản ứng nhanh nhạy, rất giỏi tranh luận và thuyết phục người khác. 

Toàn bộ nước Tần đều rất coi trọng liên minh này, việc giành được vị trí thống lĩnh cũng là bước khởi đầu vượt trội so với nước Yên, đây là một thành tựu lớn trong triều đình. 

Mặc dù suy nghĩ của Vũ Trịnh thiên về sự an toàn của gia đình Kunlun và Chu Á Thông, nhưng việc giúp Đại Tần giành chiến thắng trong cuộc chiến này mà không cần thuốc súng là điều anh quyết tâm giành chiến thắng! 

"Hoàng thân đã gặp khó khăn suốt chặng đường. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng bạn thay mặt cho các Công chúa của tôi."

Hoắc Vĩnh Ninh đánh giá tình hình và nâng cốc lên trước. 

Nước Yên hùng mạnh đến mức dường như đang ở thế phòng thủ, thong thả ngồi vững trên Điếu Ngư. 

Tần yếu hơn một chút, nếu không chủ động tấn công sẽ luôn ở thế bất lợi, không giúp ích được gì cho tình thế. 

"Thầy Huo nói nghiêm túc đấy. Bệ hạ quan tâm sâu sắc đến nỗi đau khổ của người dân trên thế giới. Vì có những tên trộm và băng nhóm đang gây rắc rối và giết hại người tốt, bạn nên làm việc chăm chỉ. Đó là chuyện của thế hệ ta." Lộ Trung Văn, người hầu của Yan State, là một người quen cũ, họ có nhiều mối quan hệ ở Trường An, nhìn thấy Hoả Vĩnh Ninh nói chuyện, anh ta trở nên rất chính trực. 

Ở Yan và Qin đều có thư ký cầm bút bút để ghi chép, còn có người phục vụ bên cạnh giúp nhắc nhở những thiếu sót, điều này cho thấy họ đã được chú ý đến mức nào. 

"Đúng vậy! Đất nước của các ngươi được thiên hạ nghĩ đến, ta rất hài lòng." Hoắc Vĩnh Ninh uống cạn rượu trong chén, nói: "Đây chính là mục đích Đại Tần triệu tập liên minh này. Tàn dư của triều đại trước mang đến rắc rối cho thế giới, và con người nhiều lúc phải chịu đau khổ. Nếu không bị chặt đứt trong một lần, chúng sẽ bị nhiễm độc hàng nghìn năm và nhân dân không thể sống yên ổn. Hai nước có chính nghĩa cao cả, tôi xin nâng ly chúc mừng lần nữa.”

Lời nói của Hoắc Vĩnh Ninh và Lục Trọng Văn với nhau đều nhấn mạnh sự thống trị, cố gắng đề cao bản thân vô hạn, lời nói của họ rất sôi nổi. 

Sau một hồi tranh cãi nảy lửa, Tiết Văn Kiệt đột nhiên nói: “Văn Kiệt chỉ là một thanh niên nhà Yên. Đã lâu nghe nói Hoắc tiên sinh phụ trách trung ương nước Tần. Tài năng của anh lớn như biển cả. Từ khi ông vào triều, hai dòng sông yên bình, dân chúng sống và làm việc yên ổn. Không biết tại sao anh Hoắc lại không biết về băng trộm đã tàn phá hàng trăm năm qua?” 

Mí mắt của Vũ Trịnh giật giật.

Anh ta chưa bao giờ trải qua cuộc tranh luận nảy lửa thuyết phục được nhà Tần khi Tuyết Văn Giải được cử đến Thành Đô, nhưng ngay khi vừa lên, người đàn ông này đã đến khen ngợi rất nhiều, nhấc Hoả Vĩnh Ninh lên và lột trần Hoả Vĩnh Ninh bằng trái tay. 

Chắc chắn rồi, một bậc thầy! 

Hoắc Vĩnh Ninh đau đầu. Trong lúc tranh luận ở triều đình, anh ta cũng chịu thua dưới tay Tuyết Văn Giải và không nói nên lời. Thực sự khó có khả năng anh ấy sẽ trở lại vào thời điểm này. Đang lúc hắn đang suy nghĩ lời nói của mình, Ngô Tranh cắt ngang: "Tiết sư phụ sai rồi.

Tục ngữ nói, tài tuy gần nhưng không giống nhau. Tài năng văn chương của ông Huo của tôi có thể không nổi bật nhưng ông luôn đặt sự chăm chỉ lên hàng đầu và quan tâm đến đất nước, con người. Nói tài năng lớn như đại dương thì danh tiếng của ông Xue càng nổi bật hơn. "

Tuyết Văn Giải lên tiếng và Vũ Trịnh đã phụ trách. Ngay cả ba hoàng tử cũng trở nên tràn đầy năng lượng. 

Câu chuyện thú vị về cuộc đấu trí của hai người đàn ông ở Thành Đô đã được lan truyền từ lâu. Vũ Trịnh đã sử dụng những thủ đoạn cực kỳ lưu manh và thơ văn xuôi tinh tế, khiến đầu Tuyết Văn Giải cảm thấy nặng nề và kiệt sức. 

Ai có con mắt tinh tường, nhìn thoáng qua cũng biết Tuyết Văn Giải đã thua. Câu nói “Tài lớn như biển” của Ngô Tranh thực sự rất mỉa mai. 

Nhưng suy cho cùng, cả hai chưa bao giờ đối đầu nhau trong một cuộc tranh luận. Bây giờ hai người đang đối mặt nhau, cũng là cuộc đối đầu giữa những kẻ mạnh miệng nhất của hai nước, bất cứ ai cũng sẽ quan tâm. 

Hoắc Vĩnh Ninh khẽ mỉm cười rồi quay về chỗ ngồi. Lương Vũ Vũ nhìn Vũ Trịnh bằng ánh mắt đầy khen ngợi và khích lệ.

Tuyết Văn Giải đã chịu tổn thất lớn dưới thời Vũ Trịnh. Anh chưa bao giờ đầu hàng trong đời. Anh lo lắng rằng mình sẽ không thể tìm được cơ hội giành lại chiến thắng. Anh ta lập tức vui lên nói: "Sư phụ Ngô, tôi ở Thành Đô chăm sóc ngài, nên xin cảm ơn trước.

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng ông Wu khi còn trẻ học tại trường Kunlun nổi tiếng và luyện tập võ thuật rất chăm chỉ. Nhưng khi được cử đến nước Tần, ông nghe nói ông Ngô là người hào hiệp và chính nghĩa, đã dùng vũ lực để đánh đồng nghiệp của mình. Tôi nghĩ rằng vì tôi đã có một sự nghiệp nghệ thuật phi thường, vậy việc giết thêm một vài tên trộm và bảo vệ thêm một vài người dân thường bằng súng và gậy mà tôi đã sử dụng với đồng nghiệp của mình thì sao? "

Nhậm Hạ chính nghĩa ở đây không phải là một lời hay ý đẹp, rõ ràng là đang giễu cợt Ngô Tranh rằng "Hạ dùng vũ lực trái phép, không có chút kiêng dè."

Không thể nào Tuyết Văn Giải không biết nguyên nhân khiến Vũ Trịnh bị giáng chức rồi lại nổi lên. Hắn cố ý đề cập đến việc Ngô Tranh đánh Ngọc Hoa Kiệt, hiển nhiên hắn đã có âm mưu trong đầu.

Vũ Trịnh không được để bị anh ta lừa. Nếu bạn cho tôi biết sự thật, tôi sẽ cho bạn biết vương quốc!

"Sư phụ Xue đang nghi ngờ tinh thần hiệp sĩ?" Ngô Chính vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Trên đời có những chiến sĩ hành động liều lĩnh, tự gọi mình là hiệp sĩ, thật sự là xúc phạm đến từ hiệp sĩ! Tiết sư làm sao có thể nói như vậy? Tôi đã kế thừa lòng nhân từ và lẽ phải của Hoàng đế Tần từ khi còn nhỏ. , Trường Tu Côn Lôn ủng hộ võ thuật công lý. Cần lưu ý rằng hiệp sĩ vĩ đại phục vụ đất nước và nhân dân; tiểu hiệp sĩ loại bỏ bạo lực và mang lại hòa bình cho nhân dân! Mr. Xue thông thạo thơ văn, làm sao không biết có bài viết của quân tử, có bài viết của kẻ ác? hắn ca ngợi bài viết của những kẻ phản diện? Nếu chúng ta muốn nói về mối bất hòa giữa viên sĩ quan này và đồng nghiệp của hắn thì việc tôi đã tự tay chặt đầu kẻ trộm không phải là sự thật sao?

Tiết Văn Kiệt sắc mặt thay đổi. Anh ta không ngờ rằng Vũ Trịnh không chỉ có tài thơ ca mà còn có tài hùng biện!

Mặc dù câu trả lời này chê bai học giả chua ngoa, người trích dẫn kinh thánh là vô dụng, nhưng nó lại chứa đầy những từ ngữ văn học.

"Haha, Ngô tiên sinh tràn đầy chính nghĩa, tôi dám hỏi, Ngô tiên sinh nghe nói đạo tặc tập hợp hết thảy ác nhân trên thế giới, còn có rất nhiều cao thủ đến lui không dấu vết?"

"Trên thế giới có rất nhiều nhân vật phản diện, nhưng bọn họ đều là những kẻ hèn hạ và dễ bị tổn thương. Còn gì để nói?"

"Dễ bị tổn thương? Ta nghe nói Tần quốc danh tướng Hàn Quý Ngôn dẫn 2000 quân đi đánh giặc phản bội, mất đi 500 tinh nhuệ. Mạnh Vĩnh Thư và Tả Ngọc Sơn, hai cao thủ người Đại Yên của chúng ta, đều chết dưới tay phản bội của Tần quốc. Ngô tiên sinh nói là một đám hèn hạ, nhưng đám đông đó là ai? Thật là dối trá!"

Tuyết Văn Giải có tài hùng biện tuyệt vời, dần dần giới thiệu chủ đề về sự kém cỏi của Qin từng chút một, vô tình đi vào trọng tâm.

Vũ Trịnh đột nhiên đứng dậy, đến gần từng bước với đôi mắt trừng trừng, nghiêm nghị nói: "Sư phụ Xue xúc phạm các vị tử đạo, thật quá đáng! Tiền bối Mạnh và Tiền bối lao vào giải cứu mà không sợ sống chết, họ đều là những bậc thầy chính nghĩa và đức hạnh! Trấn áp kẻ trộm Và cái chết là vinh quang tối cao của họ. Trong cuộc sống, lòng trung thành và lòng hiếu thảo là nền tảng của cuộc sống. Thầy Xue là một thừa tướng nhân loại. Ông ấy biết rằng trên thế giới có những tên trộm và băng đảng, nhưng ông ấy không biết nghĩ cách xóa bỏ bạo lực, giữ hòa bình. Dù sao, ông ta ngồi trong nguy hiểm và tự hào. Người ta nói rằng sự sống và cái chết của một người trung thành và yêu nước không có ai giống như ông.

"Cái này... cái này..."

"Ồ! Tiền bối Mạnh bị bọn cướp giam cầm khi còn ở Vương quốc Yan. Anh chịu đủ mọi hình thức tra tấn nhưng không bao giờ thay đổi ý định ban đầu và quyết tâm tiêu diệt bọn trộm. Suo tiền bối đã tu luyện nhà Thanh nhiều năm, thân thể đã hóa thành thánh tích. Ngươi là kẻ mồ côi cha, không vua, sợ kẻ mạnh ức hiếp kẻ yếu, sợ kiếm đao, vậy mà còn dám xưng danh anh hùng, không sợ thiên hạ chê bai?" Ngô Tranh chửi rủa, tức giận quay lại.

Không chỉ về mặt kỹ năng, anh ta còn muốn chiếm lấy nền tảng đạo đức cao và đánh bại hoàn toàn Tuyết Văn Giải - Nước Tần của chúng ta đã mất quân và tướng. Ít nhất nó đang làm được và có những thành tựu rõ ràng. Còn bạn thì sao?

Bạn biết bạn đang nói cái quái gì ở đây!

Sự xúc phạm đến Mộng Vĩnh Thư thực sự khiến anh tức giận. 

Về phần Toả Vũ Sơn, mặc dù cô không hiểu ý nghĩa ẩn giấu, nhưng cũng không hại gì khi nói vài lời hay ho để phân biệt Nhu Hy Tuyết: "Sir Xue, tôi muốn nói: Nếu bạn dám xúc phạm Mạnh tiền bối và Suo tiền bối nữa, tôi sẽ không bao giờ khách khí với bạn!" 

"Ai ..." Lương Vũ Vũ nhìn thấy Vũ Trịnh chiếm thế thượng phong và hoàn toàn làm chủ được tình thế. Anh nhân cơ hội đứng dậy, chắp tay lo lắng thở dài: “Anh Ngô nói rất có lý! Nhà Tần đã dành toàn bộ đất nước của mình để tiêu diệt đảng phản bội, và cho đến nay một nửa trong số đó đã được thực hiện. Trong hơn một năm, những kẻ phản bội chạy trốn trong hoảng loạn. Cha ta có trái tim sắt đá, còn chưa rút quân, nhằm một đòn diệt trừ bọn chúng, kẻo kẻ phản bội còn nán lại gây rắc rối như chuyện nước các ngươi ngày xưa!”

Nói xong, Luân Sơ Đình không thể chờ đợi được nữa, lập tức cười khẩy nói: “Đại Diễn đã dùng cả nước để tiêu diệt đảng phỉ hai mươi năm trước. Vào thời điểm đó, băng cướp đã gây rắc rối trên thế giới trong một thời gian dài. Tôi tự hỏi Tần đã làm gì trong hai mươi năm qua? Tại sao nhóm cướp không dám gây rắc rối ở Dayan nữa? Ngược lại, nó lại tạo ra một thế lực khổng lồ ở Tần, vô cớ làm hại hai cao thủ Đại Diễn!”

Hai hoàng tử tức giận và không cho ai nói. Trương Thánh Kiệt đành phải nói: "Điện hạ, xin hãy bình tĩnh lại. Cái này, cái này... bọn trộm đã gây rắc rối từ lâu, không thể một sớm một chiều mà đạt được. Con thỏ xảo quyệt có ba lỗ, huống chi là kẻ trộm? Ta ở Đại Diễn đã lâu, ta biết rất rõ, Đại Diễn bệ hạ sẽ không. Những kẻ có thể dung túng cho bọn trộm vẫn luôn nghiêm khắc điều tra và trừng trị từng kẻ một. Chuyện Đại Tần chậm một lúc cũng không thành vấn đề. Tôi nghe nói rằng một số tên trộm đã bị giết trong thời gian này. Hôm nay là lúc để tham gia vào sự nghiệp công lý. Quá khứ đã trôi qua. Xin hãy nhớ đến người dân trên thế giới. "

"Đúng vậy." Lương Vũ Vũ bình tĩnh mỉm cười và nói với Lộ Hàn Sở Đình: "Nhà Tần không cần chuẩn bị thêm gì nữa. Ngọn lửa rực cháy này chắc chắn sẽ thiêu rụi bọn côn đồ và khiến chúng không còn chỗ đứng. Vừa nghe nói nước các ngươi lần lượt bị hắc mã hắc mã xâm chiếm, còn chưa có thể toàn thắng sao? Tôi tự hỏi liệu đất nước của bạn có còn chút sức lực nào không?”

Tào Mã Hắc Hổ chiến đấu với nước Yên hơn một năm, bị tổn thất nặng nề, nhưng nước Yên cũng không gặp khó khăn gì.

Người Hồ đen cưỡi ngựa giỏi đến mức đến và đi như gió. Nước Yên phải tích trữ quân nặng ở biên giới để đề phòng những biến cố bất ngờ.

Và không ngờ, người Hồ đen tuy thua nhiều hơn thắng, nhưng sức mạnh của họ lẽ ra đã bị tổn hại rất lớn mới có thể hồi phục. 

Tuy nhiên, do chiến tranh kéo dài nên người Hồ đen thiếu lương thực, thiếu cỏ, nghèo đến mức khó mở được nồi. 

Càng nghèo càng hung hãn, càng muốn cướp thì càng tấn công. 

So với mong muốn làm giàu trước đây, giờ đây nó đã trở thành cuộc chiến sinh tồn giữa các chủng tộc, bên này càng tuyệt vọng hơn bên kia. 

Tình trạng này sẽ không kéo dài lâu, nhiều nhất là hai, ba năm. Bản thân người Hồ đen sẽ chia rẽ và không thể gây ra mối đe dọa cho Trung Nguyên trong nhiều thập kỷ.

Nhưng khoảng thời gian này giống như bóng tối trước bình minh. Đối mặt với đám man rợ da đen đang lo lương thực và dân số này, tinh nhuệ của quân Yan đã chiến đấu rất vất vả và không có thời gian để quan tâm. 

"Haha. Hắc Hổ không phải là kẻ cướp sao? Việc Dayan ngăn chặn Black Hu cho đất nước của bạn và ngăn chặn Hu gây ra hỗn loạn ở Trung Nguyên không phải là một hành động chính đáng sao? Thay đổi tình thế thì sao, quân Yên đi diệt tàn quân tiền triều, quân Tần đi đánh Hắc Hồ thì sao?”

Tam hoàng tử nói xong, những người khác cũng không dám xen vào. 

Điều mà Vũ Trịnh mong đợi chính là điều mà Vũ Trịnh đã mong đợi. Ngoại trừ Trương Thành Giải, nhìn có vẻ trung lập nhưng thực tế lại thường xuyên giúp đỡ Yến Quốc, Loan Chuting và Lương Vũ Vũ không chịu nhượng bộ, mỗi người đều có lý do riêng. 

Nói đến muộn, cái gọi là thỏa thuận không thể chỉ vì chức danh mà hoàn tất. 

Cuộc cãi vã kết thúc không vui, Luân Sơ Đình dẫn đầu bỏ đi. 

Trương Thánh Kiệt vẻ mặt xấu hổ, sau vài câu nói vui vẻ cũng không có người để ý tới hắn, đành phải thất vọng rời đi. 

Vũ Trịnh theo Lương Vũ Vũ trở lại đại sứ quán. Vừa rời khỏi sân liên minh, anh đã nhìn thấy hơn mười người đang xếp hàng. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh, một người bước tới và nói: "Sư phụ Wu, xin hãy ở lại!"

Kẻ gây rối tới đây! 

Mộng Vĩnh Thư qua đời ở Thành Đô, và Giáo phái Trường Chi không có phản ứng gì. 

Vũ Trịnh sẽ không ngây thơ đến mức cho rằng chuyện này đã bị bại lộ. Xét rằng thủ lĩnh của Trường Chi phái là tướng quân của nước Yên, đệ tử của hắn nếu tiến vào Tứ Xuyên chắc chắn sẽ không có lợi ích gì, nên phát động tấn công ở đây là điều đương nhiên. 

"Có chuyện gì à? Tao tiền bối." Người đứng đầu không ai khác chính là [Người tìm kiếm linh hồn móng vuốt sắt] Đào Kinh Vũ, người mà anh đã gặp ở Bưu điện Trường An. Vũ Trịnh biết anh bất lực và nói bằng tay.

"Điện hạ, thần không có khách khí, nhưng chuyện của Mạnh sư muội cuối cùng cũng phải được giải thích." Đào Kinh Vũ giữ lại Vũ Trịnh và chào Lương Vũ Vũ: "Không biết Vũ Trịnh là quan chức của nước Tần hay là thành viên của Jianghu?"

Lương Ngọc Ngọc chắp tay sau lưng nhìn hắn nói: “Hắn không chỉ là anh hùng nhà Tần, còn là quan trọng trong triều đình.

Bạn phải nói gì? "

"Nếu bạn là một đối tượng, tôi sẽ nghỉ hưu ngay bây giờ. Sau khi thảo luận về liên minh xong, tôi sẽ đến thăm bạn với tư cách là một người bạn Giang Hồ." Đào Kinh Vũ cúi đầu cam chịu. 

Sự sắp xếp đội hình này đủ để gây áp lực tâm lý rất lớn cho Vũ Trịnh. Tôi không mong đợi sẽ làm được gì với anh ta, nhưng mục tiêu đã đạt được rồi. 

"Chờ một chút!" Ngô Chính nói với Lương Ngọc Ngọc: “Hoàng thượng, đây là chuyện riêng của Vi Thần phái. Tôi không dám bỏ lỡ sự kiện quan trọng của Hoàng thân. Weichen muốn giải quyết nó càng sớm càng tốt."

"Không sao đâu!" Lương Vũ Vũ vỗ vai Vũ Trịnh và nói: "Nếu có vấn đề gì, vị vua cô độc sẽ quyết định với bạn!"

"Trân trọng tiễn ngài tới gặp Hoàng thượng!"

Sau khi đưa Lương Ngọc Ngọc đi, Ngô Chính nói với Đào Kinh Vũ: "Đào tiền bối, xin hãy cho tôi lời khuyên."

"Ừ." Đào Kinh Vũ đi tới đi lui hỏi: “Mạnh sư muội một mình đi Thành Đô cùng đệ tử của ngươi. Tôi nghe nói rằng cô ấy đã giúp đỡ bạn rất nhiều. Cô ấy chết như thế nào? Bạn chỉ muốn tự cứu mình nhưng lại để cô ấy bị bọn côn đồ đầu độc và chết thảm dưới tay bạn. Người Côn Lôn các ngươi không giải thích sao?”

"Mạnh tiền bối có chính nghĩa lớn lao và có tham vọng cao cả. Cái chết của cô ấy khiến tôi vô cùng tự trách mình. Lúc đó, cô bị trúng phải chất độc lạ và bất tỉnh. Tôi bất lực, chỉ muốn giúp cô ấy thoát khỏi nó càng sớm càng tốt. Mạnh tiền bối quả thật đã chết dưới tay tiểu bối, để cho ta nàng rơi vào tay đạo tặc, tiểu bối có trách nhiệm không thể trốn tránh." Sự ngưỡng mộ của Ngô Tranh đối với Mông Vĩnh Thư xuất phát từ tận đáy lòng, hắn không hề trốn tránh trách nhiệm: "Đàn em đã thề trước mặt Mạnh tiền bối sẽ kế thừa di sản của nàng, nếu không trời đất sẽ không dung thứ cho nàng."

"Thật sao?" Đào Kinh Vũ vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Ta chỉ biết Mạnh sư muội khỏe mạnh tiến vào Tứ Xuyên, không lâu sau liền qua đời. Lời anh nói thật buồn cười, ai biết có phải anh đã hại cô ấy không?”

"Tiền bối, ngươi nói lời này không xấu hổ sao?" Ngô Tranh nhịn không được trong lòng tức giận, chửi bới: “Tiến vào Tứ Xuyên trạng thái tốt? Khi nào tiền bối Mạnh trở nên ổn định? Bạn đang làm gì khi cô ấy bị băng cướp tra tấn? Cô ấy bị tra tấn như thế này nhưng sau đó bạn đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. Zhipai có danh tiếng lớn như vậy, bạn có bao giờ quan tâm đến cô ấy không? Bạn đã bao giờ an ủi cô ấy chưa? Đúng, tôi, Vũ Trịnh, không thân thiết hơn các tiền bối, nhưng cô ấy yêu phụ nữ trên toàn thế giới và quyết tâm quét sạch những kẻ phản bội. Bạn đã bao giờ giúp đỡ cô ấy chưa? Bạn có nghĩ cô ấy là gánh nặng không? Tôi muốn tránh mặt cô ấy vì vẻ ngoài xấu xí của cô ấy! Cô ấy là đệ tử của Trường Chi phái, đã vượt qua ngàn dặm để đến cửa nhà ta. Cô không quan tâm đến danh tiếng của mình, chỉ để giết thêm vài tên trộm. Tại sao bạn lại phớt lờ cô ấy và nghĩ rằng điều đó thật rắc rối? Làm sao tôi có thể không biết? Sư phụ đã viên tịch, không có đệ tử nào đến tiễn tiễn. Bây giờ bạn muốn tôi đưa ra những động cơ thầm kín nào? Tôi nên đưa ra lời giải thích gì cho bạn?

"Kiêu ngạo!" Sắc mặt của Đào Kinh Vũ sau khi bị chọc vào suy nghĩ đã thay đổi mạnh mẽ, anh nhân cơ hội này ra tay!

Bóng móng vuốt không có gì chắc chắn bay ngang bầu trời, Vũ Trịnh đã chuẩn bị tinh thần và lao ra ngoài. 

Một cái chân sen từ phía sau duỗi ra, đá vào cánh tay Đào Tĩnh, nói: "Ngươi lấy lớn bắt nạt nhỏ sao?" 

Đào Kinh Vũ rụt tay lại để tránh, nhìn thấy Lộ Phi Yến Bình Bình Đình Đình đứng yên, như thể cô ấy là một nàng tiên: "Lục tiên? Thật tình cờ tôi muốn tìm kiếm công lý từ phe Kunlun của bạn!"

"Công lý nằm trong lòng người!"

Biệt danh của Đào Kinh Vũ là "Truy tìm linh hồn bằng móng vuốt sắt". Dù bay với vũ khí Qimen hay với đôi móng vuốt sắt trên tay, anh ấy đều có thể làm chủ nó một cách hoàn hảo. Từ "Tìm kiếm tâm hồn" không chỉ có nghĩa là những bước di chuyển của anh ấy rất quyết liệt mà còn có nghĩa là kỹ năng di chuyển của anh ấy rất xuất sắc. 

Anh ta bắn về phía cô như một mũi tên, móng vuốt như móc câu, tóm lấy cổ họng và mặt của Lộ Phi Yến. 

Lục Phi Yến tức giận đến đan điền trong lòng tức giận, bước đi không vững, hai tay run rẩy như đang ôm Thái cực quyền, hất ra chân trái đang giữ cửa. 

Lập tức, cánh tay của nàng vòng tròn, một cỗ lực xoắn vặn giống như một vòng xoáy dưới biển sâu. Cô quay người và kéo Đào Kinh Vũ đi. 

Đào Kinh Vũ chỉ dám rằng lực đó mạnh đến mức gần như khiến các cơ trên cánh tay của anh bị vặn thành từng mảnh. Anh ta sốc đến mức rũ vai và hét lên giận dữ. Nội lực của anh dâng trào, và đôi chân của anh bay lên dưới lực đẩy của lòng bàn tay. Anh ta nhảy lên theo hướng ngược lại với lực xoắn, gần như không thể trốn thoát. 

Lần này, cô nóng lòng như sao băng muốn giành chiến thắng trong trận thua, nhưng trước khi cơn gió thổi vào chân cô, Lộ Phi Yến chỉ bước một bước nhỏ đến gần anh và dùng lòng bàn tay đánh vào thắt lưng anh. 

Nếu lòng bàn tay này ấn mạnh, không chỉ nội tạng sẽ bị tổn thương mà cô còn bị đẩy ra ngoài, gây ra vô cùng xấu hổ. 

Đào Kinh Vũ động tác cực kỳ nhanh, hắn đột nhiên từ trên không rơi xuống, bị hai lòng bàn tay ngăn cách. 

Cách Lộ Phi Yến sử dụng nội lực trong võ thuật của mình vô cùng kỳ lạ. Đào Kinh Vũ không dám coi thường cô chút nào. Anh ta không dám dừng lại một lúc, và di chuyển khắp mặt đất bằng tay của mình. Dưới ánh trăng, dường như có hơn chục bóng người đi lại xung quanh Lục Phi Yên. 

Lục Phi Yên lặng lẽ dừng lại, vẫn bước đi với tốc độ đều đặn, không quay người cùng Đào Kinh Vũ. Dường như có một đôi thiên nhãn đang nhìn xuống chiến trường, tùy ý gửi và nhận. 

Sau hàng chục động tác qua lại, Đào Kinh Vũ nhanh chóng bước tới bằng chân trái, giẫm lên bàn chân sen của Lộ Phi Yến và dùng móng trái tóm lấy vai cô. 

Động tác này đã lọt khỏi tầm mắt của hậu phương bên trái của Lục Phi Yến, cũng như lọt khỏi khu vực phòng ngự sau lưng của cô. Nó rất đột ngột. 

Không ngờ hông của Lục Phi Yên lại không nhúc nhích, cô vặn eo đứng đối mặt với Đào Kinh Vũ. Cô chỉ vào cánh tay anh bằng một tay và dùng tay kia chọc vào đầu gối anh. 

Đào Kinh Vũ bị sốc và nhanh chóng thay đổi chiến thuật. 

Không ngờ, vòng eo của Lục Phi Yên không chỉ mềm mại như không xương, mà cánh tay của cô cũng giống như một con rắn linh thiêng, cuộn tròn quấn lấy cô như một cái bóng. 

Bước chân của cô không nhanh lắm, nhưng mỗi bước đều đuổi theo bóng dáng đang lùi dần của Đào Kinh Vũ, hai tay hoặc trống hoặc đầy, dính chặt vào nhau. 

Đào Kinh Vũ đã sử dụng hết mười sức mạnh của mình để giành chiến thắng bằng vũ lực, nhưng hiếm khi anh ấy có thể chạm vào lòng bàn tay của Lộ Phi Yến. 

Thỉnh thoảng hai cánh tay đan chéo vào nhau, nhưng Lục Phi Yên lại tách ra ở khớp khó dùng lực nhất. Cánh tay trên đã được giải quyết dễ dàng. 

Bị đánh một cách kiềm chế và nhục nhã như vậy, Đào Kinh Vũ trong lòng đầy tức giận, bóng tối của móng vuốt và cánh tay tấn công nhanh chóng của hắn lắc lư, giống như một cơn bão cuồng nộ bao phủ một nửa bầu trời và trái đất. 

Tuy nhiên, Lộ Phi Yến luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, mọi hành động đều rõ ràng và dễ theo dõi. 

Râu và tóc của Đào Kinh Vũ xòe ra, đột nhiên mười ngón tay của hắn bị lực đâm xuyên qua, đầu ngón tay phát ra màu vàng nhạt. Gió mạnh quét qua, tốc độ cực kỳ nhanh. Lục Phi Yên ngẩng đầu tránh né, bóng dáng móng vuốt từ chóp mũi truyền qua một cách nguy hiểm. 

"Sức mạnh ngón tay kim cương?" Lục Phi Yến nhẹ nhàng hừ một tiếng, xoay tròn thân thể mảnh dẻ, ấn lòng bàn tay trái phải, một cỗ lực xoay êm ái lập tức khiến Đào Kinh Vũ loạng choạng. 

Lục Phi Yên tiến lên một bước nói: "Không ngờ ngươi lại bị thuyết phục!" Cô đẩy đều bằng cả hai lòng bàn tay! 

Hai bàn tay này đã tập hợp toàn bộ năng lượng thực sự trong cơ thể của Lộ Phi Yến, và chúng có sức mạnh để mở bia và đập vỡ đá.

Mà lòng bàn tay vừa ra, Đào Kinh Vũ liền cảm thấy toàn thân đều bị bao phủ, không còn đường nào trốn thoát. Anh ta lập tức hét lên và vung lòng bàn tay ra! 

Một bên là tiếng gió và sấm sét uy lực và mạnh mẽ, còn bên kia thì nhẹ nhàng và tĩnh lặng như ánh trăng. 

Bốn bàn tay đan vào nhau, thời gian như ngừng trôi. Trong khoảnh khắc, Lục Phi Yên cúi người đẩy cánh tay của cô ra. Đào Kinh Vũ cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào, và anh ấy dường như bị Lộ Phi Yến bắt lấy và đẩy anh ấy ra. 

Lục Phi Yên tiến lên một bước, vẫn dùng hai tay đẩy, nhận lấy hết tay này đến tay khác trong tiếng hét giận dữ của Đào Kinh Vũ! 

Lục Phi Yên liên tục đẩy mười hai chưởng, Đào Kinh Vũ lùi lại mười hai bước. 

Lục Phi Yên bỗng nhiên khép lòng bàn tay lại, cười lạnh: “Không cần tranh đoạt nữa phải không?”

Đào Kinh Vũ đứng thẳng dậy, đôi mắt mở to tức giận. Lục Phi Yên rút tay lại. Anh đứng đó ngơ ngác một lúc rồi đột nhiên toàn thân ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Ngô Tranh cười lớn, xua tay: “Sau khi luyện võ và đề cao tâm tính, lại đến tìm ta. Hoặc là…

Hãy để thủ lĩnh Thu Viên Hoàn của bạn đến! "

Không biết Thu Viễn Hoan có ở Lương Châu không, không, nhất định là ở đó. Nếu như vậy, thà ép hắn xuất hiện sớm hơn, dù là vì kế hoạch quốc gia của Đại Tần hay kế hoạch của Chu Á Đồng! 

…………………..

Có một vùng đồng bằng nhỏ cách Nhiêu Thu hơn năm mươi dặm về phía tây, đủ để chứa một thị trấn nhỏ. Ban đầu có một thị trấn tên là Thị trấn Longshou.

Theo suy đoán của Vũ Trịnh, ban đầu nó được gọi là Thị trấn Longshou, nhưng nó đã vi phạm điều cấm kỵ của Tian gia. Khu vực xung quanh Nhiêu Thu chằng chịt những khe núi, nhìn từ trên cao trông giống như một sườn núi. Tên cũng được đổi thành Thị trấn Longshou. 

Một trong những vũ khí được Xizong chôn cất được đánh dấu ở thị trấn Longshou. 

Không ai muốn phá vỡ sự bế tắc trong liên minh, và sự cân bằng trong ngắn hạn được duy trì giữa Yan và Qin. 

Vũ Trịnh cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, vào một đêm nhiều mây, anh được Chu Á Thông đón và lao tới thị trấn Longshou với tốc độ nhanh như chớp. 

"Tôi đã tìm hiểu trước địa hình ở đây và ghi nhớ tất cả trong đầu." Chu Á Thông trêu chọc nhìn Vũ Trịnh, người đang tái mặt vì sợ hãi, đặt một tay lên thắt lưng của anh ta và nói: "Thị trấn Longshou có đất đai màu mỡ, và có những đồng cỏ rộng lớn ở rìa. Núi Longshou ở phía tây còn được gọi là Núi Đào Hoa. Nó trải dài hàng trăm dặm và vô cùng phong phú về sản vật. Thị trấn Langshou tuy bị hạn chế bởi sự xa xôi nhưng có thể coi là có lịch sử lâu đời."

"Ừm..." Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn bầu trời tối đen, khó khăn nói: "Ngươi vẫn là chuẩn bị tốt."

“Chỉ là không còn manh mối gì nữa, lúc chôn hài cốt chắc chắn Ninh Bằng Nhất đã đề phòng có chuyện ngoài ý muốn, ngoại trừ con cháu nhà họ Ninh thì khó mà biết được.” Chu Á Thông lặng lẽ nói, có chút suy nghĩ. 

"Trừ phi Ninh Bằng Nhất có thể sống sót đến bây giờ, nhất định phải có manh mối. Loại chuyện này quan trọng đến mức Ninh Bằng Nhất không thể để lộ thông tin chính xác một cách công khai, nếu lộ ra ngoài sẽ là một đòn chí mạng đối với bọn họ." Ngô Tranh không đồng ý! 

Những chuyện mật tất yếu sẽ để lại những manh mối bí mật mà người ngoài khó hiểu, nhưng dù bí mật đến đâu thì vẫn là manh mối. 

"Ta hiểu ngươi đang nói gì, nhưng... với thiên phú của Ninh Bằng Nhất, người ngoài sẽ càng khó hiểu."

Chu Á Thông hiếm khi thừa nhận thất bại, nhưng cô không tránh khỏi có chút nản lòng khi đối mặt với Ninh Bành Di. 

Đối với Vũ Trịnh cũng vậy. Nếu Ninh Bằng Nhất còn sống, hắn sẽ tránh xa, không nỡ có chút ý đồ nào chống lại hắn. 

"Đừng lo lắng, chúng ta trước đi xem một chút đi." Ngô Tranh nhẹ nhõm nói, sau đó cười khổ nói: "Chúng ta... sẽ sớm tới đó."

"Pfft... chúng tôi ở đây." Chu Á Thông huýt sáo, Cú đêm bay vòng tròn và đáp xuống. 

Nhìn thấy cách đó không xa, Ngô Tranh không nhịn được nữa, vỗ nhẹ vào lưng con chim, nó nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất. 

Xuống đất, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy sảng khoái! 

Thị trấn Langshou giờ đã hoàn toàn bị bỏ hoang, không còn gì ngoài bụi bặm. 

Chỉ có đống đổ nát ở góc nhà mới thấy được nét dân cư sầm uất ngày xưa. 

Mặc dù được gọi là thị trấn nhưng nó có vẻ lớn hơn gấp đôi so với một thị trấn nhỏ bình thường, có lẽ là do vị trí xa xôi của nó. 

"Nếu muốn dẫn đến Fanbang hoặc Tây Vực thì đây là một nơi tốt để ở. Theo xác minh của tôi, thị trấn Lang Thủ thường xuyên xảy ra những cái chết không thể giải thích được, đồng thời cũng có tin đồn bị ma ám. Thời điểm đó trùng hợp với thời điểm Ninh Bằng Nhất đang xây dựng cung điện để che đậy tàn tích mà hắn để lại. Kể từ đó, những điều kỳ lạ vẫn tiếp diễn ở thị trấn Lang Thủ, và nó đã trở thành một thị trấn ma theo thời gian."

Chu Á Thông vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và nhìn xung quanh bằng đôi mắt đẹp. 

Đuôi váy uốn lượn và nhảy múa như một đóa sen trắng nở rộ, mọi chuyển động đều đẹp mắt. 

Vũ Trịnh đang nhìn cô với đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại và đôi môi mím chặt. Dù trang trọng và trang trọng nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Khi đột nhiên nghe thấy từ "so khớp", tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. 

Cô không khỏi chửi thầm trong lòng: Con khốn nào lại chiếm hữu một mỹ nữ như vậy mà bỏ mặc cô ấy một mình? 

Tôi chỉ dám thầm niệm những lời này trong lòng và không bao giờ dám nói ra. Tôi không biết người đó đã mang lại cho Chu Á Thông những lợi ích gì. Chu Á Thông rõ ràng là rất oán hận và khinh thường, nhưng cô không cho phép ai mắng mỏ anh. 

Việc sử dụng những từ chửi bới như chó cái và khốn nạn không phải là điều bình thường sao? 

"Khả năng ở trong thị trấn là rất mong manh. Thị trấn Langshou từng có mật độ dân cư đông đúc, rất khó để che giấu nó với những người khác.

Và việc cày đất sẽ luôn để lại dấu vết. Cho dù thị trấn có lớn đến đâu, bao nhiêu công sức đã được bỏ ra cho nó? Theo tôi, hầu hết đều ở trên núi. "

Phân tích hợp lý của Vũ Trịnh khiến cả hai người có chút thất vọng. 

Núi Đào Hoa trải dài hàng trăm dặm. Việc khám phá toàn bộ ngọn núi có dễ dàng không? 

Ngay cả khi vua của một quốc gia thực hiện một chuyến đi đặc biệt để thu thập lao động khổ sai và cử những nhân tài thành thạo về cách này, thì cũng không thể tìm ra được nếu không có nhiều năm tháng. 

Ba nước đứng cạnh nhau trước mặt chúng ta. Ai dám công khai khai quật ở đây nếu muốn bí mật khám phá di tích? 

"Trước tiên chúng ta hãy nhìn xung quanh." Sự suy đồi biến mất trong nháy mắt, nỗi ám ảnh của Chu Á Thông là không thể phá bỏ và không gì có thể lay chuyển được! 

Cô mỉm cười với Vũ Trịnh và gật đầu khích lệ. 

"Được rồi!" Vũ Trịnh được cô truyền cảm hứng và vui lên, dùng thị lực của mình để tìm kiếm qua lại dọc theo tàn tích của thị trấn. 

Thị trấn bụi bặm, thỉnh thoảng có dấu chân rải rác đây đó. Chắc là những người qua đường đã bỏ lại đó trong tuyệt vọng.

“Thị trấn ma” vội vã đi qua. 

Tôi đi đi lại lại hàng giờ mà không tìm thấy gì. 

Hai người thỉnh thoảng đi khắp nhà tìm dấu vết, đầu và mặt lấm bụi, nhìn nhau mỉm cười, coi như vui trong khổ.

"Đi lên núi nhìn xem?" Thời gian rất eo hẹp và tôi phải gấp rút quay lại Raoqiu trước bình minh. Chuyến đi này vẫn tập trung vào việc khám phá tổng thể nhưng tôi không có thời gian để điều tra chi tiết ở một nơi. 

"Đúng." Chu Á Thông gật đầu và nhìn về phía Peach Blossom Mountain. 

Ở cuối vùng hoang dã, Núi Đào Hoa mọc lên từ mặt đất. 

Tuy rằng không cao lắm, nhưng ngọn núi rất dốc, trên thực tế thể hiện ra khí thế đứng ở độ cao ngàn trượng. 

Trong tầm mắt là một vách đá cao năm thước. Trời tối trong chạng vạng, như thể một vị tiên từ trên trời thả một tảng đá khổng lồ xuống thế giới và tạo ra nó từ không khí mỏng manh. 

Hai người phi nước đại một lúc thì đến chân núi, chỉ thấy một con đường mòn uốn lượn dọc theo phần sườn đồi thoai thoải rồi biến mất vào rừng. 

Thị trấn Langshou vắng vẻ và núi Taohua đã nhiều năm không có người ghé thăm. 

Thủ đoạn phù hợp với cánh của Ninh Bành được sử dụng để tạo ra ngõ cụt, giúp tránh được rất nhiều khả năng di vật vô tình bị rò rỉ. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông đứng dưới chân núi và nhìn ngọn núi, cảm thấy hơi bối rối không biết phải làm gì. 

"Bạn có muốn đi không?" Ngô Tranh bất đắc dĩ mỉm cười. 

Anh cũng nhớ rằng mình đang gặp nguy hiểm trên ngọn núi nổi. Sau khi Chu Á Thông từ trên trời giáng xuống để giải quyết khủng hoảng, anh ta cũng yêu cầu anh ta đi dạo như thế này, đánh thức bản thân trong sự hỗn loạn. 

"Hừm." Chu Á Đồng cười nịnh nọt, hiển nhiên cũng cảm thấy như vậy, nhưng lại lắc đầu nói: "Lần sau có rảnh rỗi, nhất định sẽ cùng ngươi tới đây đi dạo!"

Sau khi triệu hồi Cú Đêm Hoàng Gia, hai người bay lên cao trên lưng chim, vòng quanh toàn bộ Núi Đào Hoa và nhìn xuống. 

Ruộng bậc thang, đồng cỏ, những ngôi làng bỏ hoang trong thung lũng, đền chùa, đạo giáo,… đều hiện rõ. 

Đầu xuân, hoa đào khắp núi đã đâm cành mới, nhị hoa đã đâm chồi. 

Đương nhiên, không thể thấy được gì khi kiểm tra nhanh trong đêm dày đặc, nhưng hiện tại không có cách nào tốt hơn. Tôi không có manh mối và không có cách nào để bắt đầu. 

Vũ khí dùng để cứu mạng được chôn ở đây và làm thế nào để mở khóa nó thực sự là một bí ẩn. 

Những âm mưu do Ning Pengy sắp đặt đan xen nhau và cuối cùng sẽ rơi vào tay con cháu nhà Ning. Không một người ngoài nào có thể can thiệp được. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông đã vui vẻ lên nhiều lần nhưng lại bị đánh liên tục, ngày càng trở nên chán nản. 

"Chuyện đó không thể xảy ra trong một sớm một chiều... đã muộn rồi, sao cậu không về trước đi?" Chu Á Đồng không biết cô thở dài hay bày tỏ sự nhẹ nhõm. Nhìn trời càng lúc càng sáng, cô chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc. 

"Lại đi vòng nữa." Đôi mắt của Vũ Trịnh lóe lên ánh sáng rực rỡ. Ban đầu anh ấy chán nản hơn Chu Á Thông rất nhiều, nhưng đến một lúc nào đó anh ấy trở nên khôn ngoan hơn. 

Trong lòng Chu Á Đồng rung động, biết Ngô Chính đã phát hiện ra điều gì đó, đang chìm đắm trong suy tư nên không dám quấy rầy hắn. Chỉ huy Hoàng Diệp Tiểu lại bay lượn, đôi mắt đẹp nhìn theo ánh mắt của Vũ Trịnh. 

“Ngọn núi này xưa nay gọi là Đào Hoa Sơn sao?”

Câu hỏi của Vũ Trịnh khiến mọi người bối rối. Chu Á Thông kiên nhẫn nói: "Ban đầu nó được gọi là núi Longshou. Nếu bạn nhìn vào thị trấn Longshou, nó được gọi là Đầu rồng. Về phía tây, ngọn núi dần dần thu hẹp và bằng phẳng, trông giống như một con rồng khổng lồ nằm xuống. Khoảng hai mươi năm sau khi Xizong lên ngôi, ngọn núi được trồng rộng rãi. Ngay sau đó, nó còn được gọi là Núi Đào Hoa. Nguyên nhân chính là tên núi ban đầu đã vi phạm điều cấm kỵ..."

"Dừng lại! Ở đó." Vũ Trịnh xua tay ngắt lời Chu Á Thông, dùng ngón tay chỉ vào đỉnh núi. 

Gió gào thổi mây bay, lúc bình minh lên, vài tia nắng xuyên qua bóng tối chiếu xuống, rơi xuống dãy núi, làm cho bức tranh phong cảnh bằng mực một màu đỏ sậm rực rỡ. 

“Ở đây…” Tim Chu Á Đồng đập thình thịch. 

Vũ Trịnh Chí có thể tìm ra manh mối một cách kỳ diệu ở những nơi không thể tin được, chẳng hạn như những biểu tượng kỳ lạ ở cuối làng Jinlan. Phải chăng anh đã học được điều gì đó qua “kiến thức linh tinh” ở đây. 

"Đây là nó!" Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào đỉnh núi với đôi mắt như chim ưng. 

Đỉnh núi trông giống như một tảng đá hình chữ nhật khổng lồ đang dần lắng xuống. Những tảng đá như vậy có thể được nhìn thấy trong vô số bức tranh phong cảnh. 

""Tô Sơn Tử Vi Hình"!" Hai người cùng nhau thốt lên. 

Mặc dù không có những ngôi sao màu tím trên bầu trời đêm, nhưng Núi Đào Hoa không cao chót vót như Tô Sơn trong tranh, với thanh kiếm chĩa vào các vì sao. 

Nhưng ngọn đồi nhỏ này khiến cả hai nhớ đến "Bức tranh vi mô Tô Sơn Tử"! 

Vũ Trịnh trong lòng hiểu rõ ràng: Nị Miêu Vân từng nói rằng trước khi mọi người vẽ, mọi ngọn núi, mọi dòng nước, mọi ngọn cỏ và mọi cái cây đều có trong tâm trí, và nét bút được hoàn thành chỉ trong một lần, với sự quyến rũ không thể bắt chước được! 

Đỉnh đồi khác với "Bức tranh vi mô màu tím Tô Sơn", nhưng đỉnh đồi đứng trên đỉnh vách đá, vách đá rơi thẳng xuống đất mà không có nơi trú ẩn. Có thể tưởng tượng nếu đứng trên đỉnh đồi nhìn xuống sẽ giống như đứng trước vực thẳm và run rẩy. 

"Su Shan Zi Micro Picture" mô tả chính xác động lực và sự quyến rũ như vậy! 

Trong nháy mắt, Chu Á Đồng ra lệnh cho Hoàng Diệp Tiêu đứng trên đỉnh đồi. 

Hai người nhìn quanh, không dừng lại ở bức tường đá, định tìm cung điện bị chôn vùi dưới lòng đất. 

Nhưng tôi đã mất rất nhiều thời gian cho đến khi trời sáng mà vẫn không thu được gì. 

"Đã muộn rồi, chúng ta về trước, lần sau quay lại!"

Nếu phát hiện Ngô Tranh không có ở đại sứ quán, tất nhiên sẽ gặp rất nhiều phiền toái. Bây giờ tôi đã có manh mối, tôi sẽ không bận rộn trong một thời gian. 

"Ừ. Chúng ta quay lại xem bức tranh nào." Cả hai đều không giỏi vẽ tranh. Vẫn còn nhiều điều còn mơ hồ, chưa rõ ràng, chưa có ấn tượng rõ ràng về các chi tiết của bức tranh. Điều hợp lý duy nhất là nhìn vào bức tranh. 

Hoàng Diệp Tiểu vội vã quay lại. Ngô Tranh trước tiên đi đến đại sứ quán bên cạnh doanh trại quân sự, sau đó được Hàn Quế Yên phái đi cùng. Anh ngượng ngùng cúi đầu trước những ánh mắt mơ hồ thỉnh thoảng ném ra. 

Khi họ đến đại sứ quán để gặp Lương Vũ Vũ và Hoả Vĩnh Ninh, không có nhiều công việc chính thức trong thời gian Yan và Qin tranh giành sự kiên nhẫn, và cuộc thảo luận đã hoàn thành chỉ trong vài giờ. 

Khi Ngô Tranh trở về nơi ở của mình, Chu Á Đồng, Lục Phi Yên và Nghê Miêu Quân đã mở bức tranh ra và thảo luận rất lâu. 

"Tới xem, có ở đây không?" Chu Á Thông chỉ vào một con đường đá hùng vĩ ở phía bên trái của cuộn giấy. 

"Không thể sai được." Ngô Tranh cúi người cẩn thận nhìn chung quanh rồi đáp, nhưng sự chú ý của hắn lại không đặt trên tảng đá. 

"Bùa giống nhau đến nỗi ngay cả ngươi không giỏi hội họa cũng có thể nhìn thấy một cái? Tại sao lại không rút ra được gì?" Nghê Diệu Vân nghiêng đầu tự lẩm bẩm, rất nóng lòng muốn đi tìm hiểu. 

"Bởi vì Ninh Bằng Nhất chỉ muốn nói cho hậu thế biết, Đào Hoa Sơn chính là Tô Sơn trong tranh, chứ không phải núi đá là nơi cất giấu vũ khí!" Vũ Trịnh trải tờ giấy ra với nụ cười bí ẩn trên môi và ấn vào cái chặn giấy. 

Lộ Phi Yến hiểu điều đó ngay khi cô nhìn thấy nụ cười của anh. Cô ấy đã dùng một tay xoa mực và dùng tay kia vuốt phẳng mái tóc mịn. 

Vẻ tự tin của Ngải Lang khiến cô không chỉ quý mến mà còn tự hào về anh. 

Khi Wu Zheng nhắc đến mái tóc nhỏ dính mực, nụ cười của anh ấy không hề giảm đi. Ngài nhìn vào cuộn giấy và hỏi: “Trên Đào Hoa Sơn có ni viện nào không?

Ni viện tên là gì? "

"Có bốn, cụ thể là Long Tuyền Ni viện, Di A Thôi Nị viện, Đào Hoa Ni viện và Tam Tổ Ni viện."

Ba người phụ nữ nhìn theo tầm mắt của Vũ Trịnh, và nhìn thấy một ông già trong "Su Shan Zi Micro Picture" đang đứng thoải mái trong gió, nâng ly lên uống. 

So với núi non hùng vĩ, lão nhân chỉ nhỏ như hạt gạo, kín đáo. Tuy nhiên, sau khi được một họa sĩ nổi tiếng vẽ khéo léo, bạn vẫn có thể thấy ông có vẻ ngoài duyên dáng và không gò bó.

"Đạo Hoa Ni viện? Đúng vậy!" Ngô Tranh viết: Đào Hoa Ni viện trên Đào Hoa Sơn, Đào Hoa Tiên ở Đào Hoa Ni viện!

Hai dòng chữ bảy nhịp tuy gọn gàng nhưng bài thơ lại quá đơn giản. Chỉ nhìn hai câu này thôi, ngoài vần điệu ra, chúng chẳng có gì nổi bật và có chút nhảm nhí.

Nghê Miêu Vân nhếch môi, khinh thường nói: "Thật là một mớ hỗn độn và xa vời. Điều này sao có thể đúng được?" 

Ngô Tranh liếc ngang nói: “Đừng coi thường những câu thơ đơn giản và tầm thường lúc đầu. Một khi đại tài xoay chuyển, sẽ chấn động thiên hạ.”

“Đào Hoa Tiên trồng cây đào, hái hoa đào để đổi lấy tiền rượu. Lúc tỉnh rượu chỉ ngồi trước hoa, lúc say thì đến ngủ dưới hoa.

Nửa tỉnh nửa say ngày này qua ngày khác, hoa rụng năm này qua năm khác.

Tôi ước gì tôi có thể chết lúc tuổi già và dành thời gian uống rượu, thay vì cúi lạy trước xe ngựa của mình.

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Thế giới cười nhạo tôi quá điên rồ, nhưng tôi cười sự thật rằng thế giới không thể nhìn thấu được điều đó.

Không có lăng mộ của các anh hùng trong Ngũ Lăng, cũng không có hoa và rượu để cày ruộng.

Đây…

...Đây...đây là bài thơ cậu viết phải không? "Nghê Diệu Vân càng nghĩ càng sốc. Cô sinh ra trong một gia đình dân sự và quân sự thịnh vượng. Cô không chỉ có kỹ năng võ thuật cao mà còn là một gia đình có học thức. Cô biết rằng những bài thơ viết bằng những câu đơn giản như thế này có thể gọi là sự trở về với thiên nhiên, rất giản dị và đẹp đẽ. Hơn nữa, sự đối lập, song song trong bài thơ được lặp đi lặp lại, tâm trạng thay đổi đột ngột và tinh tế, quan niệm nghệ thuật phóng khoáng được phản ánh sống động trên trang giấy! Anh ta lập tức nhìn Vũ Trịnh với vẻ khó tin. 

"Không phải ta viết, là câu đố của Ninh Bằng Nhất." Vũ Trịnh đặt bút xuống và chế nhạo: "Nếu vũ khí không có trong tu viện Taohua, chúng nằm trong lăng mộ của một anh hùng nào đó. Nếu bạn nhìn qua tảng đá cứng đầu đó, bạn sẽ không tìm thấy gì cả."

"Không phải trong lăng mộ! Kẻ cướp mộ rất nhiều, sớm muộn bí mật cũng sẽ bại lộ trong lăng mộ, chỉ có ở khu vực Đào Hoa miếu!"

Chu Á Đồng khẳng định, đọc lại bài thơ, không khỏi lẩm bẩm: “Chắc chắn là như vậy! Nhất định phải như vậy! Thế gian cười nhạo ta điên cuồng, ta cười nhạo ta khiến thế giới không nhìn thấu được… Đây không phải là nói về bản thân Ninh Bằng Nghị sao? Ai không nói hắn là kẻ điên?

Có thể làm thơ văn xuôi với lòng dũng cảm đến mức này thực sự là một anh hùng thế hệ đã khuấy động thế giới. Anh ấy đã quen với việc nhìn thế giới và quay tay để tạo ra mây và mưa! "

Ba cô gái đều ngưỡng mộ, trong lúc nhất thời không khỏi quan tâm đến việc Ngô Tranh biết bài hát "Đào hoa chùa ca" này ở đâu. 

"Hắn? Muốn viết cũng không viết được!" Ngô Tranh trong lòng chửi rủa, vẻ mặt âm trầm nói: "Không thể sai được, trong khu vực tu viện Đào Hoa nhất định có một nơi chôn vũ khí. Chúng ta cần tìm hiểu, tìm cơ hội mở ra, chuẩn bị cho phiền phức sau này!"

"Ha ha, chuyện này chúng ta không xử lý được! Trong di tích nhất định có rất nhiều cơ chế, nếu Ngô tiên sinh không đích thân tới thì trên thế giới này chỉ có con cháu nhà họ Ninh mới có thể làm được." Chu Á Đồng cười như hoa xuân nở rộ, còn đẹp hơn hoa đào trên núi Long Thủ! 

Aiko không chỉ trầm tính, chu đáo mà còn thường xuyên khiến mọi người ngạc nhiên với trí tưởng tượng không giới hạn. Làm sao cô có thể không tự hào về bản thân mình.

"Có cơ hội thì chúng ta cùng nhau đi, chỉ cần phá được cơ chế, là có thể trang bị Tuyết Di Hàn!" Ngô Tranh hung hăng nói.

Nhu Hy Tuyết của Thiên Âm phái đích thân tới, các cao thủ của Trường Chi phái cũng tụ tập lại. Mặc dù không thấy Thu Viên Hoàn ở đâu nhưng được cho là anh ta đang ẩn náu ở Liangzhou.

Hoàng đế Tần muốn chặt đôi cánh của mình. Ngay cả khi quân Tần không thể sử dụng chúng, Xueyihan, người dựa vào vũ khí và trang bị, vẫn có thể giáng một đòn trực diện vào đối thủ! 

Đến lúc đó Tần Đế sẽ không còn gì để nắm giữ, Chu Á Đồng sẽ bình an vô sự, nên cơn nguy kịch này có thể an toàn vượt qua!

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Khủng hoảng càng đến gần thì càng bất an, luôn có cảm giác như chẳng có chuyện gì suôn sẻ. 

Những khoảnh khắc như thế này xảy ra với tất cả mọi người! 

Vũ Trịnh cảm thấy mình đang ở trong một vòng xoáy khó thoát ra. 

Tôi muốn đi một chuyến đến núi Đào Hoa nhưng lại không có thời gian rảnh. 

Hai nước Yên và Tần lại khẩu chiến nhưng Loan Sơ Đình lại bị sắc đẹp ám ảnh nên ngày nào cũng đến cầu hôn cô. 

Vũ Trịnh đẩy tất cả bọn họ ra sau, và không khỏi có chút xúc động khi nghĩ rằng mình có thể tạm thời giữ được Lãnh Nguyệt Quyết trong tay nhờ sự đối đầu giữa hai nước. 

Chỉ cần tình huống này không thay đổi, cho dù Loan Sơ Đình đích thân tới, Ngô Tranh cũng sẽ không để ý tới hắn. 

Nhưng nỗi lo còn tệ hơn! 

Tâm lý đàn ông là như vậy. Họ càng có được ít thì họ càng muốn có nó nhiều hơn. 

Nếu lấy được ngay trước mặt thì lấy không được, bạn sẽ tức giận và không kiểm soát được! 

Loan Sơ Đình muốn gặp Lãnh Nguyệt Tuyệt nhưng không thể, có lẽ sẽ gãi đầu. 

Vấn đề cuối cùng sẽ được giải quyết vào một ngày nào đó. Nếu Lãnh Nguyệt Quyết cuối cùng trở lại Yên quốc, Loan Sơ Đình sẽ ở đây đưa ra quyết định. Bây giờ anh buộc phải lo lắng. Sau khi nhìn thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt, hắn vẫn không thèm để ý đến thái độ của cái gọi là quân tử? 

Ngô Tranh không dám nghĩ tới nữa! 

Tất cả những gì tôi biết là thời gian càng trôi qua, Lãnh Nguyệt Quyết càng có khả năng bị sỉ nhục ngay lập tức. 

Ngô Tranh mấy lần nhấn mạnh tầm quan trọng của Thiên Âm người, Lương Ngọc Ngọc cũng tỉnh táo lại, tự mình điều động một đội binh bao vây sân thiếu nữ. Không ai được phép vào hoặc ra nếu không có sự cho phép của anh ta. 

Vũ Trịnh đã ích kỷ. Hắn có lẽ chỉ vì ngai vàng, không muốn bị Thiên Âm phái làm phiền. 

Nhưng bằng cách này, Vũ Trịnh cũng bị cô lập và không thể gặp Chu Á Thông, và khá sợ hãi. 

Hai nước Yan và Qin hợp lực để đối phó với gia đình Zhu. Không có gì đảm bảo rằng Lương Vũ Vũ có ý đồ xấu xa! 

Trương Thành Giải đã báo cáo rằng tình hình đã trở nên rõ ràng hơn một chút. Mọi sự chuẩn bị và ứng phó đã được thực hiện. Còn lại... chính là cảm giác cam chịu mà Ngô Tranh ghét nhất. 

Trong nháy mắt, hơn mười ngày trôi qua, hai nước Yên và Tần đã tranh chấp bằng lời nói nảy lửa. Tâm trí của Vũ Trịnh hoàn toàn không đặt vào điều này và anh ấy cần tập trung đối phó với tình huống này. Không thể coi anh ta là người đãng trí, và anh ta gần như phát điên vì trầm cảm. 

Cuối cùng, xung đột giữa hai nước không thể hòa giải và lại rơi vào bế tắc, liên minh bị đình chỉ. Ngô Tranh cảm động rơi nước mắt. 

Trong sân nhỏ được canh gác chặt chẽ, Ngô Tranh không dám tùy tiện đến thăm. 

Thời gian càng trôi qua, anh càng cảm thấy nguy hiểm, sợ Lương Ngọc Ngọc nhìn ra manh mối. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để thông báo cho Chu Á Thông, nhưng anh ấy lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu. 

"Thầy Wu, đã đến giờ ăn rồi."

Người phục vụ mang đồ ăn lên, Ngô Tranh sốt ruột xua tay đuổi hắn ra ngoài. 

Đã đến giờ này rồi, làm sao còn tâm trạng để ăn? 

Thật bất ngờ, người phục vụ bắt tay và đánh rơi một lá thư. Anh ta không để ý tới điều đó, đặt đĩa xuống, cúi đầu và làm theo chỉ dẫn của Vũ Trịnh để rút lui. 

"Tuyệt vời!" Vũ Trịnh khen ngợi chân thành! 

Chu Á Thông đã chuẩn bị nhiều hơn anh tưởng tượng. Anh ta biết tất cả những khó khăn anh ta sẽ gặp ở Liangzhou, và thậm chí mức độ này đã được chuẩn bị từ trước. 

Mở bức thư ra, dòng chữ đẹp đẽ của Chu Á Thông Quyên hiện ra: Bạn đang nóng lòng chờ đợi à? 

Tôi cũng đang hồi hộp quá! 

Vẫn chưa quá muộn và bạn không cần phải đợi tôi. Tôi sẽ sắp xếp thỏa đáng với Phi Yến và Miêu Vân. 

Ngô Tranh đã hạ quyết tâm, cho đến chạng vạng, Ngô Tranh tản bộ đến thăm Hàn Quý Ngôn. 

Hàn Quý Ngạn nghe xong kế hoạch của hắn, liền trịnh trọng nói: "Việc này không phải chuyện nhỏ, ngươi nhất định phải cực kỳ cẩn thận! Tương tỷ nhắc nhở ta mấy lần, phụ thân ta cũng nghi ngờ Du Vô Hoàn đang trốn ở sứ giả. Càng nhiều lần như vậy, ngươi càng phải cẩn thận."

"Ta biết, chúng ta từ trước đến nay làm rất bí mật, miễn cho lộ bí mật, ngươi cũng phải cẩn thận trong doanh địa, nếu có đột biến, trước hết phải bảo vệ mình!"

"Vâng."

Sau khi từ biệt Hàn Quý Ngôn, Ngô Tranh lặng lẽ rời đi một mình, hướng về trấn Lang Thủ. 

Kỹ năng võ thuật của anh ta kém xa Chu Á Thông. Anh ta không thể biến mất khỏi thế giới mà không bị ai chú ý, vì vậy anh ta đương nhiên phải chọn một thời điểm không tự nhiên như hoàng hôn. 

Tôi chạy thật cẩn thận cho đến khi núp vào cái cây lớn cạnh chùa Đào Hoa. 

Cây cối rậm rạp, cành lá rậm rạp. Tầm nhìn không tốt, nhưng đó là một nơi tốt để ẩn náu. Tôi không thể nhìn thấy bạn, và bạn không thể nhìn thấy tôi. 

Mùa xuân có gió nhẹ thổi qua, trên núi tuy đêm lạnh giá nhưng hoa đào vẫn nở rộ, hương hoa thơm theo gió mang theo, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Khi trăng lên đỉnh, hàng chục con chim ồn ào chợt sủa từ xa, kêu gào giận dữ, sợ hãi và chói tai.

Vũ Trịnh biết có điều gì đó không ổn và không dám lộ diện. Anh ta chỉ nhìn qua những khoảng trống trên cành và lá, nhưng không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Bạn có ở đó không?" Vũ Trịnh không nhận thấy tiếng chạm đất nhẹ nhàng và Chu Á Thông đã đến nơi mà không biết khi nào. 

"Ở đây. Phi Yến và Ni tiền bối đâu?" Vũ Trịnh vội vàng đáp lại, lộ ra cơ thể, theo ánh mắt của Chu Á Thông lên trời và bị sốc! 

Trên bầu trời cao dưới ánh trăng, hai con chim to bằng nắm tay đang chiến đấu một cách tuyệt vọng. Con chim ó lông báo với bộ lông vàng rực rỡ chiếm thế thượng phong, đuổi theo và cắn con cú đêm bóng đêm! 

Cú đêm nhảy nhót xung quanh, cố gắng lao xuống nhiều lần nhưng bị chim ó lông báo ép chết, dù thế nào đi nữa cũng không thể rơi xuống. 

Một lần, khi anh ta đang vội lao tới, một cặp móng vuốt sắc nhọn của con chim ó lông báo đã tóm lấy lưng anh ta. 

Nhìn bộ dáng kinh ngạc của Hoàng Diệp Tiêu, rõ ràng là hắn đã bị thương. 

Hai con chim bay quá cao, ngay cả võ kỹ vô song của Chu Á Thông cũng bất lực. 

Chim ó lông báo đang ở đây, và sự an tâm đang ở gần đây! 

Chu Á Thông nhìn thấy Vũ Trịnh xuất hiện, sau khi quan sát một lúc, cô nhìn thấy trên người Hoàng Diệp Tiểu có thêm vài vết sẹo, cô mím môi và huýt sáo bất lực. 

Cú đêm Hoàng gia bay cao lên không trung, dùng mỏ cởi trói cho hành lý thắt nút quanh cổ rồi sà xuống chiến đấu với chim ó lông báo. 

Con chim ó lông báo giật mình trước sự vùng vẫy bất ngờ của con cú đêm. Dù mạnh mẽ hơn nhưng nó vẫn kiệt sức trong một thời gian. 

Nhìn thấy cơ hội, Hoàng Diệp Tiêu mở miệng ném gói hàng xuống.

Chu Á Thông bắt được gói hàng và nhìn thấy Hoàng Diệp Tiểu đang chiến đấu và rút lui để tìm cách trốn thoát. Anh dần biến mất khỏi đường chân trời. Sau đó hắn bất đắc dĩ thở dài nói với Ngô Tranh: "Thời gian không còn nhiều nữa. Trước tiên ngươi hãy hứa với ta, dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng sẽ không bao giờ rời xa ta. Ngươi phải tin tưởng ta, được không?"

"Đã xảy ra chuyện gì? Ai biết chúng ta ở đâu?" Ngô Tranh cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Nếu tin tức về nỗ lực bí mật lấy hài cốt của Xizong bị rò rỉ ra ngoài, anh ta sẽ chết vạn lần.

"Hứa với tôi trước đi." Chu Á Thông cau mày, nhưng cô cũng mất đi vẻ điềm tĩnh thường ngày, khuôn ngực cao vút khẽ run lên, hơi thở không đều.

"Được rồi."

“Đừng lo lắng, tôi đã nói với Yan'er trước khi ra ngoài, Lộ Phi Yến và những người khác cũng trốn trong doanh trại quân đội.

Có lão tướng Hàn canh gác, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Chu Á Đồng đầu tiên an ủi Ngô Tranh, sau đó lấy ra một lá thư đưa cho Ngô Tranh, nói: “Đừng hoảng sợ. Chuyện càng nghiêm trọng thì càng phải bình tĩnh."

"Tôi hiểu. Tôi sẽ cố gắng không giữ bạn lại." Ngô Tranh cười an ủi hắn rồi nhận lấy lá thư.

"Cậu bé ngốc nghếch." Chu Á Thông vỗ trán Vũ Trịnh, hít một hơi thật sâu và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Bức thư dày và nặng. Nó được niêm phong và gửi kèm theo bốn mảnh giấy kraft cỡ lòng bàn tay.

Sau khi Vũ Trịnh mở nó ra, anh ta nhìn thấy chữ viết vụng về và biết rằng căn phòng đá đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu và bên trong có một bí mật lớn.

Tôi không khỏi liếc nhìn lời chào hỏi và hướng dẫn để đảm bảo không có sai sót, vội vàng mở ra một bức tranh.

Bức tranh khắc họa chính xác hình dáng nguyên bản của căn phòng đá đến từng chi tiết. Ngay cả vị trí con dao dùng để cắt ngực của Mộng Vĩnh Thư cũng đã được tính toán chính xác. Vũ Trịnh nhìn nó và bị sốc.

Kỳ thực, bản vẽ buồng đá cũng không cần quá chi tiết, bởi không ai có thể nghĩ rằng một căn phòng đá bình thường, trống rỗng được đào trên núi col lại có hai ngăn ở chính giữa mép tường đá!

Trong gian phòng có một cửa sổ nhỏ, đủ để nhìn rõ từng ngóc ngách của đại sảnh dưới ánh nến. 

Mạnh Vĩnh Thư từng nói, từ khi nàng bị đưa vào thạch thất đến nay, tấm vải đen bịt mắt nàng vẫn chưa từng được cởi ra...

Trong phòng có người! 

Người này chứng kiến ​​Mạnh Yongshu bị tra tấn dã man từ đầu đến cuối, Mộng Vĩnh Thư không bao giờ có thể hiểu tại sao cô lại phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo như vậy. 

Là đệ tử của Trường Chi phái, Mạnh Vĩnh Thư có địa vị cao quý, nhưng địa vị của cô không cao đến mức An Hương Linh La lợi dụng sức mạnh tiềm ẩn của toàn bộ Vương quốc Yan, chỉ để tra tấn thân thể cô cho vui. 

Trong phòng cũng không có ai, trừ khi thủ lĩnh tên trộm hoàn toàn điên cuồng mới làm ra chuyện như vậy. 

Mọi chuyện xảy ra với Mạnh Vĩnh Thư đều nhằm mục đích gây sốc và khuất phục những người trong khoang từ đầu đến cuối! 

Những tên trộm đe dọa những người trong phòng bằng sự tra tấn và đau đớn mà chúng đã gây ra cho Mộng Vĩnh Thư, cho phép cô tận mắt chứng kiến ​​​​sự "đối xử" mà cô sẽ nhận được nếu không đầu hàng. 

Đã bọn đạo tặc dám điên cuồng tra tấn đệ tử Trường Chi phái, trên đời không có ai mà chúng không dám tra tấn! 

Họ bị hãm hiếp tập thể, ngực bị cắt và ngoại hình bị biến dạng. 

Bọn cướp đã cố tình chọn Mạnh Yongshu là phụ nữ nên người trong khoang cũng phải là phụ nữ. 

Chỉ vì những thứ này đối với nam giới ít có tác dụng, mỗi thứ trong số đó đều là thứ phụ nữ sợ nhất. 

Trên đời có rất nhiều phụ nữ cao quý hơn Mạnh Vĩnh Thư, nhưng chắc chắn không nhiều! 

Phụ nữ hoàng gia bị loại trừ đầu tiên. 

Chưa kể nữ nhân của Hoàng đế không thể đóng vai trò lớn và không thể ảnh hưởng đến hoàng gia. Họ sẽ không bao giờ xuất hiện ở đây một mình. 

Người này sẽ chỉ là một nhân vật quyền lực trên thế giới, hoặc anh ta chắc chắn sẽ là một người khổng lồ trong tương lai. Một khi đã bị loại trừ, sẽ còn ít người hơn nữa. 

Sẽ không phải Lục Phi Yên của Côn Luân phái, cũng không phải Chu Á Đồng của Thiên Âm phái lúc đó ở Giang Nam Thánh Quốc, chỉ còn lại một người! 

"Yushan chết oan uổng..." Chu Á Thông tự lẩm bẩm: "Cô ấy luôn hết mình tu luyện, sao cô có thể nhẫn tâm làm chuyện xấu xa như vậy? Cô không nên cho tôi một lời giải thích sao?"

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và kích hoạt nội năng của mình. Thị Thị Nhiên xé lá thư trong tay, ngẩng đầu lên. Tâm tình của hắn tuy rằng rất bình tĩnh, nhưng đồng tử cũng không khỏi co rút lại! 

Tôi nhìn thấy Nhu Hy Tuyết chắp hai tay vào nhau, đầu cúi xuống, với một chiếc "Roi truy bóng" quấn quanh eo trong chiếc áo choàng rộng màu xám. Cô nhẹ như bông hoa bay trong gió nhưng lại chậm một bước, đi theo người đàn ông đeo mặt nạ ma. "Sư tôn muốn ta làm gì thì ta sẽ làm, ngươi không muốn nghe thì tại sao ta phải cho ngươi giải thích? Hơn nữa việc ác ngươi làm còn chưa đủ sao? Ngươi dám yêu cầu ta cho ngươi một lời giải thích sao?"

Người đàn ông này cao lớn, trong ánh mắt ẩn sau khuôn mặt ma quái có một cảm giác uy nghiêm và vui tươi. 

Họ chậm rãi đến, người đàn ông hào phóng cởi mặt nạ ma ra. Anh ta có bộ râu dài tao nhã, chính là Hoắc Vĩnh Ninh! 

"Ể? Là cậu đấy!"

So với sự tức giận của Vũ Trịnh và sự oán giận của Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết cũng rất ngạc nhiên. 

Đôi mắt đẹp liên tục lóe lên, nhưng đó chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. 

Ngô Chính chớp mắt nói: "Ta nên gọi ngươi như thế nào? Là Đại Tần bí thư Hoắc Vĩnh Ninh? Hay là Vô Hữu Vô Hoàng thủ lĩnh của băng đảng bí mật? Hay là... Ninh Vĩnh Hỏa, hậu duệ của nhà họ Ninh, truyền nhân của tiền triều?"

"Ha ha, tùy ngươi, tùy ngươi... Các ngươi khá mạnh mẽ, nếu không cẩn thận, suýt chút nữa đã mất dấu vết."

Hoắc Vĩnh Ninh khoanh tay trong ống tay áo, liếc nhìn Nhu Hi Tuyết, cười giễu cợt nói: "Dù sao ngươi cũng không có giá trị gì, sắp chết rồi. Tiết Nữ, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Chủ nhân muốn mạng của bọn họ, Tuyết Nữ sẽ lấy cho chủ nhân." Nhu Hi Tuyết vội vàng cúi đầu như người hầu mắc lỗi, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng, ngoan ngoãn nịnh nọt, không có sự nghiêm khắc và đĩnh đạc của một hòa thượng. 

Đôi mắt anh trống rỗng, nhìn về phía trước không có tiêu điểm, suy nghĩ của anh dường như trôi về hai mươi năm trước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 5: Nỗi lo lắng và sự hoang vắng khó quên

Năm Phúc Hòa thứ nhất, Luân Quảng Giang lần đầu tiên lên ngôi. 

Kinh nghiệm huyền thoại của tân hoàng đế đã được nhắc đến từ lâu trên thị trường. Tài năng võ thuật của anh ấy không quá nổi bật trong hoàng gia có nhiều cao thủ, nhưng với sức mạnh mãnh liệt của mình, anh ấy đã vượt qua tất cả các đối thủ và cuối cùng đã chiếm được tôi từ phương bắc! 

Khả năng cai trị đất nước của ông đã được tiên hoàng chấp thuận, việc ông lên ngôi được mọi người rất mong đợi. 

Việc thay đổi ngai vàng luôn đi kèm với sự hỗn loạn, nhưng việc Luân Quang Giang lên ngôi có vẻ hơi bình tĩnh, như thể ông đã kế thừa vận mệnh của mình và coi đó là điều hiển nhiên. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết, người đang đi trên con đường Tuzhou, biết rất rõ mình đã trải qua bao nhiêu khúc quanh và bao nhiêu người đã chết. 

Khi Zhu Yatong ngấm ngầm yêu cầu giúp đỡ, cô ấy chỉ ngạc nhiên và bối rối. Điều gì có thể khiến Chu sư muội khiêm tốn và bất lực như vậy? 

Khi nhìn thấy quan binh nhà Chu lao vào giết đứa bé rơi xuống đất… cô vẫn rùng mình. 

"Là con của người đó... nhất định là... nếu không sư muội cũng sẽ không hèn mọn bất đắc dĩ như vậy. Ngươi điên mà khiêu khích hắn sao? Sao dám mang thai đứa con của hắn!" Nhu Hy Tuyết lẩm bẩm trong lòng, đau lòng. 

Tôi ghét bản thân mình bất tài, tôi ghét Chu Á Thông vì không biết thế giới là gì, và tôi thậm chí còn ghét những đàn em đồng nghiệp của mình trông có vẻ ngây thơ và giản dị nhưng đều có ý đồ xấu xa.

"Thật có lỗi với Vu sư muội và Tô sư muội, bọn họ đều vì ta mà chết." Chu Á Đồng trong đôi mắt xinh đẹp nức nở, mỉa mai nói: "Nhưng ngươi cho rằng ta vì chính mình giết đồng môn sao? Ngươi sai rồi! Hàn Thông và Thôi Chí Thu, ngươi cho rằng bọn họ có thể bảo vệ được con mình, thoát khỏi vòng vây sao? Bọn họ đã đầu hàng hoàng thất! Con của ta chỉ là con tin đứng sau bọn họ mà thôi! Về phần Phùng Ngũ Nguyệt, nàng là người đầu tiên nói ra sự thật! Ngươi không hiểu, ngươi cái gì cũng không hiểu, ngươi cho rằng ngươi có chút gì đó cô gái không biết gì về thế giới, bạn có nghĩ những lời khen ngợi và ngưỡng mộ của mọi người trước mặt bạn là nói sự thật không?

Sự mỉa mai của Chu Á Thông ngày càng dữ dội hơn. Cô không biết mình đang cười nhạo sự ngu ngốc của Nhu Hy Tuyết hay sự ngây thơ trước đây của cô.

Cô rời đi mà không ngoảnh lại, dứt khoát đến mức không hề nhớ anh.

Cô gái vui vẻ và vui vẻ một thời đã chọn con đường cô đơn nhất mà không chút do dự.

Nhu Hy Tuyết nhìn bóng lưng cô đang rút lui dần dần mờ đi. Sự dịu dàng và ngọt ngào của cô biến mất, thay vào đó là Đan Phong, người quyết đoán giết chóc và tìm kiếm niết bàn trong khu rừng ác thú. 

Nhu Tích Tuyết thậm chí có thể đoán trước, khi Đan Phong bay lên trời, ngọn lửa rực cháy trên cơ thể nó sẽ có màu máu! 

Như Chu Á Thông đã nói, mọi chuyện xảy ra sau đó đã khẳng định Thiên Âm Tông đã bị hoàng thất xói mòn khủng khiếp như thế nào. 

Chỉ trong vòng một năm, hoàng gia đã trải qua những thay đổi mạnh mẽ. 

Luân Quảng Giang tu vi thăng lên mười hai tầng, hai người tranh đoạt ngai vàng là Luân Quang Xuyên và Loan Quang Phong đều chết không rõ nguyên nhân. 

Theo như Nhu Hy Tuyết biết, đã có vô số cuộc đấu tranh công khai và bí mật, tất cả đều tập trung vào đứa trẻ mà Chu Á Thông đã sinh ra. 

Khi các thí sinh bước ra khỏi sân khấu, vị hoàng đế ngồi trên ngai rồng rõ ràng đang tỏa sáng rực rỡ, nhưng đột nhiên mờ đi, và cú rơi của ông ta nhanh đến kinh ngạc. 

Đất nước tưởng như thái bình, triều đình đổi thay như nước lũ ào ạt. 

Sau khi đỉnh lũ đi qua, ngoại trừ những người sớm thoát khỏi tâm xoáy nước, tất cả những người bị ảnh hưởng đều bị cuốn trôi, không còn ai. 

"Còn tôi thì sao? Sẽ có tôi nữa à?" Nhu Hy Tuyết nhận thức rõ sự tàn nhẫn của nhà Tian. Dù cô đã dứt khoát rút lui sớm và chưa bao giờ tham gia nhưng trận hỏa hoạn ở cổng thành đã ảnh hưởng đến Xích Ngọc. 

Không ai có thể đảm bảo liệu tân hoàng đế mới lên Đại Bảo có cắt đứt mọi chuyện hay không. 

Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy lẩm bẩm trong sự ngây ngất trên đường đi, nhưng cô ấy vẫn vô cùng thận trọng. 

Anh ta không những cố gắng đi theo con đường chính để thoát khỏi đám đông, năm giác quan và sáu giác quan của anh ta nhất thời không được thư giãn. 

Trên bầu trời vầng trăng sáng, dưới ánh sáng lạnh lẽo, trên bầu trời chỉ còn lại vài ngôi sao mờ ảo, trông xa xăm và cô đơn. 

Nhu Tích Tuyết cởi bỏ vành áo choàng, ngơ ngác nhìn các vì sao. 

Máu khắp Zhu Mansion đã bị cuốn trôi như không có chuyện gì xảy ra. Ở vùng quê hoang vắng chỉ có vài bóng người, Nhu Hy Tuyết lắc đầu. 

Không một sợi tóc nào bị gió thổi bay, một chút gió núi mơn man da đầu cô, mang đến cảm giác mát lạnh. Nhu Hi Tuyết ngồi xếp bằng, hai tay chắp lại, trầm giọng tụng kinh. 

Con người đến và đi trên đời tưởng chừng như không hề quen biết nhau nhưng số phận giữa con người lại luôn gắn bó với nhau, ảnh hưởng lẫn nhau và liên lụy lẫn nhau. 

Đức Phật dạy có nhân quả, nhưng kiếp trước ai đã lầm lỗi với quả hiện tại? 

Nhu Hy Tuyết hy vọng rằng Đức Phật sẽ xuất hiện vào lúc này và thì thầm vào tai cô để cho cô biết câu trả lời cho tất cả những điều này. 

Thật đáng tiếc là không ai có thể giải thích được tất cả những điều này. Nhu Tích Tuyết nhắm mắt lại, nói: "Thật xin lỗi, Chu sư muội, ngươi không sai, nhưng ta vẫn là không giúp ngươi. Là ngươi gây chuyện, hoặc là Chu gia gây chuyện. Thiên Âm Tông không nên nhúng tay vào việc chôn cất các ngươi cùng nhau."

Nghĩ đi nghĩ lại chuyện này hơn một năm, Nhu Hy Tuyết cuối cùng cũng quyết định. 

Có núi xác và biển máu, nhưng mọi người dường như không làm gì sai cả! 

Hoàng thất nước Yên không muốn để lại bất kỳ người thừa kế nào trong gia tộc Zhu để ngăn cản gia đình Zhu, người cực kỳ giàu có vào triều đình, và không có gì sai khi thực hiện các biện pháp phòng ngừa nghiêm ngặt để ngăn chặn người thân của họ can thiệp vào chính trị. 

Chu Á Thông cảm thấy có lỗi với con mình và muốn cứu nó. Đó là một mạng sống của con người, và không có gì sai khi nó có mối liên hệ huyết thống với Chu Á Thông. 

Theo quan điểm của cô, việc thoát ra càng sớm càng tốt cũng không có gì sai, nếu không bây giờ sẽ có nhiều người chết hơn và mọi chuyện sẽ còn tồi tệ hơn! 

Thiên Âm Tông thậm chí có thể bị xóa khỏi lịch sử... Những suy nghĩ xao lãng luôn vướng mắc trong cô cuối cùng cũng bị loại bỏ, cô thở dài nhẹ nhõm.

"Hy vọng sư muội sẽ không quay lại nữa. Ta là người duy nhất còn sót lại của Thiên Âm Tông. Ta không thể gục ngã, ngươi nói đúng không?" Tại sao dù ý tưởng đã rõ ràng nhưng lòng tôi vẫn cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên mình, không đứng dậy được?

Nhu Hi Tuyết nhìn về phía Long Dược, như đang tìm kiếm chút an ủi nói: "Anh hùng thì tàn nhẫn, thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả những người tu hành Phật giáo, Đạo giáo, không bị thất tình lục dục quấy nhiễu. Chúc sư muội, sư muội, hắn không vì thương hại mà thả con mình ra, mà lợi dụng đứa trẻ này để đặt vô số cạm bẫy, chỉ chờ người khác rơi vào bẫy của hắn. Lưới, giúp hắn trở thành một bảo bối lớn... Dùng trí thông minh của ngươi, ta có thể nhìn ra, sau này đừng chống lại hắn, cũng đừng chống lại hắn, cũng đừng làm như vậy." hãy nghĩ đến việc gặp lại đứa trẻ, để đứa trẻ có thể sống một cuộc sống bình yên và khỏe mạnh như một thường dân… Sự an bài của Đức Phật phải có lý. Thế giới đầy rẫy đau khổ, và đôi khi bạn phải chấp nhận số phận của mình…”

Mặt trăng lắc lư trên bóng tối trong trẻo, và nó im lặng. Dù có hỏi bao nhiêu câu hỏi cô cũng không trả lời.

Cũng giống như vách đá trước mặt, dù đã trải qua vô số năm và chứng kiến ​​những thay đổi của lịch sử nhưng tôi vẫn luôn chỉ nhìn bằng con mắt lạnh lùng.

Nhu Hy Tuyết thở dài và đứng dậy, vẫn nhìn chằm chằm vào đáy vách đá như đang bị thôi miên.

Đột nhiên cô đá mạnh bằng cả hai chân và ngã thẳng vào vách đá!

Một cơn gió mạnh thổi vào, thổi tung chiếc áo choàng tu sĩ lỏng lẻo của cô lộn ngược, để lộ một đôi chân dài thẳng tắp đầy đặn được bọc trong chiếc quần trắng như tuyết.

"Hả?" Một giọng nói ngạc nhiên vang lên từ đỉnh vách đá im lặng. Một bóng người xuất hiện như một bóng ma, giống như một con diều vừa bị người ta giật dây, nó vẽ theo một vòng cung và đuổi theo về phía đáy vách đá.

Nhu Hi Tuyết sửng sốt!

Anh luôn cảnh giác nhưng vẫn bị theo dõi.

Có hai người đi tới, trong bóng tối đã lâu nhìn trộm, hiển nhiên có ác ý. 

Trong tình huống hiện tại, cô không muốn xung đột với người khác và gặp rắc rối, nhưng điều khiến cô sợ hãi chính là có người thứ ba! 

Cô chưa bao giờ phát hiện ra người này.

May mắn thay, vách đá không quá cao. Có một khu rừng rậm rạp dưới chân vách đá. Nếu có thể trốn ở trong đó thì dù có mạnh đến đâu cũng không thể tìm ra được. 

Cô ấy đang rơi rất nhanh. Để đi nhanh hơn, cô chỉ ấn hai lần vào những tảng đá ở rìa vách đá để giảm tốc độ một chút để tránh bị thương. 

Nhưng người lại rơi thẳng xuống như chim ưng lặn xuống nước, tiếng gió lớn không ngừng trong chốc lát, võ công cao kinh người. 

Nhu Hy Tuyết là người đầu tiên lao vào một nơi có nhiều cành lá rậm rạp nhất trong rừng và chạy như điên! 

Cách đó chưa đầy mười thước, phía trên đầu truyền đến một tiếng động lớn, có người dùng tay từ trên ngọn cây nhảy lên, từ trên cao nhìn xuống. 

"Thật là một môn võ tuyệt vời!" Nhu Hi Tuyết âm thầm thở dài, bước đi nhẹ nhàng, xuyên qua khu rừng như làn khói nhẹ, đôi mắt xinh đẹp lại càng sáng ngời hơn, đang tìm nơi ẩn náu để tránh tai họa. 

Những chiếc lá rơi không lay chuyển dưới chân cô, như thể cô đã biến mất trong rừng, và du khách không thể tìm thấy bóng dáng của cô dù đã nhảy vọt nhiều lần. 

Hai tiếng xèo xèo xuyên qua tán cây, hai người được Nhu Hy Tuyết sớm để ý cũng nhảy vào khu rừng rậm. 

Người ngồi trên ngọn cây nói: "Tìm cô ấy đi! Cô ấy chạy không xa đâu!"

Ba người tìm kiếm theo ba hướng từ trong ra ngoài. Lồng ngực của Nhu Hy Tuyết đập thình thịch! 

Chiếc áo choàng của nhà sư màu xám mang lại sự che chắn tuyệt vời trong khu rừng rậm vào ban đêm, và kỹ năng sám hối tự soi sáng cũng đóng một vai trò to lớn trong cuộc khủng hoảng. 

Lần đầu tiên cô cảm thấy biệt danh "Phi Hoa Chu Anh" mà người Giang Hồ đặt cho thực ra có chút ấm áp - ngoại trừ người có Cao Nhạc không biết đi đâu, hai trong số ba kẻ thù còn lại đã ở trong tầm tai cô kể từ khi họ vào rừng. 

Vừa rồi cô mạo hiểm chọn hướng một người sẽ đi rồi nhảy lên thân cây trước. 

Mọi người luôn dễ dàng bỏ qua những gì trước mắt và cô đã thoát khỏi thảm họa trong gang tấc. 

Tiếng lá khô xào xạc dưới chân dần dần xa dần và yếu ớt hơn, nhưng trái tim treo lơ lửng của Nhu Hy Tuyết vẫn không thể buông ra. 

Võ công của vị sư phụ đó đã vượt xa tôi rất nhiều, không rõ tung tích của ông ấy. 

Họ sẽ không dừng lại sau khi tìm kiếm một lần. Ở trong rừng rậm không an toàn. Điều tốt nhất nên làm bây giờ là nắm bắt cơ hội và rời đi càng sớm càng tốt! 

Nhu Hi Tuyết do dự một lát, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi đi về phía vách đá. 

Núi non trùng điệp, vách đá nhô ra có thể che khuất tầm nhìn của khu rừng rậm rạp. 

Nhu Hy Tuyết lặng lẽ nhìn xung quanh, nhưng xung quanh không có ai cả. Cô hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng dùng tay chân leo lên đỉnh vách đá, lấy chưa đến nửa cây nhang. 

Trên đỉnh vách đá không có ai cả! 

"Cá cược đã đúng!" Nhu Hy Tuyết không dám dừng lại và bỏ chạy. Mặc dù cô gái mười chín tuổi siêng năng tu tập Phật giáo nhưng cô cảm thấy có chút tự hào khi thoát khỏi thảm họa. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, tâm trạng của tôi lại tụt xuống đáy...

"Cá cược đúng rồi..." Một giọng nam vang lên, khiến Nhu Hi Tuyết dừng bước, vội vàng quay người lại, hai tay ôm trước ngực như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm. 

Người đàn ông sắc mặt trắng bệch, vô cảm, nhưng khi nói chuyện lại có vẻ khinh thường và kiêu ngạo: “Ta vốn tưởng ngươi sẽ quay lại đây, ta cố ý đợi ngươi ở đây.”

"Đeo mặt nạ...bạn là ai? Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Nhu Hy Tuyết bình tĩnh đến lạ thường. 

Kỹ năng võ thuật của người đàn ông phù phiếm cao đến mức anh ta luôn xuất hiện mà không ai để ý. Nhu Hy Tuyết không bao giờ để ý khi anh xuất hiện trên vách đá. 

Khi mọi chuyện đã đến hồi kết, lựa chọn duy nhất là chiến đấu đến chết, hoảng loạn cũng vô ích. 

"Không hoảng hốt, không kiêu ngạo, không kiêu ngạo, tsk tsk tsk, thật tuyệt vời!" Người đàn ông đi vòng quanh, có hứng thú nhìn Nhu Tích Tuyết, đôi mắt hơi nheo lại lộ ra biểu cảm duy nhất trên mặt nói: "Cô là ai? Nửa đêm ở nơi hoang dã, haha, con gái không sợ ma hay người ác sao?"

"Tôi không cần phải nói với bạn." Nhu Tích Tuyết mặc dù biết nguy hiểm cực kỳ cao, nhưng trong lòng không khỏi có chút yên tâm.

Người đàn ông đó đang nói nhảm, chắc chắn anh ta không phải là người được cử đi đón cô. Chỉ cần anh không làm vậy thì tình hình sẽ không tệ đến thế.

"Bạn không cần phải nói với tôi!" Người đàn ông cười nhẹ, Thị Thị Nhiên bước tới nói: "Tôi đương nhiên có thể thử!"

Gió từ lòng bàn tay ập đến như sấm sét, trong nháy mắt thổi bay chiếc mũ phớt trên áo choàng của Nhu Hi Tuyết, để lộ cánh cửa trên nhẵn thín có chín vết sẹo hương. 

Nhu Hi Tuyết tập trung sự chú ý, vội vàng nhảy sang bên trái, không còn chỗ cho sai lầm tránh ra. 

Lòng bàn tay này mạnh mẽ như sấm sét với những đòn tấn công bất tận. Cô không dám bất cẩn chút nào. Cô vặn eo, rút ​​ra roi truy ảnh, chưa kịp quay người lại đã vung ra một bông hoa roi khổng lồ! 

"Hả?" Không ngờ lòng bàn tay của anh lại tránh được, khiến người đàn ông vô cùng kinh ngạc. 

Lóe ra trong bóng roi của Nhu Hy Tuyết đang hét trong gió, Hữu Thành đi dạo trong sân và nói: "Thật là tốt! Bạn vẫn có một khuôn mặt xinh đẹp sau khi cạo râu. Thật đáng tiếc nếu dựa trên vẻ đẹp của bạn? Và bạn có kỹ năng roi tốt, [Thành Long Chỉ Trời]? Bạn là một thành viên của Thiên Âm Giáo!"

Nhu Hi Tuyết càng nghe càng sợ hãi. Cô ấy búng tay và quất roi! 

Tuy nhiên, người đàn ông đã nắm tay anh ta và chiếc roi quấn quanh cánh tay anh ta. Nhu Hy Tuyết dùng toàn lực vung nó và nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn, tại sao bạn lại gặp rắc rối với tôi?"

Người đàn ông giống như một chiếc lá rơi được quấn trong một cây roi dài, và Nhu Hy Tuyết dù có cố gắng thế nào cũng không thể rũ bỏ được. Anh ta tự thở dài: "Khinh công của Thiên Âm phái là vô song trên thế giới. Không có nhiều người giỏi như bạn. Ngay cả tôi cũng suýt bị vứt bỏ. Kỹ thuật roi tay này không tệ! Bạn là [Phi Hoa Chu Anh] Nhu Hy Tuyết, phải không?"

Lợi dụng sơ hở trong lời giải thích của người đàn ông, Nhu Hy Tuyết giật mạnh! 

Lần này lực rất lớn khiến tay cầm roi của người đàn ông đột nhiên lỏng ra. 

Người bình thường ít nhất sẽ loạng choạng, nhưng Nhu Hy Tuyết lại trượt về phía sau như một con thiên nga nổi trên mặt nước và đứng thẳng sau khi bước được hai bước. 

"Quả nhiên, xem ra ta đoán đúng." Người đàn ông hài lòng nói: “Chuyến đi này thu hoạch thật không thể tưởng tượng nổi!”

Nhu Tích Tuyết nắm chặt roi, bình tĩnh nói: “Võ công của ngươi cao như vậy, vì sao lại dùng lớn ức hiếp nhỏ? Nếu muốn dùng ta làm con tin, ngươi đã suy nghĩ quá nhiều rồi.”

"Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, chậc chậc, ta thích người có tính khí mạnh mẽ. Ngựa là như vậy, phụ nữ cũng vậy!" Đôi mắt của người đàn ông trở nên khát máu và kích động như một con sói đói gặp phải con mồi khiến người ta phải rùng mình. 

"Thật sao? Tôi không ngờ loại võ công này lại có tính cách thấp kém như vậy, chỉ là thân thể rách nát và một làn da mà thôi, muốn thì đến lấy, nhưng tôi sẽ không nhượng bộ." Khi tai họa đến gần, tim Nhu Hy Tuyết ngừng đập. 

Việc siêng năng thực hành Phật giáo cho phép cô coi mọi thứ bên ngoài cơ thể mình chỉ là cát bụi - khuôn mặt xinh đẹp và thân hình xuất sắc của cô thường khiến người khác thèm muốn, và cô đương nhiên trân trọng và tránh xa chúng trong cuộc sống hàng ngày. 

Ai trong gia đình con gái lại không muốn bảo toàn sự trong trắng của mình? 

Nhưng nếu bạn thực sự cảm thấy xấu hổ và nhục nhã thì cũng không có gì to tát. 

Cố gắng ép buộc cô ấy theo cách này chỉ đơn giản là buồn cười - có một số câu chuyện không hài hước về kẻ hiếp dâm liên tục chinh phục người phụ nữ về thể xác và tinh thần, rồi trở nên phục tùng và sẵn sàng bị kẻ ác điều khiển. Đọc chúng chẳng khác gì một trò đùa. 

Chưa kể đối với một người phụ nữ có địa vị và chí hướng như Nhu Hi Tuyết mà nói, bị sỉ nhục chẳng qua là một sự sám hối, vậy tại sao cô ấy lại phải sợ hãi? 

"Được rồi!" Nam nhân đập tay, cười nói: "Hôm nay bắt được ngươi, không làm khó ngươi, cho phép ngươi đi theo ta một lát, ta muốn ngươi ngoan ngoãn tự nguyện dâng thân thể, từ nay trở đi ngươi sẽ chân thành thuyết phục. Haha, yên tâm, ta sẽ không bao giờ thất hứa!"

"Bạn đánh giá thấp phụ nữ trên thế giới này." Nhu Tích Tuyết vung roi dài mắng: “Ta chấp nhận vận mệnh của ngươi!”

Bóng roi nặng trĩu, gần như biến mất trong giây lát. 

Cây roi dài đánh vào lòng bàn tay người đàn ông phát ra âm thanh nghèn nghẹn, được thu vào trong tay người đàn ông. Nhu Hi Tuyết chưa kịp phản ứng thì một lực mạnh đã ập vào cô, cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác bay lên không trung. 

Người đàn ông liên tục kéo roi đuổi bóng bằng cả hai tay, kéo theo Nhu Hy Tuyết. 

Nhu Hy Tuyết kinh ngạc kêu lên và dùng hết sức để giật lại bằng cả hai tay, nhưng người đàn ông đó bất động như núi!

Cô phản ứng nhanh buông lòng bàn tay ra, ngón chân chạm vào roi, chiếc gai bay chéo.

Kỹ năng của người đàn ông đó cao hơn cô rất nhiều. Khi nhìn thấy điều này, anh ta bỏ cây roi dài và đi theo cô như một cái bóng. Anh chính xác nắm lấy mắt cá chân của cô dưới bóng đôi chân phủ đầy bông tuyết của Nhu Hy và dùng ngón tay búng nhẹ! 

Nhu Hi Tuyết trong lòng thở dài, cuối cùng mất hết sức lực ngã xuống.

Người đàn ông cười lớn và ôm nữ tu vào lòng. Ngay cả khi lịch trình bận rộn của mình, anh ấy vẫn dùng lòng bàn tay véo đôi bàn chân ngọc và ngửi nó giữa mũi. Anh khen: “Thơm quá”.

Các huyệt đạo của Nhu Hy Tuyết bị hạn chế, cô không thể nâng được sức lực của mình nên chỉ có thể để người đàn ông làm điều đó. 

Cô cụp mắt xuống, trầm giọng niệm Phật. Cô hơi ngạc nhiên khi người đàn ông đó thực sự đã giữ lời hứa, chỉ ôm cô vào lòng mà không nhân cơ hội làm điều gì phù phiếm. 

"Kinh Diệu Pháp Liên Hoa? Ngươi vẫn còn hoảng sợ." Người đàn ông vừa nghe liền hiểu ra, thẳng thừng đột phá những cảm xúc sâu kín chôn giấu trong lòng Nhu Hy Tuyết. 

Sau khi tụng kinh, Nhu Hi Tuyết nói: “Tôi tu hành chưa đủ, gặp khó khăn khó tránh khỏi cảm thấy bất an, nên tôi tụng kinh”.

"Này, lịch sự chút đi."

Người đàn ông chạy một mạch, thỉnh thoảng nói đùa với Nhu Hi Tuyết nhưng lại nhận được phản hồi nghiêm túc. Anh không hề cảm thấy buồn chán chút nào. Ngược lại, anh ấy nói về mọi thứ một cách vô cùng thích thú và thực sự là người am hiểu về quá khứ và hiện tại. Nhu Hi Tuyết trong lòng bất an, nhưng trong lòng chỉ có thể thở dài: “Hôm nay ta rơi xuống nơi này, lúc đó không lựa chọn thoát khỏi rừng rậm là sai lầm lớn, rừng rậm càng rộng, khả năng bị trúng đòn cũng nhỏ hơn rất nhiều. Dù sao, ta không có đủ mưu kế và kinh nghiệm, thật đáng tiếc…

Con người đôi khi phải chấp nhận số phận của mình phải không? Người này rất hiểu biết nhưng có vẻ không phải là người tốt. Nếu anh ta muốn làm điều ác, chẳng phải sử dụng võ công của anh ta có nghĩa là anh ta có thể đạt được điều mình muốn sao? Không ai biết có bao nhiêu người đã bị tổn hại. Sau này nếu tu tập thành công thì nên tìm cơ hội để thoát khỏi tai họa lớn lao này! "

Người đàn ông bế cô đến một trang viên trên núi. Trang viên có tổng cộng năm phòng và được trang trí bằng những vật liệu đặc biệt. Tuy nhiên, không có ai sinh sống ở đó trong một khoảng thời gian không xác định nên trông có vẻ đổ nát và cũ kỹ. Người đàn ông đưa cô vào một sân mới được dọn dẹp sạch sẽ, cởi trói tay chân cho Nhu Hi Tuyết rồi nói: “Tuy ta đã phong ấn đan điền khí của cô, nhưng cô có thể đi lại bất cứ nơi nào trong trang viên.

Đừng nghĩ đến việc rời đi. Dù tôi đã hứa với bạn rằng bạn không cần phải ép buộc tôi nhưng đừng trách tôi nếu bạn có suy nghĩ sai lầm và đau khổ. Nhân tiện, tên tôi là Wuyou. "

Nhu Hy Tuyết nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và im lặng. 

Người đàn ông nhìn cô cong môi, sau đó xoa xoa ngón tay, như thể cảm giác ấm áp và hương thơm đọng lại của mỹ nhân vẫn còn đọng lại giữa kẽ ngón tay anh, sau đó anh cười lớn, đóng cửa sân lại, dần dần bước đi. 

"Youwuyou? Thật là một cái tên xảo trá! Trên thế giới luôn có rất nhiều tin đồn về tên trộm [Hương Hạ] gây rối và giết phụ nữ. Chẳng lẽ người đàn ông này là thủ lĩnh của bọn trộm? Có thể thấy, hành động và lời nói của hắn mặc dù phù phiếm, nhưng hắn cũng giữ lời. Nó rất khác với hành động của tên trộm, nhưng nó không giống như..." Vừa nói đến thì buông tay, Nhu Hy Tuyết nghĩ thầm. 

Anh ta cố gắng nâng cao sức mạnh bên trong của mình, nhưng đan điền của anh ta trống rỗng. Với sự khác biệt rất lớn về võ thuật giữa hai người, con đường này rốt cuộc sẽ không hiệu quả. 

Mở cửa sân ra, liền thấy có hai người đang canh cửa. 

Đôi mắt hoa đào bên trái rất đẹp trai. Khi nhìn thấy cô, anh chỉ lạnh lùng nhìn cô. Nhu Tích Tuyết có chút ấn tượng với người này, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Người bên phải có khuôn mặt đầy sẹo, đôi mắt hổ không che giấu được lòng tham của mình, nhìn chằm chằm vào cô như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Nhu Hy Tuyết cảm thấy khó chịu trước ánh mắt giống như sói, cau mày quay lại sân. 

Ba bữa một ngày đều được Taohuayan giao đến. Nếu muốn tắm, cô có thể ra sân sau. Nếu muốn, cô có thể đi dạo quanh trang viên. Tuy nhiên, hai người canh giữ cô luôn ở lại không cho cô trốn thoát. 

Thực tế thì không cần phải cẩn thận. Nhu Hy Tuyết đã rèn luyện nội lực. Bây giờ cô không còn nội lực, chẳng khác gì một phụ nữ yếu đuối bình thường. Cho dù rời khỏi trang viên, cô ấy có thể trốn thoát ở đâu trong nơi hoang dã? 

Bốn ngày trôi qua như thế. Khi Nhu Hi Tuyết tỉnh dậy vào buổi sáng, cô cảm thấy đan điền bị phong ấn của mình đã hơi lỏng ra. Cô không cảm thấy may mắn mà đang nghĩ: Có phải đã đến lúc Hữu Ô Hữu quay lại rồi không? 

Tôi tự hỏi anh ta sẽ dùng phương tiện gì để tra tấn tôi? 

Bị giam ở đây, ngoài việc tụng kinh mỗi ngày và cân nhắc được mất trong trận chiến này, anh ta còn thỉnh thoảng nghĩ về những điều kỳ lạ khác nhau về Wuyou. 

Hữu Vũ Hữu đoán được danh tính của cô, nhưng anh lại do dự ra tay, mong muốn dùng mình làm con tin để hãm hại giáo viên. 

Cô tự hỏi tâm mình phải vững vàng và cô sẽ không làm điều gì có hại cho thế giới ngay cả khi mạng sống của cô bị đe dọa. Chưa kể chủ nhân của cô ấy rất tốt với cô ấy, làm sao cô ấy có thể bị kẻ trộm lợi dụng? 

Hơn nữa, mặc dù [Bí hương rơi] gây ra khá nhiều chấn động, nhưng đó luôn là một đám rắn và chuột không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày, vậy chúng có thể làm gì với Thiên Âm Giáo? 

Đứng trước lẽ phải, làm sao chủ giáo phái có thể gài bẫy giáo phái vào sự bất công chỉ vì bản thân mình? 

Than ôi, giờ đã biết tung tích của bọn trộm, tôi chỉ còn biết gánh chịu tủi nhục và một ngày nào đó báo thù, đi tìm công lý cho những người phụ nữ yếu đuối trên đời. 

"Không. Nếu Chu sư muội bị giết, tông môn chỉ có thể đứng nhìn rút lui để tự bảo vệ mình. Môn phái sau khi gia nhập băng nhóm trộm thì làm sao có thể thỏa hiệp? Nhưng, chỉ là..." Nhu Hy Tuyết cúi đầu, cau mày. Một ý nghĩ mà cô mấy ngày gần đây không dám nghĩ tới nhưng luôn vụt qua, đột nhiên hiện lên: "Bọn họ thật sự có thủ đoạn gì đó để thao túng tôi sao? Có loại thuốc kỳ quái nào đó đáng khinh không?"

Một khi ý nghĩ đó khởi lên, cô không thể kiểm soát được nó nữa. Nhu Hi Tuyết im lặng một lúc, sau đó tụng Kinh Diệu Pháp Liên Hoa. 

Vào lúc chạng vạng, cánh cửa bị đẩy ra và Youwuyou lại lộ diện. 

Nhu Tích Tuyết tụng kinh xong, liền mở mắt nói: “Ngươi muốn làm gì?”

"Ta dẫn ngươi đi xem kịch hay." Youwuyou đưa tay ra một cách lịch sự, cố gắng giúp cô đứng dậy.

"Không cần." Nhu Hi Tuyết lắc đầu, đứng lên nói: "Mỗi lần ngươi làm chuyện xấu, trời đang theo dõi, một ngày nào đó sẽ có ác báo. Nếu ngươi muốn dùng điều này hù dọa ta, cũng đừng nghĩ tới."

Youwuyou không ép buộc bất cứ điều gì. Trên khuôn mặt đeo mặt nạ của anh ta không có biểu cảm gì, nhưng trong mắt anh ta lại nở một nụ cười kỳ lạ: "Khó nói, khó nói. Đôi khi khi tâm trạng tốt hơn, tôi sẽ làm một số việc tốt."

Nhu Tích Tuyết không thể phản kháng, im lặng đi theo hắn đến một sân nhỏ.

Hai người đàn ông bị trói trong sân. Trên cơ thể họ không có vết thương nào, nhưng các huyệt đạo của họ đã bị hạn chế và họ không thể cử động. 

"Bạn có nhận ra họ không?"

Hai người nhìn có vẻ hung dữ nhưng đều run lên vì sợ hãi. Nhu Hy Tuyết chỉ vào một người đàn ông có thái dương lồi lõm và có vết sẹo đỏ trên mặt phải và nói: "Bạn nhận ra anh ta, anh ta là [Scarfaces Shura] Chiến Thiên Hà, phải không?

Nếu Chiến Thiên Hà ở đây thì đây chính là [Quạ Đen] Lâm Vô Địch? "

"Thị lực tốt!" Hữu Vô Hữu khen ngợi, chỉ vào hai người nói: "Hai người này tay đầy máu, chết trăm lần cũng không đủ chuộc tội phải không?"

"Tha... tha mạng..." Chiến Thiên Hà và Lâm Vô Địch vốn là những người tuyệt vọng, nhưng khi nghe được những lời vô lo, họ run rẩy như trấu, cầu xin tha thứ. 

"Ngươi đã cống hiến rất nhiều cho Thánh Giáo, nhưng ngươi chỉ là muốn lấy lòng Nhu tiên tử mà thôi. Nếu làm nhiều hơn nữa, ngươi sẽ báo đáp Thánh Giáo ân huệ." Vưu Vô Hoàng nói với Nhu Hi Tuyết: "Nhu tiên tử, ngươi cảm thấy bọn hắn nên giết sao?"

"Đã đến lúc đầy rẫy cái ác!" Nhu Hi Tuyết vẻ mặt lo lắng nói: "Thánh giáo? Thật sự là [Bí hương] sao?"

"Không tệ." Vưu Vô Ưu mỉm cười khen ngợi: “Nhu Ngọc Tuyết tiên tử thông minh, xứng đáng làm đệ tử của Thiên Âm Tông.”

"Hiện tại ta đã biết thân phận của ngươi, tốt nhất không nên cho ta cơ hội." Nhu Hy Tuyết càng sợ hãi hơn, vẻ mặt không sợ hãi của Youwuyu thực sự khiến người ta khó chịu. 

"Bạn? Không vội, không vội." Hữu Vô Ưu cười lớn, chỉ vào Chiến, Lâm nói: “Ta không biết đã bị bọn ác nhân như thế này hủy diệt bao nhiêu sinh mệnh. Tuy ta nói bọn họ sẽ chết một trăm lần, nhưng một người chỉ có thể chết một lần. Nhu tiên tử nghĩ chúng ta cần phải làm gì để khiến một cái chết thảm như trăm lần?”

"Tôi không hiểu khả năng tra tấn con người." Nhu Hy Tuyết lắc đầu và bình tĩnh trả lời. 

Cô không nghĩ rằng Youwuyou muốn giết người chỉ để lấy lòng cô, hay vì vẻ đẹp của cô mà Youwuyou với tư cách là thủ lĩnh của bọn trộm phải từ bỏ điều ác và làm điều tốt. 

Rất có thể, hắn muốn tra tấn hai người họ đến mức đau đớn khôn tả trước mặt, để dọa lũ khỉ. 

"Nhu Tiên Tử cho rằng ta đi tra tấn bọn họ sao? Haha, sai, sai rồi. Chỉ sợ Nhu Tiên Tử không biết, trên đời điều đau đớn nhất không phải là tra tấn thể xác, mà là nơi này." Vưu Vô Ưu ấn vào ngực trái, lộ ra vẻ mặt, cười thần bí nói: "Nhu tiên tử, đừng nóng lòng, để bọn họ sống thêm nửa tháng nữa. Nửa tháng sau đến ngày lành, ta sẽ cho Nhu tiên tử biết nàng khổ sở đến mức nào. Cho dù hắn là kẻ ác nhân liếm máu trên lưỡi dao, hắn cũng sẽ hối hận cả đời ở thế giới này."

Nhu Hi Tuyết được yên lặng đưa về trong sân nhỏ. Hữu Vô Hữu dùng mấy ngón tay phong ấn đan điền huyệt, sau đó Thạch Bạch Nhiên lại rời đi.

Nửa tháng không dài, Nhu Tích Tuyết cũng không bị tra tấn. Cô thực hành Phật giáo một cách chuyên sâu. Mặc dù Wuyou chỉ thỉnh thoảng đến và không có ai để nói chuyện, nhưng cuộc sống không hề khó khăn và thậm chí có thể gọi là yên bình.

Chỉ nửa tháng là thời gian đủ để người ta làm quen. Ngày tháng quá yên bình, việc tu luyện trong Thiên Âm Tông vẫn cần đủ loại lao động. Trong những ngày bình thường như vậy, không chỉ con người trở nên đờ đẫn, tê liệt mà mọi loại suy nghĩ kỳ lạ cũng sẽ xuất hiện thường xuyên hơn. 

So với sự bình tĩnh khi mới đến, nỗi sợ hãi của Nhu Hy Tuyết ngày một lớn hơn khi cô tin rằng cuộc sống của mình đang ở bên trái và bên phải. 

Mọi người luôn như vậy. Nếu dùng lực mạnh, họ sẽ bị chặt đầu bằng dao, chỉ trong chốc lát. Nếu lực lượng không tiêu tán, nỗi sợ hãi tự nhiên sẽ bị đè nén. 

Nhưng một khi không có mất mạng, hoặc thậm chí không có gì xảy ra, người ta sẽ trở nên miễn cưỡng muốn sống. 

Nhu Hy Tuyết cũng không ngoại lệ! 

Dù vượt xa các bạn cùng lứa nhưng cô vẫn chỉ là một cô gái mười chín tuổi biết sợ hãi, trân trọng và hoảng sợ. 

Cô sợ hãi trước sự hiện diện của vị thần già vô tư, và cô không biết ông ta sẽ sử dụng những thủ đoạn gây sốc nào. 

Lo lắng nhớ tới Chu Á Đồng, Thiên Âm phái đáng lẽ phải ở đỉnh cao, đã không còn nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy một lần nữa, cô ấy chắc chắn sẽ suy sụp. 

Trường Chi phái sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này và lần lượt trấn áp nó, Thiên Âm giáo sẽ không bao giờ có thể xoay chuyển tình thế. 

Trong trường hợp này, chẳng phải anh ta sẽ trở thành tội đồ của tông chủ sao? 

Cô ấy hoảng sợ đến mức không ai biết lộ trình của cô ấy trong chuyến đi này, và cô ấy đang trông cậy vào ai đó sẽ cứu mình như một tấm gương trong nước…

Không có hy vọng là điều đáng sợ nhất. Nhu Hy Tuyết đột nhiên nhận ra hi vọng duy nhất của cô bây giờ là nửa tháng sẽ đến sớm hơn. 

Còn quá sớm để vấn đề này kết thúc…

Nửa tháng nữa, lo lắng lo lắng sẽ đến như đã hứa. 

Khi màn đêm buông xuống, anh ta mở cửa và nói: "Đi thôi, tôi sẽ dẫn bạn đi giết hai kẻ ác, để chúng được thưởng cho những hành động xấu xa của mình."

Những lời nói đùa không làm Nhu Hy Tuyết tức giận. Cô ngẩng cao đầu nói: “Anh cũng là kẻ trộm, tội ác của anh sẽ bị trừng phạt”.

"Hahaha." Hữu Vô Hữu cười nói: “Trời định khó lường, trộm cướp có lẽ không đứng nổi, ngươi không nghe nói trộm móc câu thì bị trừng phạt, trộm quốc thì tử đạo sao?”

Nhu Hy Tuyết chưa bao giờ nghe nói đến hai câu này, nhưng cô chợt phát hiện ra chúng rất có lý. 

Nhà họ Loan... Không phải vì cướp nước nên mới có thể đạt tới cấp bậc Kế hoạch 5 năm lần thứ chín sao? 

Cô giữ im lặng và đi theo Hữu Vũ Hữu đến khoảng sân nhỏ nơi Zhan và Lin bị giam giữ. 

Dù Wuyou có mục đích gì thì việc có thể chặt đầu hai kẻ ác đều được coi là một việc làm có công. 

"Nửa tháng qua, ta cũng bắt được một nữ nhân, thật tốt quá, càng khiến ta càng thêm mong đợi hương vị của Nhu tiên tử...

..." Hữu Vũ Hữu nói một cách phù phiếm và tự hào. 

Lòng Nhu Hy Tuyết chùng xuống, cô than thở rằng đã có một người phụ nữ khác phải chịu đựng. Cô thở mạnh, hơi khép chiếc mũi xinh đẹp lại, tức giận nói: "Thật vô liêm sỉ!"

"Bắt một người phụ nữ và giết hai kẻ ác. Công đức của tôi ngang nhau. Lời nói vô liêm sỉ của Rou tiên tử có vẻ không phù hợp."

Trong mắt Hữu Vô Ưu lại nở nụ cười thần bí, mở cửa sân ra nói: "Nhu tiên tử mời."

"Bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối chắc chắn sẽ dẫn đến một kết cục tồi tệ cho bạn." Nhu Hi Tuyết càng tức giận, không khỏi chửi rủa trong miệng. Cô không biết là đang trách mắng Du Vô Ưu vì khuôn mặt xấu xí của anh ta, hay là để cho mình dũng khí chiến đấu. 

--- Chuyện sắp xảy ra trong tiểu viện nhất định sẽ chấn động, Nhu Tích Tuyết không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt kẻ ác. 

"Nữ nhân yếu đuối? Không, không, không, ngươi mạnh mẽ, nàng cũng không yếu."

Tim Rou Xixue đập thình thịch, hàm răng run lên vì lạnh. Không có nhiều phụ nữ không yếu đuối. Chẳng lẽ lại có một thành viên khác cùng giáo phái rơi vào tay Du Vô Ưu sao? 

Cô trừng mắt giận dữ và hỏi: "Anh đã làm hại ai?"

"Tính mạng của cô ấy không bị tổn hại gì. Không vội, không vội. Nhu tiên tử, xin hãy chờ xem cách tôi trừng trị hai kẻ ác này."

Con đường lo lắng và lo lắng là không thể dò được. 

Lần đầu tiên Nhu Hy Tuyết cảm thấy nỗi sợ hãi đã thực sự ảnh hưởng đến mình! 

Tôi cũng nhận thấy rằng so với những môn võ thuật đáng sợ, Youwuyou là bậc thầy trong việc chơi đùa với lòng người. 

Từ lúc bị bắt, hắn đã từng bước dụ dỗ bản thân bước vào nỗi sợ hãi vực thẳm. 

Hắn rõ ràng nhận thức được tâm lý của mình biến hóa, mỗi một động tác đều có mục đích, mỗi lời nói cũng thận trọng hơn một chút... Từ nay trở đi, Hữu Ô Hữu nhe răng nanh, chờ cắn con mồi, thưởng thức một bữa ăn ngon. 

Ngay cả việc nhe răng nanh cũng là một bước tính toán của hắn! 

Chiến Thiên Hà và Lâm Vô Địch bị trói vào một chiếc ghế dài có dây năm bông hoa, miệng và tai bị bịt lại, mắt bị bịt kín bằng vải đen. 

Tuy nhiên, trong nửa tháng qua, họ cũng như tôi, không hề bị tra tấn ngoại trừ việc bị giam cầm. Vì vậy, mặc dù trông họ rất sợ hãi và trông yếu đuối nhưng cơ thể họ vẫn khỏe mạnh như trước. 

Ngoài ra còn có hai chiếc ghế Bát Tiên và một chiếc bàn gỗ đặt trong sân. Trên bàn có bốn đĩa trái cây, rau củ và tám loại món tráng miệng. 

Có vẻ như chuyến đi giết chóc này là để thưởng thức một vở kịch hay. 

Nhu Hi Tuyết vừa bất an vừa sợ hãi, càng tức giận với Du Vô Ưu hơn, nhưng cô không khỏi băn khoăn - nếu không có dụng cụ tra tấn nào khác ngoài một con dao sắc bén thì cô có thể giở trò gì? 

Về phần hai cái chậu và một ống tre đựng nước ngọt thì càng khó hiểu. 

"Nhu tiên tử, mời ngồi." Hữu Vô Hữu lớn tiếng ngồi xuống, chỉ vào chiếc ghế trống Bát Tiên bên cạnh nói: “Trước khi hành quyết, ngươi có dám hỏi Nhu tiên tử, nỗi sợ hãi trong lòng người có thể dọa chết hắn không?”

"Câu nói đùa." Nhu Hy Tuyết cay đắng nói, vẻ mặt nghiêm túc ngồi xuống, không muốn tỏ ra sợ hãi. 

Khi cô ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của cô bị mặt ghế ép vào như mặt hồ gợn sóng, phát ra tiếng nước.

"Tra tấn thân thể chẳng có gì hay ho cả. Bạn phải biết rằng cơ thể con người rất kỳ diệu, nó không chỉ có khả năng tự bảo vệ mà còn có khả năng thích nghi với chính mình. Chính con người là kẻ thống trị vạn vật! Áp dụng cơn đau lên cơ thể sẽ làm nó tê liệt theo thời gian. Khi tê liệt, nó sẽ không đau đến mức đó, và bạn sẽ quen dần. Để chống lại cơn đau, cơ thể con người thậm chí có thể ngất xỉu. Tiên Nhu phải biết điều đó? Đã ngất đi phải không? Không có cảm giác gì cả, và nỗi đau là vô ích." Vưu Vô Hữu nói ra một câu khó có thể phản bác, chỉ vào Triển cùng Lâm, vỗ ngực trái: "Cách duy nhất để khiến kẻ ác khuất phục chính là tra tấn nơi này. Chỉ cần còn có hơi thở, nơi này sẽ không dừng lại, đây chính là cảm giác tuyệt vọng!"

Bị chọc thủng suy nghĩ của mình, Nhu Hi Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này có gì đặc biệt?"

"Vâng, tôi sẽ chứng minh điều đó cho Tiên Rou."

Hữu Vô Hữu mỉm cười thần bí đứng dậy, kéo Lâm Vô Địch lên, cởi tấm vải đen che mắt hắn ra, lôi dải vải bịt tai ra ném đi. 

Lâm Vô Địch bị bịt miệng, không dám quấy rầy “bữa tiệc” này. 

Trong mắt Hữu Vô Hữu tràn đầy tàn nhẫn cùng kích động, hắn buông mảnh vải che tai Thiên Hà ra, nói với Nhu Hi Tuyết: "Chết từ từ là điều đáng sợ nhất. Bởi vì ngươi biết mình sắp chết, nhưng không thể chết. Không ai có thể chịu đựng được loại tuyệt vọng này? Nhu Tiên Tử đã từng nhìn thấy sói hoang đi săn chưa? Sói hoang nhảy xuống. Con mồi thường không cắn chết con mồi mà thích ăn sống. Đôi khi, một nửa cơ thể bị ăn thịt, con mồi bị ăn thịt." Chưa chết hẳn đâu... Haha, chẳng phải rất thú vị sao? Hiện tại ngươi có hứng thú với ta đánh cược xem máu của hắn có thể đổ đầy cái chậu này không, có thể chảy suốt đêm không?"

Sắc mặt Nhu Hi Tuyết tái nhợt, cô không thể không thừa nhận sự kinh hãi của nó.

Không có đau đớn, nhưng khi máu rời khỏi cơ thể, sức sống cũng đang dần biến mất. Không có hy vọng, không có cách nào, chỉ có thể chờ chết...

Một đạo ánh sáng lạnh lóe lên, U Vô Ưu tách cổ tay Chiến Thiên Hà ra. Động tác của anh ấy cực kỳ chính xác. Trên cổ tay chỉ có một vết thương nông, vừa đủ để máu rỉ ra từng giọt, nhưng chỉ một giọt thôi.

Vết thương này đối với một chiến binh còn hơn không, nỗi đau cũng không đáng nhắc đến.

Nhưng dưới ánh trăng khuyết, giữa tiếng côn trùng ríu rít, tiếng máu rơi xuống chậu đầy nhịp nhàng, nhịp nhàng, giống như chiếc đồng hồ cát đếm thời gian chết, tượng trưng cho sức sống đang ra đi.

Chiến Thiên Hà nghe rõ ràng, cho dù dùng thái độ sát khí như vậy cũng không thể kìm nén được sự hoảng sợ.

Cố gắng giãy giụa, miệng rên rỉ, ghế kêu lạch cạch, nhưng không giấu được tiếng tích tắc có thể nghe rõ ràng... Thỉnh thoảng, khi vết thương khép lại, Vô Ưu lại đâm thêm một con dao, lại mổ ra. 

Giống như một con sói hoang hung hãn vồ lấy con mồi, để con mồi rên rỉ thảm thiết trong khi vẫn vui vẻ thưởng thức miếng thịt tươi sống. 

Răng của Nhu Hy Tuyết đang lập cập!

Về khả năng nhìn thấy tà ác, cô ấy chắc chắn kém xa Chiến Thiên Hà và Lâm Vô Địch, huống chi là không lo lắng.

Nhưng nàng chợt phát hiện, Chiến Thiên Hà hoảng sợ là hiển nhiên, Lâm Vô Kỵ có thể thấy rõ ràng. Anh biết sau khi Chiến Thiên Hà chết sẽ đến lượt cô, sắc mặt anh tái nhợt.

Những kẻ phản diện này thực sự không sợ chết. Nếu bị đâm vào đầu, có thể họ vẫn cười sảng khoái. 

Nhu Hy Tuyết tuy mới nhìn thấy lần đầu nhưng cũng biết sự tàn khốc và kinh hoàng của kiểu chết này. 

Hữu Vũ Hữu hài lòng nhìn Nhu Hy Tuyết. Lâm Vô Kỵ càng hung hãn hơn, hắn sợ hãi như biết mình sắp bị tra tấn tinh thần như vậy. 

Mặc dù Nhu Hi Tuyết tạm thời được an toàn, nhưng thân là một cô bé chưa từng bị tra tấn, nỗi sợ hãi của cô cũng không kém phần nghiêm trọng so với Lâm Vô Địch. 

Tiếng tích tắc kéo dài khoảng một tiếng rưỡi rồi dần dần dừng lại. 

Cái chậu chứa đầy chất lỏng màu đỏ và mùi máu nồng nặc. 

Thân thể uy nghiêm của Chiến Thiên Hà trở nên teo tóp, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ, cuối cùng hắn đã chết. 

Youwuyou cởi miếng vải che mắt ra, chỉ thấy đôi mắt trũng sâu của anh ta đang trừng trừng giận dữ, gần như lồi ra khỏi hốc mắt. 

Đôi mắt anh đầy vẻ kinh hãi, anh không dám nhìn thẳng vào chúng. 

Hữu Vô Hữu quay người cười với Nhu Tích Tuyết: "Đến lượt hắn. Nhu tiên tử, ngươi cho rằng hắn có thể sống hơn một tiếng rưỡi sao?"

Lâm Vô Địch liều mạng lắc đầu cầu xin tha thứ, nhưng Vô Ưu lại lấy ra một chiếc mũ trùm đầu đội lên, từ bên cạnh lấy một ống tre chứa đầy nước, hơi nghiêng, để cho đầu ống tre chĩa vào chậu nước, nói với Nhu Hi Tuyết: "Ta đoán hắn sẽ không sống được bao lâu đâu, Nhu tiên tử, ngươi có tin hay không?"

Giữa những tiếng động lớn, Nhu Hy Tuyết kinh hãi phát hiện Youwuyou quay lại cầm một con dao sắc nhọn, dùng lưng dao chém vào cổ tay Lâm Vô Địch. Đồng thời, anh ta dùng đầu dao chọc vào. Trên nắp đầu ống tre có một lỗ nhỏ, dòng nước trong vắt từ từ rỉ ra, từng giọt rơi xuống chậu. 

Nhu Hi Tuyết có thị lực cực tốt, cho dù ở trong bóng tối, cô cũng biết Lâm Vô Địch trên tay không có vết thương bên ngoài nào. 

Nội lực của U Vô Hoàng được truyền vào thanh kiếm của anh ta, được cho là có thể làm đứt kinh mạch ở cổ tay anh ta và gây đau đớn. Tuy nhiên, anh ta không hề bị bất kỳ vết thương bên ngoài hay chảy máu nào! 

Chứng kiến ​​Chiến Thiên Hà chết, Lâm Vô Địch càng thêm hoảng sợ. Dù không có máu nhưng anh vẫn vùng vẫy. Tiếng tích tắc của giọt nước vẫn đánh vào trống của hồn ma, thúc giục anh quay trở lại âm phủ. 

Nhu Tích Tuyết lập tức nhớ tới Vưu Vô Ưu lời nói: “Người ta có thể bị nỗi sợ hãi trong lòng dọa chết sao?”

Khi đó cô coi đó là một trò đùa, ngay cả những người dũng cảm cũng không nói đến Lâm Vô Địch, người có vẻ ngoài hung ác như vậy. 

Nhưng càng nhìn cô, cô càng tin chắc rằng Wuyou không nói dối. 

Lâm Vô Địch giãy dụa càng ngày càng yếu đi, giống như sức lực đã cạn kiệt, hơi thở tắt lịm, sắc mặt trở nên tái nhợt, thậm chí mu bàn tay cũng tái nhợt như tờ giấy. 

Không đến nửa giờ, Lâm Vô Địch thân thể mềm nhũn, ngừng thở. 

Hữu Vô Hữu đứng dậy ôm lấy Lâm Vô Địch, cởi mũ trùm đầu ra, cười ranh mãnh với Nhu Tích Tuyết: “Thật tuyệt vời phải không?”

Đây là một khuôn mặt méo mó khó tả, tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Nhu Hy Tuyết sẽ không bao giờ tin rằng một kẻ hung ác như vậy lại có thể chết thảm hại như vậy mà không đau đớn, cô cũng không thể tin rằng một người thực sự có thể bị chính mình dọa chết. 

Cô sợ đến mức không để ý rằng Hữu Ô Hữu đã bế cô lên! 

Khi cô tỉnh lại, Hữu Vô Ưu đã cõng cô xuyên qua khu rừng, cô tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Từng bước một, cuối cùng chúng ta cũng đã đến được thời điểm này. 

Cô không biết Du Vô Ưu sẽ dùng phương pháp gì để khiến mình phục tùng. Cô chỉ biết rằng ý chí của cô đã dao động. 

Chiến Thiên Hà và Lâm Vô Địch chết thảm hơn người khác, vậy đến lượt hắn thì sao? 

Đó sẽ là loại thủ đoạn hoang dã và không bị giới hạn nào? 

Cô đau đớn nhắm mắt lại, không còn có thể quan tâm đến Wuyou, người đang tham lam nhìn bộ ngực đang run rẩy của mình. 

Một căn phòng đá tạc từ trên núi được thắp nến, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Khi Nhu Tích Tuyết bị đưa vào trong vách núi, điểm câm của cô đã bị phong ấn, không thể phát ra âm thanh. Nhưng khi cẩn thận nhận diện người phụ nữ quỳ trên mặt đất ở giữa phòng đá, cô vừa kinh ngạc vừa thở phào nhẹ nhõm! 

Cô ấy là Mạnh Vĩnh Thư của Trường Chi phái, không phải em gái ruột của mình. 

Thật là một phước lành trong bất hạnh! 

Nhưng khi nhìn rõ bộ dạng của Mạnh Vĩnh Thư, anh không khỏi cảm thấy thương hại cô. 

Nữ đệ tử đang thu hút sự chú ý của Long Nhánh Phái đang ở trong tình trạng vô cùng khốn khổ, không chỉ đầy rẫy rác rưởi mà còn bị [nuôi] như một con chó cái. 

Tôi không biết những ngày bị bắt cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu tủi nhục. Nhìn dáng vẻ héo hon của cô, cô thực sự không thể nào kết hợp được với cô gái kiêu sa hoa mỹ ngày xưa. 

Tôi cảm thấy tiếc cho Mộng Vĩnh Thư và bản thân mình. 

Youwuyou để cô sống tự do hơn nửa tháng, sau đó hết cú sốc này đến cú sốc khác. 

Giờ phút này, Mạnh Vĩnh Thư chính là Chiến Thiên Hà, nàng chính là Lâm Vô Địch...

"Thú vật, thú vật." Nhu Hi Tuyết trong lòng chửi rủa, nhưng lại hận đến chính mình cũng không phát ra được thanh âm nào. 

Đôi mắt cô mở to, nước mắt tràn mi không muốn rơi! 

"Từ giờ trở đi, ngươi là tuyết nô của ta, nhìn kỹ cũng không sao cả. Chỉ cần nô lệ tuyết ngoan ngoãn dâng thân thể cho ngươi, tự nhiên sẽ không làm ngươi bị thương!" U Vô Ưu nói như quỷ cắn nát lòng người:

"Nhìn kỹ đi, nếu ngươi dám nhắm mắt lại, ta sẽ hành hạ nàng thêm mười điểm. Nhưng nếu ngươi ngoan ngoãn xem, ta sẽ tha cho nàng một mạng. Ta đối xử với Tuyết Nô rất tốt đúng không?"

Nhu Hy Tuyết nghiến răng nghiến lợi, hơi thở nóng hổi mà cô cố tình thở ra bên tai khiến tai tê dại và đau đớn. 

Anh ta cố ý làm vậy! 

Anh ta cố ý làm vậy! 

Trong lòng đầy tức giận, Nhu Hy Tuyết hận mình bất lực. 

Youwuyou sẽ không để anh ta đi. Sự thư giãn trong trang viên chỉ khiến anh tê liệt. Khi anh ta bắt đầu sử dụng các phương pháp của mình, hết mắt này đến mắt xích khác, anh ta đã đánh bại trái tim mình từng tầng một. 

Nhu Hy Tuyết buồn bã phát hiện ra rằng vào lúc này, cô biết U Vô Ưu sẽ gieo vào mình nỗi sợ hãi vô hạn giống như hắn đã làm với Triển Thiên Hà và Lâm Vô Địch, nhưng điều cô đang nghĩ là: Nếu sau khi đọc xong cô có thể cứu được mạng sống của Mạnh Vĩnh Thư thì cũng đáng giá! 

Lưỡi kiếm làm bằng thép tốt tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh nến. Mộng Vĩnh Thư được nâng lên như một chú gà con với đôi mắt hoa đào, hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn cắm vào gốc lưỡi kiếm. 

Cô gái tội nghiệp không biết chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì sắp xảy ra và mục đích của tất cả những điều này là gì. 

Bánh xe phía trên lăn xuống, xích sắt cọ xát, lưỡi kiếm nhanh chóng rơi xuống, cắt đứt hai bộ ngực đẹp kiêu hãnh mà không chút cản trở. 

Mộng Vĩnh Thư hét lên đau đớn và bị ném xuống đất, lăn lộn trên mặt đất trong đau đớn. Chẳng bao lâu, cơ thể trắng trẻo của Shijie biến thành một người đàn ông đẫm máu và bất tỉnh. 

Đào Hoa Mắt cười điên cuồng biến thái, kiêu ngạo nhìn Nhu Hi Tuyết bằng ánh mắt không chút lo lắng, nhìn khuôn mặt cô vặn vẹo vì sợ hãi và bắt đầu tê dại vì đau đớn...

Đào Hoa Mắt nhìn về phía thạch thất. Youwuyou rất hài lòng với Nhu Hy Tuyết và gật đầu với Peach Blossom Eye. 

Taohuayan lấy thuốc trị vết thương bôi lên bộ ngực đầy máu của Mạnh Yongshu để cầm máu, thực hiện lời hứa an tâm. 

Nhu Hy Tuyết đau đớn lắc đầu, cắn môi, không biết phải làm sao. 

Nhưng cô còn chưa kịp tỉnh táo, Mạnh Vĩnh Thư vừa tỉnh dậy thì Đào Hoa Nhãn đã dùng mấy con dao chém vào mặt cô, trong đó có hai con tạo thành hình chữ thập, trên mặt cô cực kỳ lộ liễu và gây sốc! 

Nhu Tích Tuyết trong lòng lại kêu lên một tiếng, quay đầu quỳ xuống hướng Du Vô Thư, vẻ mặt đầy vẻ cầu xin tha thứ. 

Trong thâm tâm, anh rõ ràng rất hận Wuyou vì đã thất hứa và tra tấn Mạnh Yongshu một cách dã man như vậy, nhưng tất cả những gì anh có thể làm chỉ là cầu xin sự thương xót. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng." Vưu Vô Hoàng thường nói như vậy với Nhu Hi Tuyết, nhưng lần này nàng nói ra, Nhu Hi Tuyết sợ đến tái mặt. 

Đừng lo lắng... bạn có muốn tra tấn Mạnh Yongshu nữa không? 

"Nàng chưa chết, ta cũng không có thất hứa, Tuyết Nữ sẽ ngoan ngoãn nhìn, nhưng xin ngươi đừng thất hứa với ta."

Chắc chắn rồi! 

Tâm trạng thăng trầm của cô đã khiến Nhu Hy Tuyết tê liệt. Khi cô nhìn thấy Đào Hoa Nhãn băng bó vết thương cho Mạnh Vĩnh Thư lần thứ hai, sau đó ở trong thạch thất cười hung ác với mình, nhặt hai miếng vú đầy máu trên mặt đất rửa sạch rồi bắc nồi lớn lên nấu, cô hoàn toàn tê dại...

Ăn thịt người là chuyện thường ngày đối với những người này. Nhu Hy Tuyết cảm thấy buồn nôn, nhưng cô lại cảm thấy như mất hết sức lực và tê liệt đến mức không còn hứng thú. 

Hồ bên trong dường như là một vùng nước tù đọng không có sóng...

Taohuayan ăn xong thịt liền mang Mạnh Vĩnh Thư đi, trong phòng đá chỉ còn lại Youwuwu và Rouxixue. 

Hữu Vô Hữu vỗ nhẹ Nhu Hi Tuyết bả vai, làm cho nàng tỉnh lại, nhẹ giọng nói: "Tuyết Nô đã nhìn rõ, rất tốt, rất tốt. Ta không thất hứa, tha cho Mạnh Vĩnh Thư một mạng. Ta từng nói, ta muốn Tuyết Nữ hiến thân cho ta, hiện tại được chứ?"

Nhu Hy Tuyết nhắm chặt mắt, cắn môi và lắc đầu liều mạng.

Cô đã chấp nhận số phận của mình. Cho dù có bị hãm hiếp, bị sỉ nhục hay thậm chí phải chịu nỗi đau giống như Mạnh Vĩnh Thư, cô ấy cũng sẽ không bao giờ phục vụ một con quỷ như vậy! 

"Này, nói mới nhớ, Mạnh Vĩnh Thư vô tội. Tôi làm chuyện này với cô ấy đều là vì Tiết Nữ. Ngay cả Chiến Thiên Hà và Lâm Vô Địch đều vô tội, họ cũng làm vậy vì Tiết Nữ. Tôi đã cố gắng hết sức, nhưng Tiết Nữ vẫn từ chối, chúng ta đổi chỗ nói chuyện. Có lẽ Tiết Nữ sẽ suy nghĩ sáng suốt hơn."

Một chút kiên trì và bất khuất cuối cùng cũng không làm cho ma quỷ tức giận. Ngược lại, anh càng trở nên phấn khích và tự hào hơn. 

Đã bao lâu rồi mới xuất hiện một con mồi xinh đẹp và thú vị như vậy? 

Người ta luôn nói rằng việc nạn nhân cầu xin sự thương xót sẽ khiến hung thủ trở nên tàn ác hơn. Trên thực tế, việc cứng rắn cũng sẽ khơi dậy niềm vui bạo lực của hung thủ - họ đã mất đi nhân tính. 

Con rối đất sét bị Youwuyou đẩy về phía trước. Áo choàng của nhà sư bị lột ra, để lộ thân hình đầy đặn và thanh tú. 

Nhu Hy Tuyết bị Youwuyou đẩy ra trước mũi dao giống như Mộng Vĩnh Thư. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô đang run rẩy và cương cứng. So với của Mộng Vĩnh Thư, chúng to hơn, dài hơn và tròn trịa hơn. 

Làm thế nào Mộng Vĩnh Thư có thể so sánh với ánh sáng tuyệt đẹp này? 

Đôi mắt của Hữu Vũ Hữu mở to đầy dục vọng, và anh ấy cuối cùng đã mất đi sự bình tĩnh thường ngày. 

Hai chân dang rộng và giơ lên, Wuyou trượt vào giữa hai chân. Con cặc tuy không dày nhưng lại dài tới sáu tấc. 

Anh ta một tay cầm sợi xích sắt điều khiển con dao, tay kia vỗ vào cái mông đầy đặn và sạch sẽ của Nhu Hy Tuyết, chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Mái tóc xoăn dày ở giữa chân giống như một hàng rào, canh giữ thánh đường trinh nguyên thuần khiết. 

Chính vì trong sạch và kiêu ngạo mà người ta nóng lòng muốn xâm chiếm! 

Hữu Vô Hữu chỉ dương vật của mình vào Hoa Hồ nói: "Tuyết Nô, bây giờ ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa?"

Mặc dù các huyệt đạo trên tứ chi và huyệt đạo đã được giải tỏa, nhưng cơ thể mỏng manh lại bị Hữu Ô Hữu ôm chặt. 

Sắp bị tra tấn, Nhu Hy Tuyết dù có nghiến răng nghiến lợi đến đâu cũng không thể vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng. 

Cô không thể phát ra âm thanh nào, cô vẫn lắc đầu và cố gắng chống cự, nhưng cô thật bất lực. 

Con gà trống cao như một con rồng với đầy răng nanh và móng vuốt, chực chờ xâm chiếm cơ thể anh. 

Nhưng tôi không thể kìm được nữa những giọt nước mắt đang rơi như những chuỗi nước mắt, mà dường như chúng đang dẫn đường cho cơ thể mỏng manh của tôi…

"Ồ, vậy ngươi đừng trách ta, Tiết Nô không nghe lời, chủ nhân tự nhiên sẽ trừng phạt hắn." Youwuyou chậm rãi giơ tay lên! 

Tiếng xích sắt cọ vào trục lăn xào xạc vang lên như sấm sét bên tai Nhu Hi Tuyết! 

Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, mới phát hiện ra con dao không rơi nhanh như khi rơi vào Mạnh Vĩnh Thư. Nó nhảy với một vật nặng với tốc độ rất nhanh và cắt đứt thứ kiêu hãnh trên ngực cô! 

Hữu Vô Hữu tùy ý cười một tiếng, đao từng tấc từng tấc rơi xuống dưới sự điều khiển của hắn, một thước, tám tấc, nửa thước, càng gần, càng gần...

Trên lưỡi kiếm lấp loáng còn lưu lại vết máu, chạm vào da ngực lạnh thấu xương. 

Khoảnh khắc lưỡi dao xuyên qua da thịt cô, Nhu Hy Tuyết không còn có thể cưỡng lại nỗi sợ hãi trong lòng và hét lên: "Không!"

Cơ thể mỏng manh chỉ có thể di chuyển theo một hướng cuối cùng cũng ngã xuống, một vật cứng nóng hổi đâm vào cơ thể lạnh ngắt vì sợ hãi.

Chịu đựng cơn đau dữ dội, cơ thể căng cứng và lồng ngực bị tắc nghẽn, Nhu Hy Tuyết choáng váng và cảm thấy như mình đang ở địa ngục. 

Gà trống trong thung lũng không cử động nhưng đau đớn không chịu nổi. Tiếng xích sắt lại vang lên, con dao được giơ lên. 

Nhu Tích Tuyết bật dậy như con thỏ bị trúng tên và hét lên: “Tôi không muốn!”

Cơn đau xé rách vừa mới dịu đi một chút, liền nghe thấy Hữu Ô Hữu gầm lên, trầm giọng nói: "Ngươi nói sai, ngươi nên bị trừng phạt!"

Con dao lại rơi xuống, Nhu Hy Tuyết không còn nơi nào để trốn thoát nên cô lại phải khuỵu gối, để cặc của mình chạm tới trái tim của Hua. 

Một lần, một lần, một lần nữa... Nhu Hy Tuyết im lặng kêu lên và bất tỉnh. Cơn đau ở chân dần dần xen lẫn với khoái cảm, đánh thức cơ thể lạnh giá của cô, nhưng trái tim đang đập trong lồng ngực cô cũng dần tê liệt. 

Không biết qua bao lâu, khi Du Vô Ưu không thể nhịn được nữa, người đầy mồ hôi Nhu Hy Tuyết cuối cùng yếu ớt rên rỉ: "Sư phụ, Tiết Nữ biết mình sai, hắn biết mình sai... Cầu xin chủ nhân, xin tha cho Tiết Nữ..."

"Ha ha ha ha..." Hữu Vô Hữu cười điên cuồng, buông xiềng xích ra. Giữa tiếng reo hò của Nhu Hy Tuyết, anh vội vàng ôm lấy cô! 

Âm thanh sắc bén của lưỡi dao chạm vào đế vang vọng không ngừng trong căn phòng đá. 

Hữu Vô Hữu đẩy mỹ nhân ngã xuống đất, dùng sức đâm vào, Nhu Hi Tuyết liền cảm giác được răng của mình đều tê dại. Cô đã hoàn toàn quên mất tất cả, chỉ có thể quỳ dưới đất, giơ mông lên cao đón nhận những cú đâm của anh, để một con quỷ lấy đi bất cứ thứ gì anh muốn. 

Trước mặt cô là bát ăn cho chó mà Mộng Vĩnh Thư đã ăn. Cô cười nhạo chính mình như thể lơ đãng rồi ngất đi...

Khi Độ Độ tỉnh lại, cô không biết đã trôi qua bao nhiêu ngày. Nhu Hy Tuyết ngơ ngác nhìn chùm tia và lại rùng mình. Cơn đau dữ dội trong đan điền của cô giống như có hơn chục mũi kim đâm vào bên trong, đâm liên tục vào hơi thở của cô! 

Cánh cửa đúng lúc được mở ra, lộ ra khuôn mặt vàng khè không chút lo lắng cùng ánh mắt trêu đùa: “Tuyết Nô tỉnh rồi à?”

"Sư phụ... Sư phụ..." Nhu Hi Tuyết nhắm mắt lại, nước mắt không khỏi rơi xuống. 

Cô nghiêng đầu, không dám nghĩ chứ đừng nói là nhìn. 

"Nhìn chủ nhân." Youwuyou chế nhạo và đập mạnh đĩa ăn trong tay xuống bàn. 

Tim Rou Xixue đập loạn xạ, cô nghiến răng yếu ớt quay lại mở mắt ra, nhìn Du Vô Ưu. 

Trong mắt cô vẫn tràn ngập ánh mắt trêu chọc, chế giễu và tham lam quen thuộc. Nhu Hi Tuyết trong lòng cảm thấy chán ghét, nhưng lại không có chút dũng khí nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn. 

"Không tệ, ít nhất hắn lễ phép, nhưng hắn còn chưa phải là đủ tư cách nô lệ." Hữu Vô Hữu xua tay nói: "Đứng dậy ăn đi, ngươi không còn sức nữa, sư phụ đỡ ngươi dậy."

“Không... không cần…” Nhu Hi Tuyết mặt đỏ bừng, cố gắng đứng dậy, nhỏ giọng nói: “Tôi không dám làm phiền chủ nhân.”

"Chậc chậc. Nếu không ngoan sẽ bị trừng phạt!" Youwuyou đột nhiên ném Nhu Hy Tuyết xuống và lại bị sỉ nhục không thương tiếc...

Dục vọng dã thú được giải phóng, Nhu Hi Tuyết được U Ô U ngoan ngoãn đỡ dậy, đỡ dậy. 

Chiếc thìa liên tục được đưa tới miệng cô, Nhu Hi Tuyết ngoan ngoãn mở miệng nuốt xuống. 

Hương vị của bữa ăn này thực sự rất ngon. Nhu Hi Tuyết càng đói hơn, nhưng cô vẫn không biết nếm thử thế nào. 

Sau khi hít một hơi, trong lòng cô liên tục hét lên: "Tuân mệnh, tuân lệnh, đừng chọc giận anh ấy... Tôi không thể chết ở đây, nếu không tôi sẽ không bao giờ có thể đưa ra lời giải thích với cô Mạnh, và tôi cũng sẽ không bao giờ có thể trả thù được! Tôi muốn trả thù, tôi muốn trả thù, tôi... tôi có thể trả thù được không?"

"Rất tốt, rất tốt. Lần này tốt hơn trước!" Sau khi cho ăn xong, Youwuyou hài lòng khen ngợi:

"Sư phụ nói gì, Tiết Nữ liền làm. Cũng giống như ăn, sư phụ bảo ăn gì thì ăn, Tiết Nữ sẽ hiểu."

"Tôi hiểu rồi... không không không... Tuyết Nữ hiểu rồi..."

"Rất tốt." Youwuyou lại nhấc chân Nhu Hy Tuyết lên, đẩy cặc hắn vào trong và nói: "Bây giờ, Xue Slave từ từ kể cho Master những gì đã xảy ra vào thời điểm viết bài, và đừng bỏ qua những chuyện vặt vãnh. Master có rất nhiều thời gian rảnh để đi cùng Xue Slave ở đây..."

Trong nháy mắt, lại ba ngày nữa trôi qua, Nhu Hi Tuyết cuối cùng cũng nói ra Thiên Âm Môn. Cô do dự trong khi chịu đựng sự đau đớn, khó chịu và khoái cảm ở háng, cuối cùng nhắm mắt lại và quay đầu lại, cố gắng không nói thêm bất cứ điều gì mặc dù bị Youwuyou trừng phạt.

Youwuyou lần này không trách hắn. Sau khi bộc lộ ham muốn thú tính của mình, anh ta lại uống một lượng lớn thuốc bổ trước khi thở hổn hển và nói:

"Đúng vậy! Một nô tài có phẩm chất không thể hành động như một kẻ ngốc. Nếu không, làm sao bạn có thể quay trở lại Thiên Âm Tông? Sau này bạn sẽ trở thành người đứng đầu như thế nào?"

"Cái gì?" Nhu Hi Tuyết giật mình, mở to mắt kinh ngạc nhìn Vưu Vô Ưu. 

Đột nhiên trái tim tôi lại chìm xuống đáy! 

Cô đã hiểu rằng Youwuyou là người giỏi nhất trong việc chơi đùa với trái tim của mọi người. Cô ấy luôn cho bạn một chút hy vọng trong tuyệt vọng, rồi nhanh chóng đánh gục bạn, tước đoạt nhân phẩm của bạn từng chút một, rồi liên tục tàn phá và nghiền nát bạn! 

"Sư phụ không hề nói dối Tiết Nữ, hắn cũng giữ lời với Tiết Nữ." Youwuyou đứng dậy và rời đi với một nụ cười dài. Ngay sau đó, hắn cầm lấy một chiếc Thổ quy và một cây bút, mực, giấy và mực thạch rồi quay lại: "Tuyết Nô sức khỏe tốt, chỉ làm nô lệ thì đáng tiếc, một thời gian nữa hắn còn phải quay về tông môn. Một đệ tử tốt của Thiên Âm Tông, nếu không trở thành thủ lĩnh, ai dám làm?"

Nhu Hy Tuyết có tham vọng lớn lao và đã bỏ ra vô số công sức để tra tấn bản thân, nhất định là để khống chế Thiên Âm Tông. 

Nhưng sẽ là một điều tốt nếu quay trở lại. Một khi bạn thoát khỏi tầm kiểm soát của ma quỷ, mọi thứ đều có thể xảy ra.

Nàng bình tĩnh cúi đầu nói: "Tuyết Nô được chủ nhân thương xót."

"Đúng vậy, ngươi nằm xuống, đừng nhúc nhích." Youwuyou lấy Tugui và đo nó trên Nhu Hy Tuyết. Anh ta ghi lại và nói: "Bạn thực sự là một miếng thịt ngon. Bộ ngực to và núm vú vui tươi. Tuyết Nô, nhìn xem, kích thước cơ thể của bạn đều ở đây. Chân dài ba feet! Dài khoảng năm lòng bàn tay. Với chiều cao của Tuyết Nô, không dễ để có được đôi chân dài như vậy. Thật tuyệt vời, tuyệt vời!..."

Nhu Hy Tuyết một lần nữa chìm vào vực thẳm không đáy. Khi kích thước cơ thể của cô được đo lường cẩn thận, ghi lại và báo cáo liên tục vào tai cô, đó là một loại tuyệt vọng hoàn toàn bị ai đó kiểm soát. 

Như Youwuyou đã nói, tra tấn thể xác chẳng là gì cả. 

Mặc dù bị xâm phạm nhiều lần, Nhu Hy Tuyết vẫn có thể chịu đựng được, nhưng mỗi chiều không gian đó đều đánh vào trái tim cô và xâm nhập sâu vào xương tủy cô. 

Mỗi lần Vưu Vô Ưu liếc nhìn nàng, đều giống như nhìn thấu tâm hồn mình...

"Thân thể cao quý mà tinh tế, giống như thân thể bằng xương ngọc!" Hữu Vô Hữu điên cuồng cựa quậy, kích động hỏi: "Cho nên ngươi quan tâm đến Thiên Âm Tông như vậy? Ngươi là nô tài tốt, còn có cái gì? Còn có cái gì? Mau báo cho chủ nhân!"

"Hơn nữa... Còn một điều cuối cùng... Yến hoàng bệ hạ cùng Chu Á Đồng, con gái của Chu gia, cùng với em gái của Tiết Nô sinh ra một đứa con trai... Không còn nữa, không còn nữa, Tiết Nữ đã nói rồi... Ta không dám giấu chủ nhân bất cứ điều gì!" Sau khi Nhu Hi Tuyết nói câu cuối cùng, cô ấy dường như đã cạn kiệt sức lực. 

Tôi vừa mất đi sức lực vừa có một cảm giác nhẹ nhõm: Chu sư muội, tôi xin lỗi... Chỉ cần nói ra điều này, anh ấy sẽ không ép tôi và tôi sẽ không rơi vào địa ngục và không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Ngươi không quan tâm đến Thiên Âm Giáo, ta là người duy nhất còn sót lại trong Thiên Âm Giáo, ta... ta không thể bỏ qua sự phân chia...

Quên thời gian, quên đi mọi thứ ở thế giới bên ngoài và chỉ phục vụ bằng cả trái tim. 

Nhu Hy Tuyết thậm chí còn nếm thử niềm vui và niềm vui trong đó, hy vọng có thể làm tốt hơn và khiến ma quỷ cảm thấy thoải mái hơn...

"Bên ngoài náo loạn sắp kết thúc, Tuyết Nữ ba ngày nữa sẽ trở về tông môn, khi chủ nhân muốn lợi dụng ngươi, tự nhiên sẽ tới tìm ngươi."

“Vâng, Tuyết Nữ sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.” Cô nói với giọng ngọt ngào, vẻ ngoài vô cùng quyến rũ. Làm sao cô có thể là đệ tử đứng đầu của Thiên Âm phái? 

"Em còn nhớ những bài công pháp anh dạy em không? Khi sư phụ nhớ em, tự nhiên sẽ đến luyện công với em." Youwuyou nhéo cằm cô, sau đó đối xử với mông cô một cách khinh suất. 

"Nô lệ tuyết sẽ nhớ chủ nhân của mình."

"Ngoan ngoãn nằm xuống đi."

"Nô lệ Tuyết không dám trái lời chủ nhân, nhưng Nô lệ Tiết hôm nay còn chưa tắm, trên người lại bẩn thỉu..."

"Ngu xuẩn, sư phụ hiện tại không muốn ngươi! Mấy ngày nay ngươi có thể an tâm tọa thiền, đừng để người khác nhìn thấy ngươi ra ngoài."

Hữu Vô Hữu cười dâm đãng nói: "Chỉ là chúng ta sắp chia tay, sư phụ muốn lưu lại Tuyết Nữ một dấu vết!"...

Đi trên con đường trong núi, Nhu Hy Tuyết chỉ đang đi bộ. Cô không dám khóc hay cười. Trước khi quay lại Thiên Âm Môn, cô chỉ có thể giữ vẻ mặt vô cảm, chỉ sợ bị Hữu Ô Hữu theo dõi và tìm ra manh mối. 

Nhưng cứ mỗi bước tôi đi, trái tim tôi lại chùng xuống một chút. 

Con quỷ này tuy ác độc nhưng quả thực có nhiều ý tưởng! 

Mạnh Vĩnh Thư chưa chết. 

Từ cuộc trò chuyện giữa Youwuyou và Taohuayan, chúng tôi được biết rằng việc thả Mộng Vĩnh Thư đã khiến Giáo phái Trường Chi tức giận. 

Thu Viên Hoàn dẫn các quan và binh lính của mình càn quét các hang ổ của băng đảng khắp Vương quốc Dayan, gần như không để lại con gà hay con chó nào.

"Bệ hạ, Yến quốc ngu xuẩn dám không nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, lần này ngài nên cho bọn họ thấy thực lực của mình mạnh đến mức nào!"

"Anh họ của tôi, người có tham vọng nhưng không có tài năng lắm, đáng lẽ phải chết!" Hữu Vô Hữu đắc ý nói: "Nhưng hắn đáng chết, với trận chiến này, ít nhất Thánh Giáo sẽ ổn định hơn mười năm, Thánh Giáo sẽ không còn bị thiên hạ coi là kẻ địch! Tiết Nữ không phải nói như vậy sao?"

"Sư phụ có một kế hoạch thông minh!"

"Đúng. Tiết Nữ trở về phải ngoan ngoãn, nếu không Thu Viễn Hoàn sẽ không thả Thiên Âm Tông đi nếu hắn biết đệ tử của mình vì Tiết Nữ gặp rắc rối."

"Tuyết Nô không dám có bất kỳ suy nghĩ thứ hai."

"Ngoan, ngoan. Đến, để sư phụ xem điểm của ngươi trước khi rời đi! Sư phụ đã vẽ rất nhiều, bức này của Tiết Nữ là đẹp nhất." 

Nhu Hy Tuyết ngoan ngoãn cởi quần áo, thậm chí có đôi mắt hoa đào ở gần. 

Cơ thể trắng trẻo chói lóa có hai hình xăm vẽ ở bụng dưới và thắt lưng. 

Cánh ở bụng dưới là bông hoa thịt của Nhu Hy Tuyết được làm theo cách tương tự, còn hai cánh hoa ở thắt lưng là mông thơm.

Hữu Vô Hữu tặc lưỡi liên tục nói với Đào Hoa Nhãn: "Ngươi vẽ hai bức tranh này như thế nào? Tổ tiên chúng ta gọi hai hình xăm này là hoa văn tục tĩu. Theo quan điểm của ta, chỉ có vẻ đẹp và sự tinh tế của Tuyết Nữ, cộng thêm vẻ dâm đãng của hai hình xăm này, mới có thể gọi là [hoa văn tục tĩu]!"

"Ngòi bút tuyệt vời của chủ nhân nằm ngoài tầm với của người khác!"

…………………..

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?" Nhu Hy Tuyết bước đi trong sự bàng hoàng. 

Cô tự hỏi mình đã che giấu bản thân rất tốt, rời đi là một giây phút nhẹ nhõm, nhưng trước khi rời đi, cô đã bị đánh dấu bằng những dấu vết tục tĩu, giống như một sợi xích sắt đến tận cùng trái đất cũng không thể thoát ra được. 

Nếu bạn thậm chí không hài lòng từ xa, bạn chỉ cần đề cập đến vấn đề, và nó sẽ lan truyền khắp thế giới ngay lập tức. 

Lúc đó anh sẽ chứng minh mình vô tội bằng cách nào? 

Cho dù hai miếng thịt này có bị cắt ra thì cũng chỉ là tự lừa dối bản thân mà thôi...

Khi võ thuật ngày càng cao và địa vị ngày càng cao, Nhu Hy Tuyết đã dễ dàng leo lên vị trí lãnh đạo. 

Nhưng chiếc ngai vàng mà mọi người ngưỡng mộ này thực chất là một cái bẫy được Youwuyou cẩn thận chế tạo. 

Thiên Âm Tông không thể tách rời nàng được nữa, nàng cũng không dám hoặc có thể chống lại nàng nữa. 

Nếu không, Thiên Âm Tông sẽ vĩnh viễn bị tiêu diệt! 

Thanh kiếm cầu vồng mạ vàng của Chu Á Thông tỏa sáng rực rỡ đầy màu sắc dưới ánh trăng, và những câu hỏi càng thêm đẫm máu. 

Nhu Hi Tuyết trong lòng cảm thấy cay đắng. Cô nắm chặt Truy Ảnh Tiên, trong lòng chửi rủa: Là anh, đều là anh! 

Bạn đã bao giờ quan tâm đến chủ nhân của mình chưa? 

Nếu ngươi ở Thiên Âm Tông, cùng lắm ta sẽ chết, để ngươi không dính líu vào Thiên Âm Tông! 

Là em, chính em đã khiến bao năm qua tôi sống như người, ma và ma, sống ở thế giới này giống như sống trong chảo rán! 

Bạn còn dám hỏi tôi về Ngọc Sơn không? 

Ngọc Sơn... Ngọc Sơn chết thật oan uổng! 

Chính anh đã giết cô ấy! 

Trong cuộc đàm phán hòa bình giữa hai nước ở thành phố Trường An, Nhu Hy Tuyết đã ngơ ngác khi ở một mình trong phòng, thậm chí cô còn không chú ý đến sự xuất hiện của Toả Vũ Sơn. 

"Sư phụ, hiệu trưởng mấy ngày nay mất tập trung, xảy ra chuyện gì thế?"

"Hả? Không...không..."

"Có phải là vì chị Chu không?" Cô em gái luôn đồng hành cùng cô ở Qingxiu thở dài nói: "Sư tỷ, chị đã chăm sóc Shan'er và nuôi dưỡng cô ấy suốt chặng đường. Chị không chỉ là chị gái của Shan'er, chị như một người mẹ trong trái tim Shan'er.

Chị ơi, xin đừng giấu điều đó với Shan'er. Shan'er biết bạn đang cảm thấy đau khổ, nhưng tại sao bây giờ sư tỷ lại sợ hãi như vậy? Bạn có thể nói với Shan'er không? "

"Anh ấy... anh ấy ở đây... tại sao bây giờ anh ấy lại ở đây... làm sao anh ấy có thể..." Nhu Hy Tuyết ngắt quãng, cuối cùng cũng nói ra những điều cũ, không thể nói được. 

"Sư tỷ, đừng sợ. Ta hy vọng nếu sư tỷ không chịu nhìn lại, sẽ không có chuyện gì xảy ra với người. Shan'er hiểu nỗi khổ của người, còn Shan'er đi vì người thì sao? Thứ nhất, sư tỷ không sợ trái tim Đạo giáo của mình lại rung chuyển. Thứ hai, bọn cướp sẽ tin tưởng sư tỷ hơn. Sư tỷ có thể lên kế hoạch cho những việc lớn. Shan'er dù sao cũng không hiểu gì, và họ không thể hỏi bất cứ điều gì, họ không sợ những điều xấu."

"Không... không..."

"Tỷ tỷ, xin đừng thương hại Shan'er. Shan'er tình nguyện. Thiên Âm Tông có thể sống thiếu Shan'er, nhưng không thể thiếu sư tỷ.

Shan'er có thể vẫn có thể tìm ra thủ phạm trong chuyến đi này. Chỉ cần biết thủ phạm là ai thì còn có hy vọng phải không? "

"Sư tỷ, ngươi có muốn ta đi Thành Đô không?"

"Đúng! Đây là dấu liên lạc của tên trộm. Khi đến Thành Đô, hãy làm theo sự sắp xếp của sư tỷ, đừng hành động liều lĩnh. Tên trộm sẽ tự mình đến tìm cô."

"Shan'er biết, sư tỷ đừng lo lắng. Nhưng nếu tên trộm muốn Shan'er làm hại người khác thì sao?"

"Sư tỷ cũng không biết... Sư tỷ cũng không biết..."

"Vậy Shan'er hành động lén lút, nếu có cơ hội, cô ấy sẽ cố gắng moi đầu tên trộm ra. Nếu có chuyện gì xảy ra... Shan'er hy vọng Phật sẽ không bị khiển trách và có thể đến Tây Phương để phụng sự Phật." 

Shan'er đã chết! 

Shan'er đã chết!

Nhu Hi Tuyết bước tới, tay cầm roi có chút run rẩy. 

Trước mặt tôi là một cô em gái đã làm thất vọng chủ nhân của mình và khiến bản thân không thể thoát khỏi vòng đau khổ. Cây roi này có nên đánh cô ấy không? 

Đằng sau anh là thủ lĩnh của bọn trộm đã khiến anh rơi vào địa ngục. Với ngọn roi này quất vào anh ta, anh ta có thể được giữ lại? 

Bạn có thể giết anh ta? 

Tam Quốc tập trung tại Lương Châu để liên minh. Nếu hắn không chết và tiết lộ chuyện cũ, Thiên Âm Tông trong nháy mắt đã trở thành thành viên của băng phỉ, tàn dư của triều đại trước đó sẽ tan thành mây khói! 

Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì? 

Nhu Tích Tuyết thở dài một hơi nói: "Sư muội, ngươi vĩnh viễn như vậy, vĩnh viễn không biết hối hận!"

Bóng của roi giống như một con rồng xanh uốn khúc, giáng xuống đầu Ngô Tranh với một luồng gió mạnh không thể ngăn cản!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 6: Tranh luận đúng sai, trăm năm trồng dưa

Bóng roi như rồng, trong phút chốc như núi! 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to. Áp lực mà chiến binh cấp mười hai dùng hết sức mình tạo ra là chưa từng có. 

Anh không nghĩ mình có đủ sức để thực hiện bất kỳ động thái nào! 

Kể từ khi Hoắc Vĩnh Ninh và Nhu Hi Tuyết xuất hiện, sự tự tin mà anh đã nuôi dưỡng bấy lâu nay đột nhiên sụp đổ. Lúc này, anh không còn cách nào khác là phải rút lui. Anh biết rằng anh là một gánh nặng vững chắc! 

Chu Á Thông giơ một cánh tay theo chiều ngang để bảo vệ Vũ Trịnh khi anh ta rút lui. Đôi tay mảnh khảnh của cô phát ra ánh sáng thần thánh và xuyên thẳng vào khe hở của bóng roi. Giống như một con rồng đen giận dữ, bóng roi đột nhiên mất đi móng vuốt. 

Nàng hất tay một cái, ngọn roi cuộn lại, hóa thành một thanh kiếm sắc bén, đâm thẳng về phía Nhu Hi Tuyết. 

"Thật là một động tác giống như Lôi Tử Bao, thật là một động tác xoay quanh ngón tay!" Hoắc Vĩnh Ninh vỗ hai tay vào nhau, lớn tiếng nói. 

Những bàn tay đó đang vỗ một cách đắc thắng, trong mắt ý cười đột nhiên tràn ngập bóng tối của roi! 

Chu Á Thông sợ Vũ Trịnh bị thương nên cô khoanh ngón tay và dùng lực nhẹ nhàng vung cây roi dài về phía sau. Nhu Hy Tuyết không lắc cổ tay để dùng hết lực mà nhảy lên không trung và nhảy về phía sau để tránh đòn roi. 

Chiếc roi giống như một ngọn giáo thép cực dài, đâm nhanh vào Hoắc Vĩnh Ninh. 

Khoảng cách giữa hai người chỉ có ba bước, cây roi dài tập hợp nội lực của hai cao thủ Zhu và Rou. Nó giống như tia sét đánh trên bầu trời đêm, không thể ngăn cản. 

Nhu Hy Tuyết hét lên một tiếng chói tai, khuôn mặt vặn vẹo, cổ tay run rẩy, ngọn giáo lại biến thành một sợi dây thép, bao trùm ngọn núi và ánh trăng quét xuống. 

Hoắc Vĩnh Ninh trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, roi quất vào vai hắn phát ra âm thanh chói tai như sắt thép. 

Sự hoảng sợ trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là sự giễu cợt hung hãn, khi một lòng bàn tay bị đánh trúng, những đường nét trên lòng bàn tay hiện rõ ràng! 

Ngọn roi cực mạnh không làm gãy gân và xương của Hoắc Vĩnh Ninh mà dùng lực đánh vào eo của Nhu Hy Tuyết bằng một dấu tay. 

Chu Á Thông không biết tại sao và sửng sốt, nhưng Vũ Trịnh nhìn thấy rõ ràng và bị sốc: "Nghệ thuật trở về trái tim chân chính ngay từ đầu"! 

Chắc chắn rồi, "Thái Chu Quý Trinh Tân Quyết" và "Nguyên tắc của sự thật" có cùng một nguồn! 

Ninh Bành Di đã vượt qua thời gian giống như tôi! 

Lần đầu tiên gặp Hàn Thiết Gia, họ đã giao chiến nhưng Vũ Trịnh không thể đánh bại anh ta và phải ra đòn trực diện. Anh ta cũng sử dụng "Nguyên tắc nguyên tắc" để loại bỏ Hàn Thiết Gia theo cách này. 

Vẻ mặt thản nhiên bây giờ rất giống với lúc đó. 

Cuộc tấn công của Nhu Hy Tuyết thật khó xử. Vì lý do nào đó mà kỹ năng của cô bị giảm đi rất nhiều, những đường nét trong lòng bàn tay dường như đã hút lấy linh hồn của cô. Chiếc roi không đạt được hiệu quả như mong muốn, điều này không chỉ Chu Á Thông mà cả Nhu Hy Tuyết cũng nằm ngoài dự đoán.

Bàn tay sắt của Hoắc Vĩnh Ninh in vào eo cô, phát ra tiếng răng rắc. Nhu Hy Tuyết vặn eo để rút đi một nửa sức lực trong lịch trình bận rộn của mình, nhưng hai chiếc xương sườn vẫn bị gãy.

Sắc mặt của nữ tu tái nhợt, cơ thể run rẩy và cô buộc mình phải đứng thẳng. Cô nghiến răng để không phát ra âm thanh đau đớn, lắc đầu nói:

"Sư muội, chúng ta cùng nhau giết tên đạo tặc này!" Cơn đau dữ dội làm dịu đi nỗi sợ hãi và bóng tối đã kiềm chế trong lòng anh bấy lâu nay, nhưng anh chỉ tiếc rằng dũng khí này đến hơi muộn. Nếu anh ta quyết tâm và kiên quyết như vậy trong cuộc tấn công lén lút, anh ta có thể đã đạt được thành công trọn vẹn.

"Nô lệ chó cái." Hoắc Vĩnh Ninh chế nhạo, quay sang Chu Á Đồng chế nhạo đầy khiêu khích: "Chu đại nhân có tin tưởng ngươi không?" 

Diễn biến thật ngoạn mục, thật kỳ lạ.

Chu Á Thông hơi di chuyển và bước một bước nhỏ trước khi rút lại. Cô cười nói: "Ta không biết xử lý tai họa như thế nào, ta không quan tâm đến chuyện của ngươi. Dù ngươi là Vô Ưu hay Hỏa tiên sinh, nếu ngươi ngoan ngoãn rời đi, hiện tại ta cũng sẽ không làm khó ngươi. Nếu ngươi không biết biểu đạt cảm kích, Hoắc tiên sinh còn muốn thử tay nghề của ta sao?"

"Tôi không muốn nghĩ về nó." Hoắc Vĩnh Ninh xua tay, lùi lại: “Ta chính mắt tới xem Chu đại nhân có phải đi vào ngõ cụt hay không, ta chỉ xử lý tên nô lệ rẻ tiền này, tự nhiên sẽ có người đến lấy mạng Chu đại nhân, ta không thể nhúng tay vào chuyện của người khác.”

“Chúc phúc cho sư muội…” Nhu Tích Tuyết hét lớn, lo lắng hét lên đến mức chạm vào vùng bị thương, khiến trên đỉnh đầu nhẵn nhụi xuất hiện những hạt mồ hôi khổng lồ. 

“Lúc này tôi không thể tin ai được, và tôi cũng không có thời gian can thiệp vào chuyện của anh.” Chu Á Đồng chậm rãi lắc đầu nói: “Nếu trách sai sư tỷ, ta sẽ nói xin lỗi lần nữa.”

"Ha ha ha ha ha..." Hoắc Vĩnh Ninh ngửa mặt lên trời cười lớn: "Chu gia gia chủ quá bận rộn để tự chăm sóc bản thân, Nhu gia chủ cô lập bất lực, Thiên Âm giáo làm chủ mấy trăm năm liền sụp đổ, đáng tiếc, thật đáng buồn."

Anh quay người và chạy xuống núi. Nhu Hy Tuyết cay đắng nói với Chu Á Thông: "Kẻ trộm nói đúng. Tòa nhà Thiên Âm Môn sắp sụp đổ, nhưng ngươi vẫn đứng nhìn... ngươi... ngươi thật là vô tâm và bất công."

"Trái tim ta đã chết từ lâu rồi, ta chịu không nổi Thiên Âm Môn, nhưng nhân lực có lúc kém, lại không có biện pháp."

Chu Á Thông cau mày hỏi: "Nếu đã như vậy, tại sao bạn lại sẵn sàng làm nô lệ? Làm nô lệ cho một con hổ?"

"Nếu không có ngươi ở đây, có lẽ ta còn có thể sống sót, không có dũng khí phản kháng, ta nhất định phải cảm ơn ngươi!" Nhu Hy Tuyết nghiến răng nghiến lợi, dùng một tay che lại vùng bị thương ở eo và sườn rồi bỏ chạy, để lại một giọng nói buồn bã: “Nhưng ta không giống ngươi, ta chỉ biết ích kỷ! Thiên Âm Tông đã bị ngươi tiêu diệt hai mươi năm trước, ta nỗ lực hai mươi năm, môn phái của ta vẫn có thể cùng cường địch chống lại, còn chưa rơi vào trong tay tên trộm đó! Ngươi đã làm cái gì vậy?

Sao anh dám chất vấn tôi? Bây giờ tôi sẽ làm việc chăm chỉ. Nếu tôi thành công, tôi không cần sự giúp đỡ của bạn. Nếu không... Hi vọng ngươi sau khi thoát khỏi kiếp nạn, có thể trông coi Tuyệt Nhi giúp đỡ cửa..."

Hai kẻ thù mạnh mẽ đột nhiên quay lưng lại với nhau và lần lượt rời đi. Chu Á Thông và Vũ Trịnh thầm thở phào nhẹ nhõm khi thoát khỏi tình huống thảm khốc. 

Ngô Tranh giật giật khóe miệng, gãi đầu nói: "Xem ra Nhu đại nhân không phải giả vờ..."

"Hoắc Vĩnh Ninh bị thương." Chu Á Thông cau mày lẩm bẩm: "Anh ta chắc chắn bị thương... Xem ra chúng ta đã vô tình giúp đỡ băng đảng?"

"Đúng vậy." Ngô Tranh cười khổ lắc đầu. 

Kể từ khi phát hiện ra cuộc nổi loạn của Toả Vũ Sơn, tất cả các bức thư giữa Lưu Cơ Phú và những người khác và Nhu Hy Tuyết đều phải qua tay Chu Á Thông. 

Ngoại trừ một số việc vặt vãnh hàng ngày, tất cả những việc quan trọng đều do Chu Á Đồng lo liệu. 

Hoả Vĩnh Ninh lợi dụng quân đội của Chu Á Thông để chinh phục bọn cướp và tiến vào dinh thự Wu vào ban đêm để giải cứu Lưu Dung. Có điều gì đó kỳ lạ về nó. 

Các cô gái của Thiên Âm phái hợp sức chiến đấu chống lại kẻ thù, Nị Miêu Quân đã đánh bại kỹ năng bảo vệ cơ thể thần kỳ của Hoả Vĩnh Ninh bằng võ thuật của gia đình anh. 

Khi đó, Hoắc Vĩnh Ninh thật sự giống như đã đụng phải hắn trước khi Nghê Diệu Vân một đòn thành công. Sau này nhớ lại, Lưu Kế Phúc từng nói rằng trận pháp này là do Nhu Hy Tuyết tạo ra và được bí mật dạy cho các đệ tử của bà. 

Đội hình có thể gồm hai người, ba người, bốn người hoặc năm người. Nó bao gồm tất cả và khác biệt. 

Nhu Hy Tuyết đã từng dặn dò cô không nên sử dụng nó trừ khi cô gặp phải băng nhóm trộm cắp bí mật nào đó trong cơn khủng hoảng sâu sắc! 

Hoắc Vĩnh Ninh bị Nị Miêu Vân đánh bị thương nhẹ. Lúc đó anh cũng sợ hãi và tức giận. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi nghĩ mình đã dùng điều này để tìm ra kế hoạch phản kháng của Nhu Hy Tuyết. Hôm nay tôi cố ý tiết lộ danh tính thật của mình để lừa Nhu Hy Tuyết! 

"Này, ngươi lại nhốt chúng ta khi chúng ta đến Lương Châu. Chúng ta từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp mặt Nhu sư tỷ. Nàng không biết chuyện này, nhưng bọn trộm đã một đòn thành công... Ta không biết sư tỷ mấy năm gần đây đã xảy ra chuyện gì..." Chu Á Đồng xin lỗi, bất đắc dĩ cười với Ngô Tranh: "Nhưng hiện tại ta thật sự không để ý tới chuyện đó. Ngươi có biết không? Có ít nhất hai mươi cao thủ trên núi muốn lấy mạng của ta. Ta chỉ nói không ai có thể tin được, hơn nữa thật sự không phải nói dối!" 

Hãy làm theo lời của bạn!

Chu Á Thông đột nhiên dùng hai ngón tay chọc vào huyệt của Vũ Trịnh, giữ vai anh ta để ngăn Vũ Trịnh ngã xuống và cười nói:

"Ngươi là một tiểu ác nhân nghịch ngợm, không bao giờ nghe lời ta, vừa mới hứa dù có chuyện gì xảy ra cũng không rời xa ta, nhưng đến thời điểm mấu chốt, ngươi nhất định sẽ thất hứa, thậm chí có thể dùng đến một số thủ đoạn liều mạng, phải không?"

"Ngươi... ngươi... không..." Toàn thân Ngô Tranh đau nhức tê dại, không thể cử động trong vòng tay của Chu Á Đồng. Anh ấy thực sự rất đau lòng. 

Gánh nặng, thực sự là gánh nặng!

Chu Á Đồng tựa đầu Ngô Tranh vào hõm cổ hắn, vuốt ve gáy hắn, rất trìu mến nói: “Việc của ta đã ảnh hưởng đến ngươi rồi, sao có thể để cho ngươi gặp nguy hiểm? Cậu bé ngoan, chỉ đứng ngoài quan sát thôi.

Đừng đổ lỗi cho tôi, được chứ? "

Có lẽ cô đang ở trong tình thế tuyệt vọng, Chu Á Thông không chút dè chừng, bộ ngực đầy đặn đè lên vai Vũ Trịnh, độ đàn hồi và mềm mại của cô vẫn có thể cảm nhận được qua ba lớp áo xuân. 

Cô ôm má Vũ Trịnh, nhẹ nhàng nói: "Anh thực sự phải quan sát cẩn thận. Rất nhiều cao thủ sẽ chết trong trận chiến này, và có thể tất cả mọi người sẽ bị thương. Rất hiếm khi được nhìn thấy kỹ năng sinh tử của nhiều cao thủ như vậy. Nếu nhìn rõ sẽ có lợi cho việc tu luyện của anh. Có rất nhiều mỹ nhân đang chờ anh quay trở lại. Nếu có chuyện gì xảy ra với em, đừng buồn. Hãy sống tốt với họ, mỗi người trong số họ đều rất tốt..."

Vừa nói, Chu Á vừa rưng rưng nước mắt. Cô nhanh chóng lau chúng đi, khóe mắt đỏ hoe nở nụ cười nói: "Nói đi, sao anh lại choáng váng thế? Tôi còn chưa bịt kín cái lỗ câm của anh!"

"Tôi đang tức giận!"

"Hehe." Chu Á Đồng nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, đỡ Ngô Tranh ngồi tựa vào gốc cây nói: "Được rồi, đừng mất bình tĩnh với con. Dù sao thì đừng lo lắng, tôi sẽ để cậu trở về trong tình trạng tốt. Trước khi ra ngoài, tôi đã nhận thấy có gì đó không đúng trong quân doanh, Hoắc Vĩnh Ninh cho dù có quay về cũng không thể là quái vật được."

"Ta không lo lắng? Được rồi, ngươi nói không lo lắng, vậy chính ngươi cũng không lo lắng?" Ngô Tranh tức giận nói.

"Ta thật sự không quá lo lắng, đi xa tu luyện cũng phải đối phó với rất nhiều cao thủ cùng cấp, không phải dễ dàng sao?" Chu Á Thông đứng dậy, giơ cẳng tay lên và nhảy một vòng. "Tranh đấu và giết chóc là hai việc khác nhau, trên thế giới này biết giết người tốt hơn ta không có bao nhiêu, hơn nữa những người này cũng không bằng ta, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?"

"Ý của ngươi là ngươi là thiên hạ đệ nhất sát thủ? Ngươi thật khoác lác, thả ta đi nhanh, càng nhiều người, càng có nhiều quyền lực!"

"Trả lời đúng. Hehe, nhưng không có phần thưởng." Chu Á Thông tinh nghịch lè lưỡi, làm mặt nhăn nhó, nhặt gói hàng do Hoàng Diệp Tiểu đánh rơi lên và lấy lại. 

Tiếng sấm mùa xuân nghèn nghẹt dần dần vang lên. 

Ngô Tranh không dám quấy rầy hắn, liền nhìn thấy Chu Á Đồng lấy mấy hộp bột thuốc cất vào trong ngực. Anh ta còn lấy một nắm kim thép, vài mũi tên ở ống tay áo, một hàng mũi tên lùi và vài ống kim loại nhỏ đặt lên người. 

Sau khi chuẩn bị xong, Chu Á Đồng ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

Tôi thấy mây tụ lại và một cơn mưa xuân đều đặn sắp rơi. 

Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi liếc nhìn Ngô Tranh và mỉm cười dịu dàng. Cô cởi chiếc váy dài màu trắng và lớp lót của áo choàng, chỉ để lại phần thân trên với lớp áo bên trong phủ mây che đi bộ ngực căng phồng. 

Xinyi ôm sát cơ thể vô cùng, để lộ một vệt bộ ngực trắng như tuyết, lộ ra cặp vú của Chu Á Thông hết sức lộng lẫy. 

Ngô Tranh nuốt nước miếng, hắn không thể quên được dáng vẻ tròn trịa nhỏ nhắn đó kể từ lần đầu nhìn thấy nó ở Bưu điện Trường An. 

Bây giờ nhìn rõ, tôi cảm thấy cặp vú mềm mại giống như cặp vầng trăng sáng mọc ra từ lồng ngực, nâng đỡ trái tim tôi. 

Rốt cuộc, nó quá xấu hổ và quá mơ hồ để dọa được Vũ Trịnh. Chu Á Thông kìm nén mong muốn để Vũ Trịnh nhìn rõ toàn bộ cơ thể mình, mặc áo khoác lông chồn vào và nói: "Trông có đẹp không? Tôi phải nhớ rõ ràng, được không?"

"Thật khó quên." Ngô Tranh khàn giọng nói. 

"Tiểu tử này nghĩ ở đâu?" Chu Á Thông và Pingting đến gần hơn, vỗ lên trán Vũ Trịnh và chạm vào nó lần nữa: "Nhiều người khen tôi xinh đẹp, nhưng tôi nghĩ phụ nữ đẹp nhất khi họ quan tâm. Vì vậy tôi muốn bạn nhìn thấy nó, và tôi muốn bạn ghi nhớ."

Một tiếng sấm vang lên, tia chớp xuyên qua màn đêm đen tối, cuối cùng mưa xuân cũng rơi xuống. 

Chu Á Đồng khoác lên người Ngô Tranh một chiếc áo choàng che mưa, ôm hắn chậm rãi đi về phía trước: "Mưa tốt cho chúng ta. Đêm mưa sẽ xóa đi dấu vết của chúng ta. Ta cũng có thể để lại dấu vết, dẫn bọn họ đến chiến trường mà ta muốn. Ngươi có biết ai sẽ đến không?"

"Tôi không biết. Vẫn còn nhiều điều tôi không hiểu."

"Theo Trương Thánh Kiệt nói, lần này bọn hắn muốn diệt trừ ta Chu gia trên thế giới. Ngươi có bao giờ nghĩ tới tại sao Luân Quảng Giang lại lo lắng như vậy không? A... Tại sao Loan Quảng Giang?" Chu Á Thông khá nhàn nhã và làm bài kiểm tra của Vũ Trịnh từng người một. 

“Ta đoán Lương Tinh Hàn sẽ không đắc tội Chu gia, chúng ta vì hắn kiếm không ít tiền, hắn lại không lấy được.

Chưa kể đến Shengguo. Chỉ có Luân Quảng Giang có lý do để hành động, Lương Tinh Hàn buộc phải làm như vậy. Nhưng nếu như hắn có thể chiếm đoạt tài sản của Chu gia, trùng hợp bây giờ đại thành, hắn cũng sẽ không bị coi là thua lỗ, cứ như vậy thuận theo sao? "

"Đúng vậy, ta cũng gần đoán được, chỉ là có chút sai sót, bởi vì ngươi không biết nội tình, ta không trách ngươi. Luân Quang Giang hành động vội vàng như vậy sở dĩ duy nhất là hắn không còn nhiều thời gian, hắn muốn giải quyết triệt để vấn đề của ta, để lại cho Loan Sơ Đình một sự nghiệp trong sạch."

“Anh ấy ghét cậu đến vậy sao?”

"Ừm... Ta không biết. Tóm lại, ta trong mắt hắn không phải là người tốt. Hơn nữa, chỉ cần loại bỏ ta cũng không thể thanh lọc quốc gia đủ." Chu Á Thông dẹt miệng, vô cùng bất bình nói: “Yên quốc không giống như Đại Tần, nơi Thanh Thành và Côn Lôn hòa hợp với nhau. Thiên Âm Tông của chúng ta toàn là phụ nữ, quân lực của chúng ta tuy không yếu, nhưng cũng không có nhiều ảnh hưởng trong triều đình. Mặt khác, Trường Chi phái quá mạnh mẽ. Nếu Loan Quảng Giang còn ở đây, thật khó để đoán trước điều gì sẽ xảy ra, phải không? Cho nên các cao thủ của Trường Chi phái đều ở đây, vậy nên cho dù bọn họ có giết ta, Trường Chi phái nhất định sẽ chịu tổn thất nặng nề.”

"Thu Viên Hoàn đã đồng ý, và mạng sống của anh ấy đã được cứu. Nếu anh ấy không đồng ý hoặc có chút do dự, tôi e rằng mạng sống của anh ấy bây giờ sẽ gặp nguy hiểm. Luân Quảng Giang, anh hùng đời đầu tiên, cuối cùng đã phải cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội, vì vậy bạn đã nói rằng nhiều người sẽ chết trong trận chiến này. Cho dù họ chỉ vì anh ấy có thể giết tôi dễ dàng như vậy, anh ấy phải giao rất nhiều đầu cho Loan Quảng Giang khi anh ấy quay trở lại..." Vũ Trịnh nghiêm túc nói, không phải vì anh ấy có chút thương hại nào đối với Trường Chi phái, mà là bởi vì hắn cảm thấy giữa hoàng đế cùng hoàng thất đang bị lôi vào trong triều, hắn thực sự mệt mỏi chán ghét không thể diễn tả được. 

"Đúng. Hoàng gia là như vậy. Tình bạn vân vân không là gì trước mặt mọi thế hệ." Chu Á Đồng trầm giọng nói, trong lòng vô cùng tiếc nuối và tức giận: "Luôn ép người không có lối thoát phải không? Được rồi, ta biết ngươi còn có rất nhiều nghi vấn muốn cùng ta làm rõ, hiện tại không phải lúc. Đây là một địa phương tốt, là của chúng ta... chiến trường đầu tiên của chúng ta!"

"Không phải nơi này quá rộng rãi sao?"

Núi nhấp nhô và cũng có nhiều vùng bằng phẳng. 

Chu Á Thông đặt Vũ Trịnh dựa lưng vào một tảng đá, nhìn xung quanh một lần nữa và xác nhận: "Chính là nó!"

Cô bước nhanh quanh khu đất trống, biết rõ từng bông hoa, từng ngọn cỏ, từng tảng đá trong lòng, sau đó quay lại nói với Ngô Tranh: "Hoắc Vĩnh Ninh đang chạy, sư tỷ đang đuổi theo tôi. Chung quanh nhất định có người nhìn rõ. Hoắc Vĩnh Ninh nếu lộ ra bộ mặt thật, sư tỷ cũng sẽ không dừng lại." . Hai người này bị thương nhưng họ cũng đã giúp đỡ chúng tôi. Có lẽ họ đang thắc mắc liệu tôi có bị thương không? Mặc dù có rất nhiều cao thủ, mọi người trong Trường Chi phái đều có thể chết, nhưng Thu Viễn Hoàn không được phép xuất hiện sớm.

Do diện tích núi Đào Hoa rộng lớn nên họ chỉ có thể chia thành nhiều nhóm để trông coi lẫn nhau và tìm kiếm trên núi. Người đầu tiên tới cửa nhất định là một trận kiếm! "

"Bọn họ muốn kiểm tra xem cậu có bị thương trước không! Như vậy trong kiếm trận số ít người sẽ là người đầu tiên xuất phát, những nhóm khác sẽ đi sau một bước? Nếu theo sát quá, đám người trong kiếm trận chắc chắn sẽ phát hiện mình bị giết trước, có thể trở nên hèn nhát và sẽ xảy ra chuyện gì đó. Dù sao Long Nhánh Giáo cũng sẽ giết người. , chỉ cần đưa bọn họ đi chết trước, miễn là cái chết đó đáng giá. Kiếm trận nhất định phải tìm được Đào Hoa ni viện trước, hơn nữa chúng ta cũng không chọn đường xa, bọn họ nhất định phải là người đầu tiên tới.

Khi tất cả đã kiệt sức, Thu Viên Hoàn sẽ đến dọn dẹp mớ hỗn độn. Nếu anh ta xứng đáng với tên của mình, anh ta sẽ dễ dàng làm được điều đó. "

Ngô Tranh bình tĩnh nói.

Tuy nói chuyện với Chu Á Đồng như thường lệ nhưng trong lòng rất buồn bã nhưng không dám lộ ra ngoài, để tránh làm ảnh hưởng đến tâm trạng của cô.

"Sống đúng với tên gọi? Không, không, không, anh ấy còn thật hơn cả cái tên của mình! Trên thế giới này chỉ có hai người mà tôi không thể hiểu được. Một người là Phi Hồng Hy đến từ Shengguo, còn người kia là Thu Viên Hoàn. Người ta nói võ công của anh không còn thua kém Phi Hồng Hy nữa. Tôi không nghĩ anh ấy đang nói dối." Chu Á Thông lại vỗ đầu Vũ Trịnh và nói: "Đúng vậy. Bạn không muốn hỏi võ công của tôi giỏi hơn họ sao? Hehe, tôi không biết, tôi chưa thi đấu! Tôi không muốn nghĩ về nó bây giờ. Vì Thu Viên Hoàn không dám đến trước nên chúng ta nên tranh thủ điều này. Ngươi nên nghỉ ngơi đi, ta sẽ nghỉ ngơi và xem ta đánh bại kiếm trận của Trường Chi phái!

Vào cuối đời, Chu Á Thông không thể chịu đựng được việc phải xa đứa con trai yêu quý của mình, ngay cả khi họ ở cùng một không gian rộng mở.

Nhưng cô vẫn tập trung sức lực và đứng trước mặt Vũ Trịnh ba thước. Cô đặt thanh trường kiếm của mình xuống đất bằng cả hai tay, cúi đầu và nhắm mắt nghỉ ngơi.

---Mỗi khi bạn tiêu diệt kẻ thù, hy vọng của bạn sẽ tăng lên và bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho đứa con trai yêu quý của mình! 

Ngọn núi lầy lội vì mưa và sương mù, Vũ Trịnh Khổ ngồi với đôi tai hơi co giật. 

Tiếng bước chân vang lên trong bùn, càng ngày càng gần, càng ngày càng không kiềm chế được.

Bata, bah, năm người họ đến trong im lặng trong đêm. 

Thanh kiếm dài của Senhan đã được rút ra khỏi vỏ sớm, và năm người thận trọng tiếp cận từ vị trí của mình. 

Ngô Tranh thầm nghĩ: “Năm người từ Trường Chí Thập Tam Taibao đã đến trong đợt đầu tiên. Lần này... cậu định làm gì?" 

"Năm người các ngươi dám tới?" 

"Tôi có một nhiệm vụ thiêng liêng. Ta trước diệt trừ ngươi, sau đó đi giết trộm." Hầu Thừa Nghiệp vung kiếm, đắng họng nói:

“Tất cả thành viên trong gia tộc của bạn sẽ bị xử tử, và tài sản của gia đình Zhu sẽ bị tịch thu vào kho bạc quốc gia. Ta khuyên ngươi: hãy nhanh chóng đầu hàng và đi theo ta, đợi bệ hạ quay lại trừng phạt ngươi. Có lẽ vẫn còn có cơ hội sống sót!”

Chu Á Thông từ từ mở mắt ra, tia sét lạnh quét qua Hầu Chengye, Tôn Dương Diêu, Ma Tần, Vương Tuyết Hải, Độ Minh Lương và những người khác: "Mộng Vĩnh Thư bị thủ lĩnh băng cướp tra tấn dã man và chết trong tay hắn. Thay vì trả thù cho anh ta, anh đến để giết tôi. Người không liên quan này? Thật là một trò đùa! Tôi sẽ tự lấy mạng mình, bạn không đủ tư cách để bán nó. Nhưng tôi muốn hỏi, các bạn có thấy buồn khi năm người các bạn bị đưa đi chết trước mà không có người theo sau không?"

"Con khốn!" Tôn Dương Dao hét lớn: “Ngươi không biết ngươi sắp chết! Bình thường chúng tôi sợ anh, bây giờ anh bị thương nặng, sao không bắt chúng tôi đi?”

“Cho dù ta chỉ bị thương một ngón tay, giết ngươi cũng không khó. Bạn nói đúng, tại sao bạn không đến và thử trước? Các bạn là một lũ ngu không biết mình đã bị người khác phản bội. Họ hung dữ và tàn nhẫn. Bạn cũng có thể hét to hơn và gọi người giúp đỡ xem có ai đến giúp không!"

Khi đó Vũ Trịnh mới hiểu tại sao Chu Á Thông lại dám khoe rằng mình là sát thủ giỏi nhất thế giới!

Lấy võ công siêu việt làm nền tảng, cô có sự tự tin hơn bất kỳ ai khác.

Hơn nữa, trước trận chiến sinh tử, mỗi lời nói đều khiến người ta đau lòng. Trước cuộc đối đầu, niềm tin của năm thành viên Trường Chi phái đã bị lung lay rất nhiều.

Phải nói gì với bất cứ ai bạn gặp và cách nói chuyện trong những tình huống đặc biệt. Chu Á Thông trở thành cao thủ của gia tộc Zhu không chỉ nhờ võ thuật gây chấn động của mình. 

"Em trai!" Hầu Thừa Nghiệp vốn đã bối rối, nhưng lời nói của Chu Á Đồng đã trúng đích. Anh biết rằng nếu cô tiếp tục nói, anh sẽ bị đánh bại nếu không chiến đấu.

Chạy trốn khi gặp giặc và trở về trái với chiếu chỉ của triều đình là tội tử hình. Hắn lập tức hét lớn: "Đừng cùng ma nữ nói nhảm, bố trí trận pháp!"

"Thiên Quan Ngũ Hành Trận của Trường Chi phái? Ta đã muốn tìm hiểu nó từ lâu rồi!" Chu Á Đồng ôm Lục Hồng trong tay chậm rãi đi về phía trước. 

Tiếng gầm sắc bén của một thanh kiếm dài ra khỏi vỏ luôn dễ khiến kẻ thù sợ hãi, nhưng chiêu thức của Chu Á Thông thậm chí còn khéo léo hơn. Mũi kiếm kéo lê trên mặt đất, cọ sát vào đá, phát ra âm thanh khàn khàn, giống như âm thanh ma quỷ nguy hiểm đến tính mạng, xuyên thẳng vào linh hồn.

Vũ Trịnh nín thở và nhìn chằm chằm, chờ đợi đòn tấn công sấm sét khi thanh kiếm của cô rời khỏi mặt đất. 

Thiên Quan Ngũ Hành Trận nổi tiếng khắp thế giới.

Ngay từ cái tên, chúng ta có thể biết rằng bộ kiếm trận này không nổi tiếng với những chiêu thức sát thương sắc bén, nhưng điểm mạnh của nó là sức sống vô tận và sức mạnh lâu dài. Nó được lấy cảm hứng từ ngũ hành vô tận và phước lành từ các quan chức trên trời! 

Đối mặt với một cao thủ vô song như Chu Á Thông, một đòn tấn công mạnh mẽ rõ ràng sẽ không thành công. 

Long Nhánh Giáo đã lập kế hoạch tiêu hao năng lượng của cô nên đương nhiên là trì hoãn càng lâu càng tốt. 

Hậu Thành Diệp và năm người khác hiện tại cũng đang lên kế hoạch theo cách này. Càng trì hoãn lâu, họ càng có thể thu hút được nhiều chuyên gia từ việc tìm kiếm trên núi và càng có nhiều cơ hội.

Bước chân của Chu Á Đồng càng ngày càng gần. 

Hầu Thừa Nghiệp được bốn người bảo vệ. Âm thanh của mũi kiếm mài xuống đất không chỉ khiến người ta đau răng mà còn khiến âm thanh trở nên sắc bén và chói tai hơn. Có thể tưởng tượng rằng Chu Á Thông đã siết chặt chuôi kiếm và đang bí mật tập hợp sức mạnh. 

Toàn thân dựng tóc gáy, hắn hét lớn, dẫn đầu chỉ ra thanh kiếm đang chém về phía cổ Chu Á Đồng! 

Ngay khi một thanh kiếm xuất hiện, bốn thanh kiếm nối tiếp nhau, tất cả đều chém ngang! 

Động tác giống nhau, hướng đi giống nhau. Có thể tưởng tượng nếu tránh được một chút thì những chiêu thức tiếp theo sẽ vô tận và không sát thương. 

Đôi mắt của Chu Á vẫn sáng rực, chân trái hơi cong, chân phải quét quanh cơ thể cô hai lần trong không trung! 

Trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch, anh thầm khen ngợi: Võ công tinh xảo như vậy! 

Làm sao cơ thể của Chu Á Thông có thể va chạm với thanh kiếm? 

Hầu Thừa Nghiệp và năm người còn lại cố gắng cắn một miếng, lưỡi kiếm của Thiên Quan Ngũ Hành Trận cũng sẽ để lại trên người cô năm vết sẹo sâu. 

Nhưng Chu Á Thông không chỉ quét chân rất nhanh mà cơ thể thanh tú của cô vẫn giữ nguyên tư thế ngoại trừ việc chân trái hơi cong. Lục Hồng bị nàng kéo xuống đất, quét ra hai vòng kiếm quang. Nếu cô đánh anh mạnh, lòng bàn chân anh sẽ bị gãy. 

Quả nhiên, Hầu Thừa Nghiệp đám người không dám cưỡng ép kết nối, tản ra về phía sau như hoa, sau đó khép lại về phía trước như cánh hoa tụ lại. 

Mười ba Taibao của Changzhi nổi tiếng khắp thế giới vì võ thuật mạnh mẽ, nhưng trước đây họ đã sợ hãi. Chu Á Đồng sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Ngay khi kiếm trận rút lui, Chu Á Đồng đã đi được nửa đường khi tái nhập. Anh ta đã đi trước nửa bước so với kế hoạch và đứng ở trung tâm đội hình mà lẽ ra Hầu Thừa Nghiệp sẽ đứng lần nữa. Kỹ năng di chuyển của anh ta nhanh đến mức chóng mặt! 

Cô lấy đà lao tới chỉ năm thanh kiếm, như thể một bông hoa kiếm nở xung quanh mình! 

Hầu Thừa Nghiệp đám người kinh hãi, kiếm quang chói mắt, bọn họ cảm giác mình rơi vào một cái lồng, vô số thanh kiếm sắc bén đang đâm vào mình, chỉ một chiêu mà nguy hiểm chết người! 

Mặc dù họ đang gặp nguy hiểm trước một kẻ thù hùng mạnh nhưng dù sao thì năm người họ cũng là những bậc thầy lâu đời. Dù sợ hãi nhưng họ đều lùn đi, vung kiếm điên cuồng để bảo vệ cơ thể, sau đó dũng cảm đâm vào bụng dưới của Chu Á Thông! 

Chu Á Đồng cười ngọt ngào! 

Trận kiếm hơi phân tán, đòn tấn công của cô đến trước rồi đến sau. Cô bước nhanh về bên trái hai bước, phát hiện ra khoảng trống, dùng lòng bàn tay hạ gục Đồ Mingliang đang dẫn đầu. 

Gió mạnh quất vào tai hắn, Đồ Minh Lượng kinh hãi. Hắn nghiến răng nghiến lợi không dám trả lại kiếm, muốn đổi mạng lấy mạng. 

Nhưng năm người đã đánh mất cơ hội, lúc lăn lộn tầm nhìn không rõ ràng. Chu Á Thông vặn eo và năm thanh kiếm bị ném đi. 

Không đợi Thiên Quan Ngũ Hành Trận thay đổi chiêu thức, hắn đột nhiên lùi lại và dùng áo vest đánh Mã Tần. 

Lực của vụ va chạm này thật phi thường. Nếu anh ta đánh Mã Tần, cơ và xương của anh ta sẽ bị gãy ngay tại chỗ. 

Thiên Quan Ngũ Hành Trận vừa cứu vãn được phần nào tình thế bằng một chiêu thức nguy hiểm làm tổn thương cả hai bên, nhưng năm người họ đã đứng vững và cùng nhau chống trả. 

Tôi nhìn thấy năm thanh kiếm bay ngang bầu trời, nửa phòng thủ, nửa tấn công, tất cả đều đến để bảo vệ Mã Tần. 

Tình thế chiến đấu cực kỳ nguy hiểm, nhưng Ngô Tranh đang quan sát lại có thể nhìn thấy rõ ràng! 

Tôi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của Chu Á, và với một âm thanh vang lên, cô ấy vẽ một vết sâu bằng hai ngón tay trên tảng đá. Cô ấy nhảy lên và đâm Tôn Dương Diêu một cách nhanh chóng và vô song! 

Thanh kiếm này cực kỳ sắc bén, nhanh chóng và chính xác, và nó được phóng ra cực kỳ đột ngột. Tôn Dương Dao chưa kịp quay đầu lại đã bị kiếm đâm vào cổ họng, máu chảy ra lập tức chết. 

Hầu Thừa Nghiệp bị Chu Á Đồng chiêu kiếm nhanh chóng dọa chết, nhưng hắn cũng cảm thấy có chút vui mừng. 

Chu Á Thông chỉ quan tâm đến việc giết người, nhưng cô lại bị mắc kẹt trong sự bao vây và trấn áp của bốn thanh kiếm. Bốn thanh kiếm này không còn cách cô một inch nữa, trông như sắp xuyên vào cơ thể cô. Đó đã là một tình huống chết chóc khó chữa!

Giữa tia chớp và đá lửa, Chu Á Thông chém thanh kiếm phải của mình cực kỳ nhanh, và với một tia kiếm, cô lập tức cắt đứt đầu của Ma Tần và Độ Minh Lương. 

Còn chưa kịp trả kiếm, Hầu Thừa Nghiệp và Vương Tuyết Hải đã cắt lông chồn của mình. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Chu Á Thông tránh được đòn sát thủ bằng cách chạm vào những thanh trường kiếm vốn đã kiệt sức của Mã Tần và Đồ Mingliang, đồng thời tung ra cả hai lòng bàn tay kiếm! 

Hầu Thừa Nghiệp và Vương Học Hải thấy mình đã thành công nhưng lại gặp phải tai họa. Không có lối thoát. Họ không còn suy nghĩ được nữa và tiến tới tấn công cơ thể mỏng manh của Chu Á Thông. 

Tu vi thâm sâu của Chu Á Thông vào thời điểm này đã bộc lộ đầy đủ, dù gặp khủng hoảng cô ấy vẫn có phương pháp! 

Thay vì tát Hầu Thừa Nghiệp, cô lại đưa tay sang một bên về phía lưỡi kiếm. Huyết quang đột nhiên xuất hiện, lưỡi kiếm miễn cưỡng xuyên qua da thịt của nàng, bị nội lực sâu thẳm của nàng làm chệch hướng. 

Cùng lúc đó, Lưu Hồng ghìm trường kiếm của Vương Học Hải để tránh bị trọng thương, chém xuống với tốc độ cực nhanh, chém đứt thanh kiếm, chặt đứt cánh tay của Vương Học Hải, để lại một vết máu lớn trên bụng! 

Hầu Thừa Nghiệp sợ hãi quay người bỏ chạy, nhưng trường kiếm trong tay Chu Á Đồng đã chém xuyên bầu trời đêm, xuyên qua hắn. 

Hầu Thừa Nghiệp có võ công tốt nhất, khi muốn trốn thoát thì tốc độ rất nhanh. Nhìn thấy Chu Á Đồng không thể truy đuổi mình, đã ra khỏi tầm kiếm, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ lạnh lẽo xâm nhập vào cơ thể, cơ thể mất hết sức lực trong cơn đau dữ dội. 

Anh từ từ quay lại và nhìn thấy ánh sáng trắng dài hơn ba inch phát ra từ đầu thanh kiếm cầu vồng mạ vàng. 

Hầu Thừa Nghiệp phịch một tiếng quỳ xuống, thở dài: "Kiếm... kiếm quang..." Tim hắn hoàn toàn tan vỡ, ngã xuống đất chết. 

"Huhu." Chu Á Thông Hương đổ mồ hôi và hơi thở hổn hển. Vết sẹo trên cánh tay cô chỉ được băng bó vội vàng. Cô không thèm lau máu và mồ hôi, ôm lấy Ngô Tranh chạy về phía trước. 

"Đó là một vụ giết người sạch sẽ và bạn đã cố tình làm bị thương. Nhưng hãy cho họ biết rằng lần này bạn đã cố gắng hết sức và đang gặp rắc rối? Bọn họ càng khẳng định trước đó ngươi bị Hoắc Vĩnh Ninh và Nhu Hi Tuyết làm bị thương sao?" Ngô Tranh quan sát hồi lâu, suy nghĩ rõ ràng. 

Chu Á Thông đã lấy đi năm mạng sống chỉ sau hai mươi chiêu thức. Trông có vẻ hoành tráng nhưng lại đắt giá hơn rất nhiều so với một chiến thắng đều đặn. 

"Ừ." Chu Á Thông chạy qua đường trong mưa xuân, bước chân nặng nề, để lại vết hằn sâu trên bùn. 

Đi chưa đến nửa dặm, hắn lại nhảy lên, xuyên rừng cây, thỉnh thoảng đạp xuống một hai cành cây. 

Anh ta dừng lại trong một khu rừng rậm rạp, đặt Vũ Trịnh xuống và nói: "Nhóm người đầu tiên bị đưa đến chỗ chết, nhưng nhóm thứ hai là một nhóm cao thủ giỏi theo dõi và thành thạo vũ khí ẩn giấu. Mục tiêu của hai chúng ta quá lớn, một số vũ khí giấu kín đều im lặng. Có lẽ tôi không thể bảo vệ bạn hoàn toàn nên chúng tôi đang đợi họ đến đây."

"Vậy... anh có thể giải phóng huyệt đạo của tôi được không? Nếu không tin tưởng ta, chỉ cần phong ấn huyệt đạo sau khi chọn xong chiến trường. Thân thể của ta không hề nhẹ, cầm giữ sẽ lãng phí sức lực." Giây phút nguy hiểm vừa rồi khiến Ngô Tranh choáng váng, chán nản. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi đã cố gắng giúp đỡ Chu Á Thông, nhưng đây là cách duy nhất để giúp cô ấy. 

"Tôi đã nói với bạn rằng bạn không phải là một em bé nhỏ. Nếu bạn lắng nghe người khác một cách đúng đắn, bạn vẫn có thể lắng nghe chính mình. Bây giờ... Ta sẽ không!" Chu Á Đồng mỉm cười, trong mưa tìm kiếm một ít viên đá lớn nhỏ khác nhau để đặt vào. 

Mưa như sương mù, những vũng nước bất thường nhanh chóng che đi dấu vết chuyển động trên mặt đất. 

Ngô Tranh cảm thấy buồn bực. 

Chu Á Thông không ngừng tự nói với mình về tình hình thế giới bên ngoài, không phải vì cô không có gì để nói, cũng không phải vì cô muốn xoa dịu nỗi bất an trong lòng. Cô không cần phải coi mình là gánh nặng. Để cứu mạng mình, cô ấy thậm chí có thể dùng chính mình làm mồi nhử hoặc lá chắn, nhưng cô ấy đã không làm vậy. 

Cô tự nhủ thật nhiều và suy đoán thật nhiều, tất cả chỉ vì muốn một mình sống thật tốt. 

Sau khi rời khỏi Núi Đào Hoa hiện đang bị cô lập với thế giới này, tôi sẽ có hiểu biết chung về tình hình thế giới bên ngoài và có định hướng rõ ràng cho tương lai. 

Và cô không còn ý định rời đi nữa, cũng không mong đợi có thể rời đi, coi núi Đào Hoa là đích đến cuối cùng của mình. 

"Nói cho ta biết, tại sao Hoắc Vĩnh Ninh lại lựa chọn lộ ra chân thân vào lúc này?" Chu Á Thông sắp xếp mọi thứ, quay lại chỗ Vũ Trịnh và ngồi xuống, tựa đầu vào vai anh và thở hổn hển, trông có vẻ yếu đuối và mệt mỏi và nói nhẹ nhàng. 

"Ninh Bành Di đã tự mình hủy diệt vương triều. Ta vẫn không nghĩ ra được." Ngô Chính Nghĩa cắn lỗ tai nói với mỹ nhân, nói đến việc đoán được ý đồ của Ninh Bằng Nhất, trên đời thật sự không có ai có thể vượt qua hắn: "Hắn chỉ để lại một mùi thơm nhàn nhạt rải rác, đồng thời để lại nhiều bảo bối như vậy cho hậu thế. Việc khôi phục đất nước là tất yếu. Hoả Vĩnh Ninh luôn là một kẻ hèn nhát. Nếu anh ta dám lộ diện một cách công khai thì việc dụ dỗ Nhu Hi Tuyết ra tay để xác định xem cô có phản đối hay không cũng không đơn giản như vậy. Tôi luôn cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra ở Daqin…”

"Ừ, một khi rắn và chuột hành động, chúng phải chắc chắn về điều đó. Tôi nghi ngờ rằng Lương Hùng Hàn, người từng bị bệnh trước đó, cũng sắp chết... nhưng tôi không thể đoán được. Hoắc Vĩnh Ninh mặc dù đang ở Đại Tần triều đình viết lệnh, nhưng cũng không giúp được gì, hắn có thể gây ra phiền toái gì?" Chu Á Đồng nhắm hờ đôi mắt đầy sao, môi khẽ cử động như đang nói chuyện trong mộng. 

"Tôi thực sự không thể đoán được..." Vũ Trịnh không chỉ lo lắng cho Chu Á Thông, mà còn lo lắng cho Lộ Phi Yến và những người khác trong doanh trại. 

Họ không biết danh tính của Hoắc Vĩnh Ninh, nếu đánh lén thì hậu quả sẽ vô cùng thảm khốc.

"Đừng lo lắng." Chu Á Thông biết rõ suy nghĩ của con trai mình, nhẹ nhõm nói: “Sau khi nhận được thư của Trác Hưng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên đã ra lệnh cho Yan'er canh gác nghiêm ngặt doanh trại. Mọi người nhà Tần ở Lương Châu đều bị nghi ngờ và không được phép cho ai vào trại.

Có Hàn lão tướng quân phụ trách thì không thể xảy ra chuyện gì, Hoắc Vĩnh Ninh cũng vào không được. Tsk, nó thực sự là một bí mật…”

“Tôi không trách anh, Hoắc Vĩnh Ninh ở giữa, ăn từ hai đầu, biết rõ tình thế. Anh ấy không quan tâm tôi rời đi hay đi đâu, chỉ cần bạn biến mất, anh ấy có thể theo dõi bạn ... Nhưng không sao, từ góc độ này, anh ấy cũng bị cô lập và bất lực ở Lương Châu, vì vậy anh ấy không có mắt để mắt đến tôi, nếu không nếu anh ấy bắt gặp tôi trên đường, ugh! Nhân tiện, nói cho tôi biết, Nhu Hi Tuyết sẽ nhờ người của Trường Chi phái giúp bắt Hoắc Vĩnh Ninh chứ? "

"Cô ấy hét lên và tôi nghe thấy cô ấy... nhưng không ai trả lời cô ấy. Trong mắt họ, tôi bây giờ còn quan trọng hơn cả Hắc Hương Sơn Đạo. Chu Á Đồng cười khổ nói: "Ninh Bằng Nhất đã chuẩn bị hơn trăm năm trước, Hoắc Vĩnh Ninh điều hành Đại Tần Triều Đường đã hơn ba mươi năm." Hoắc Vĩnh Ninh đã làm việc chăm chỉ như thế nào cho Đại Tần, ai có thể nói được? Trước đây chúng tôi đã đoán được Wuyou là ai, và ngay cả khi thỉnh thoảng chúng tôi nghi ngờ anh ta, chúng tôi ngay lập tức từ bỏ sự nghi ngờ của mình. Anh đã giấu nó đủ sâu và đủ tốt. Gieo dưa thì trồng dưa sẽ được đậu? Tôi tự hỏi những tàn dư này đã trồng những gì? Tất cả những gì tôi biết là cuộc khủng hoảng ở Đại Tần không kém gì những gì chúng ta đang đối mặt bây giờ... Ôi, tôi phải nói với bạn rằng tôi không thể quan tâm đến nó nữa, họ đang ở đây! Sự mong đợi của tôi dường như đã đi chệch hướng…”

Có tiếng vật nặng bị dây xích sắt kéo xuống đất, một bóng người cao lớn uy nghiêm xuất hiện từ trong rừng rậm.

"Búa thiên thạch? "Vũ Trịnh nhăn nhó rên rỉ và nói: "Bạn không sử dụng vũ khí ẩn giấu sao? Những sự sắp xếp trước đó chẳng phải là vô ích sao? "

“Đúng vậy, có hai người đang ẩn nấp không dám lộ diện, chỉ chờ đợi để chào đón chúng ta bằng vũ khí ẩn giấu. Giọng nói của Chu Á Thông trở nên nhẹ nhàng hơn, cô an ủi: “Chỉ cần có bố cục thì sẽ không vô dụng. Chỉ là khi ba người họ đến thì rắc rối sẽ lớn hơn.” "

"Ta thấy người này không mạnh hơn Hầu Thừa Nghiệp. Liệu anh ta có sẵn sàng chết một mình không? Tôi không thể thấy nó có thể rắc rối hơn ở đâu. "

"Ngu xuẩn, bọn hắn không có đánh ta, bọn hắn đặc biệt đánh ngươi! Chỉ là có nhiều bạn hơn...điều này...hum, điều đó khiến mọi việc trở nên rắc rối hơn. Chu Á Thông cười khúc khích và nghĩ thầm: "Những người đến từ hoàng thành cũng không hơn gì Trường Chi phái. Nếu họ được cử đến để giết ta, họ sẽ biết ngươi là con trai của ta, và họ đương nhiên sẽ biết cách đối phó với ta." "

Người đẹp tựa vào vai nàng mềm nhũn, thơm ngát.

Mưa làm cô ướt sũng, cô thở dài khiến Thu Nghị không thể nhìn rõ thân hình cong queo của cô ở bên ngoài.

Vũ Trịnh biết rằng anh là gánh nặng của Chu Á Thông. Chiếc búa thiên thạch của người đàn ông khổng lồ có tầm tấn công cực kỳ dài. Nếu Chu Á Thông không đánh trả, anh ta sẽ trở thành mục tiêu sống. Nếu anh ta tấn công ở cự ly gần, vô số vũ khí ẩn sẽ tấn công anh ta.

Nhìn bộ dáng hiện tại của mỹ nữ, nàng còn chưa sẵn sàng buông bỏ huyệt đạo của mình. Ngoài bực bội ra, cô không khỏi vô cùng tò mò xem người phụ nữ xinh đẹp tự nhận là sát thủ số một thế giới này sẽ ứng phó với tình thế hiện tại sau khi trở thành con mồi như thế nào.

Trong lòng anh càng thấy xót xa hơn. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ mới có được khả năng như vậy?

Nếu lần này tôi có thể thoát khỏi thảm họa, liệu tôi có đủ dũng cảm để thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy để sau này cô ấy không còn cô đơn nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 7: Hoa sậy khắp nơi chỉ trong tích tắc

"Điện hạ..." Khâu Viễn Hoàn sắc mặt sạch sẽ, tóc buộc chặt, chứng tỏ hắn rất coi trọng trận chiến này. Hắn lúc này có chút bi thương nói: "Ma nữ thật tàn nhẫn... Đáng tiếc Trình Nghiệp trốn không thoát!"

“Hy sinh mạng sống của mình cho đất nước và xứng đáng được chôn cất đàng hoàng.” Loan Sơ Đình đích thân kiểm tra vết thương của năm người, sau đó cầm năm thanh kiếm lên nhìn từng cái một, hỏi: “Trên thanh kiếm này có máu không?”

Khâu Viên Hoan cầm lấy trường kiếm, thấy sau khi bị mưa cuốn trôi, trên thân kiếm vẫn còn lưu lại vết máu mờ nhạt. 

Hai trong số năm người bị trật đầu. Một người bị đâm vào cổ họng, một người bị moi ruột và một người bị kiếm đâm xuyên qua. Họ chết trong tình trạng đau khổ. 

Sau cái chết của năm người, máu phun ra ngẫu nhiên, thanh kiếm cũng bị vấy bẩn rất nhiều, tất cả đều hình giọt nước, nhưng cái này là dấu vết duy nhất của máu. 

Khưu Viễn Hoàn cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó đưa vết máu lên mũi, ngửi, dùng lưỡi liếm, sau đó so sánh vết kiếm do kiếm trên người năm vị sư đệ từng cái một, nói: “Điện hạ, lúc vết máu này bị máu của sư đệ bắn ra chỉ là có chút khác biệt. Ta có thể kết luận rằng đó là vết thương do cô gái dụ dỗ để lại.”

"Ồ!" Loan Sơ Đình có chút kích động, nhưng sau đó lại thận trọng hỏi: “Có lừa đảo không?”

"Không biết! Với võ kỹ của phù thủy, việc cô ta cố tình bị thương nhẹ để gây nghi ngờ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, Hiệu trưởng Nhu đột nhiên đuổi Hoắc Vĩnh Ninh đi, hét lên rằng hắn là thủ lĩnh của bọn trộm. Xem ra vết thương của Nhu hiệu trưởng không nghiêm trọng. Điều này rất kỳ lạ.

Nhưng theo quan điểm của Yichen, với khả năng của hai người, rất có thể Chu Á Thông đã bị thương. Thấy Luân Sơ Đình không hài lòng với câu trả lời, Thu Viễn Hoan cười nhẹ nhõm nói: "Điện hạ, ngài yên tâm." Chu Á Thông đã rất lo lắng. Dù sao Ngô Tranh ở bên cạnh nàng, điện hạ ở thế bất bại. Tất cả những gì cô phải làm là cẩn thận. Nếu Chu Á Đồng đã đi vào, nàng khó có thể thoát khỏi vòng tay của Điện hạ! "

"Chính xác!" Loan Sơ Đình vẫy tay áo bào nói: "Nếu Chu Á Đồng chưa vào núi, cho dù nàng có bắt được Ngô Tranh cũng vô dụng. Chu Á Đồng sẽ không đầu hàng! Hiện tại đã vào núi, nàng cũng sẽ không ngồi yên mặc kệ! Chúng ta đi theo."

…………………..

Người khổng lồ mặc dù tiến lên với tinh thần dũng cảm và dũng cảm nhưng vẫn rất thận trọng và không dám tiến lên. 

Chiếc búa tạ đập xuống đất tạo ra âm thanh vo ve lớn khi sợi xích kéo ra, khiến những tảng đá rung chuyển và nảy lên. 

Vũ Trịnh chỉ cảm thấy rằng Chu Á Thông mặc dù trông có vẻ ốm yếu và hơi thở không ổn định, nhưng cô vẫn ngọt ngào tựa vào vai anh và bất động, trông rất bình tĩnh. 

Về phần gã khổng lồ vẫn còn do dự trong hành động, có lẽ hắn đang kiên nhẫn chờ đợi cơ hội tốt, nhất thời không dám xông lên hấp tấp. 

Vì thế hắn hỏi Chu Á Đồng: "Tôi có một câu hỏi."

"Hỏi lại lần nữa nhé, nói tiếp đi." Chu Á Đồng yếu ớt nói.

“…Không phải nó đi sâu vào bộ phim quá sao?” Ngô Tranh nghe theo lời hắn, đè nén những gì trong lòng.

Đôi mắt của Chu Á Thông dán chặt vào người đàn ông khổng lồ. Chỉ cần liếc nhìn hai cái cũng khiến anh có cảm giác như đang cõng hai ngọn núi trên lưng. Mỗi bước anh đi đều vô cùng khó khăn. 

Người đàn ông khổng lồ không dám rời mắt khỏi Chu Á Thông. May mắn thay, anh ta đã nhìn rõ toàn bộ địa hình và hiểu rõ nó trước khi xuất hiện. 

Hai người bạn đồng hành trốn đằng sau bạn là những kẻ giết người lớn nhất. Việc bạn có thể cứu mạng mình hay không phụ thuộc vào việc đòn tấn công của họ có đủ nhanh và chính xác hay không! 

Người đàn ông khổng lồ hít một hơi thật sâu, vung búa sao băng và bước thêm một bước. Vừa mới một chân rời khỏi mặt đất, liền nghe thấy Chu Á Đồng nói: "Hùng Khai Phong!"

Ba chữ nhẹ nhàng yếu ớt nhưng như ba tiếng trống đang đập trong lòng gã khổng lồ, hắn bất động. 

Một chân giơ lên, không tiến cũng không lùi. 

"Mụ phù thủy!" Hùng Khai Phong hét lên, mồ hôi lạnh lăn dài trên trán, cuối cùng tiến lên một bước và nói: "Tôi sắp chết!"

"Sao một con chó nhỏ dám nói chuyện vô liêm sỉ như vậy?" Chu Á Đồng chống người lên, khó khăn khuỵu gối, một tay chậm rãi đứng dậy nói: "Con chó lớn Lý Hán Mạt của ngươi đâu? Nó còn đang co rúm lại, sợ gặp người?"

Mồ hôi thứ hai của Hùng Khải Phong lăn xuống mặt. 

Dù vẫn còn khoảng cách năm thước nhưng anh vẫn cảm thấy sự sống chết của mình đang như treo lơ lửng. Thứ mạnh mẽ đến vậy của [Snake Dream Eyes] không chỉ là cầu vồng trên tay cô mà còn là những chiếc răng nanh đáng sợ mà Snake Xinzi sẽ lộ ra khi nhổ nó ra. 

"In đậm!" Đôi mắt của Hùng Khải Phong mở to, và với lòng dũng cảm của một ly rượu, anh ta giơ chiếc búa sao băng bằng cánh tay to lớn của mình và đập nó với một lực rất mạnh về phía Chu Á Thông. 

Đầu búa to bằng đầu hai người, trên mặt đầy răng nanh sói. Người đàn ông khổng lồ có thần lực, dùng hết sức lực để kéo chiếc búa sao băng răng sói cùng với tiếng gầm của dây xích sắt. Nó mạnh đến mức chỉ cần chạm nhẹ là có thể xé nát một miếng thịt lớn. 

Chiếc búa này không chỉ đánh trúng Chu Á Đồng mà còn đánh trúng cả Ngô Tranh. 

Có hai bậc thầy về vũ khí giấu kín trong bóng tối của khu rừng. Chu Á Thông không thể trốn tránh. Cô giơ kiếm chém vào móc xích sắt buộc vào đầu búa!

Tiếng leng keng lớn! 

Dây xích sắt không bình thường. Khi sợi xích sắt bị cắt đi, chỉ còn lại một vệt trắng mờ nhạt.

Vũ khí do bệ hạ ban tặng không sợ kiếm. Sự tự tin của người đàn ông khổng lồ đã tăng lên rất nhiều. Hai tay của Luân Ngũ gần như bị ép xuống đất, chiếc chùy bay không thể ngăn cản được. 

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run lên, cô rên rỉ, sau đó cô khó khăn nhấc cánh tay lên. 

Tuy sức mạnh của cô không thể so sánh với một người đàn ông khổng lồ nhưng sức mạnh của cô lại vô cùng khéo léo. 

Khi đầu chùy xoay quanh thân kiếm, Chu Á Thông rút thân kiếm ra, chiếc chùy bay vòng tròn nhẹ nhàng và khéo léo, làm mất mục tiêu tấn công. 

——Cho dù là roi mềm của Nhu Hy Tuyết hay cây búa nặng của Hùng Khải Phong, bàn tay này đều có thể xử lý tất cả một cách dễ dàng. 

Chỉ bằng một chiêu, Hùng Khai Phong dường như đã tiêu hao một lượng lớn sức lực và thở hổn hển như bò. 

Chu Á Thông cũng không hề thoải mái, bước đi trước mặt Vũ Trịnh với những bước đi kỳ lạ. 

Nếu Chu Á Thông ở một mình, Hùng Khải Phong có thể không sống sót sau năm chiêu thức dưới tay cô ấy. 

---Với sức mạnh nội tâm sâu sắc và kỹ năng nhẹ nhàng tinh tế của mình, cây búa nặng nề của Hùng Khải Phong thậm chí không thể chạm vào một góc quần áo của anh ta. 

Nhưng thanh kiếm sắc bén của cô có thể nhanh chóng đâm vào một lỗ trong suốt trên cơ thể Hùng Khải Phong. 

Nhưng có Ngô Tranh ở bên cạnh, Chu Á Đồng không còn cách nào khác ngoài sử dụng những đòn đánh ngắn để đạt được tầm bắn xa hơn, và dù cô có khéo léo đến đâu khi quấn ngón tay, dưới thần lực của Hùng Khải Phong, lượng nội lực sử dụng cũng rất lớn. 

Hùng Khải Phong ánh mắt giận dữ như mắt trâu, mũi phập phồng, cơ bắp căng cứng như sắt, quần áo phồng lên dày đặc, khuôn mặt nghiêm nghị chợt lộ ra nụ cười nham hiểm! 

Một tia sét đánh xuống bầu trời đêm. Hùng Khai Phong vặn người, hai tay xoay tròn như cối xay gió, vung chùy! 

Dưới ánh sáng do tiếng sét phản chiếu, chiếc chùy xích trong tay anh ta giống như một tia chớp trên mặt đất. 

Mạnh hơn sét, vững chắc hơn sét!

Anh ấy đã nhìn thấu Chu Á Thông. Chỉ cần cộng sự của cô còn ở đó, cô sẽ phải lo lắng cho Ngô Tranh. Cô ấy sẽ là mục tiêu!

Cú đánh này giống như một sợi xích sắt nguy hiểm đến tính mạng trong tay Quỷ Vô Thường. Nó đã được chuẩn bị từ lâu và là kết quả của kỹ năng cả đời của anh ấy. 

Thu phục linh hồn! 

Tâm hồn tan vỡ! 

Tiếng xích sắt leng keng kèm theo ánh sáng xám đột ngột, họ lao xuống như núi, bất khuất tiến về phía trước! 

Chỉ dựa vào sức mạnh mỏng manh của ngón tay cũng không thể ngăn cản được lực lượng khổng lồ này. 

Chiếc búa này sẽ không làm tổn thương Chu Á Thông, nhưng nó sẽ giết chết Vũ Trịnh! 

Chu Á Thông nhướn mày và bước hai bước. Lục Hồng đột nhiên rút vỏ, đối mặt với đầu búa răng sói, chặt nó xuống như một ngọn đồi.

Vũ Trịnh không thể rời mắt. 

Anh ta có thể thấy rằng Hùng Khải Phong đã đang chiến đấu vì mạng sống của mình. Đòn này không chỉ ngưng tụ sức mạnh và nội lực của hắn mà dù thành công hay không cũng sẽ tổn hại nghiêm trọng sinh lực của hắn, làm bị thương kẻ địch và làm tổn thương chính mình như đuổi theo linh hồn! 

Đó là một nỗ lực tuyệt vọng của một người lính hoàng gia để trả ơn hoàng đế hoặc hoàn thành nghĩa vụ của cuộc đời mình. Nếu thất bại, anh ta sẽ nhân từ. 

Chùy được kích hoạt, sét đánh xuống và mưa bỗng trở nên nặng hạt hơn, dày đặc như một tấm lưới bạc. 

Chu Á Thông bay lên và chặn chiếc chùy trên không. 

Cầu vồng tỏa sáng rực rỡ đầy màu sắc. Không biết là người cầm kiếm, hay là kiếm đang chở người như rồng bay trên trời. 

Kiếm thì tàn nhẫn, nhưng con người lại đa cảm. Chỉ những người đa cảm mới liều mạng dùng thanh kiếm sắc bén nhưng mỏng manh để chiến đấu chống lại cây chùy đần độn nhưng không thể phá hủy. 

Ngoài thanh kiếm còn có cô ấy. 

Tia sét và ánh sáng xám của chuỗi sói không tốt bằng của cô. 

Bóng người bay ngang giống như một tia sét lóe lên ánh sáng nhiều màu sắc, áp đảo tia chớp và ánh sáng xám xịt! 

Ba tấc ánh sáng xanh đột nhiên bắn ra từ Liuhong, chống lại lực rơi của chùy. Ánh sáng xanh tiêu tán, lưỡi kiếm chạm vào cây chùy. 

Thanh kiếm run rẩy phát ra một tiếng huýt sáo thê lương, nứt ra và vỡ vụn như một tấm gương đập xuống đất, ánh sáng sặc sỡ rải rác khắp nơi - lộ ra một tầng khác của thân kiếm đen tối bên trong! 

Thân kiếm đen mỏng hơn, nhưng sắc bén hơn! 

Chiếc chùy và sợi xích sắt được tách làm đôi và được truyền qua hai bên vai của Chu Á Thông. Những chiếc gai sắc nhọn cắt rách chiếc áo khoác lông thú, để lộ ra hai mảnh da ẩm như tuyết và vài vết máu rồi đáp xuống bên cạnh Ngô Tranh. 

Sắc mặt Hùng Khai Phong xám xịt. 

Cú đánh này đã tiêu tán gần như toàn bộ nội lực của anh ta và làm tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của anh ta. Anh ta thậm chí không thể di chuyển được nữa và chỉ có thể đứng yên một cách khó khăn. 

Chu Á Thông đáp xuống đất, bỏ kiếm, dùng hai tay nắm lấy sợi xích sắt đã chẻ đôi và rung chuyển bóng xích khắp bầu trời. 

Tiếng leng keng còn dữ dội hơn cả mưa bão, sợi xích như lưới kéo trong tay tiên nhân! 

Nó có thể lớn như hạt bồ đề hoặc nhỏ như một cây kim. Lúc này, Ngô Tranh thậm chí còn cảm giác được, mưa lớn từ trên trời rơi xuống đã bị tấm lưới này chặn lại. 

Anh thậm chí không thể tưởng tượng được rằng một người có thể di chuyển nhanh và đẹp đến thế! 

Sợi xích sắt trong tay Chu Á Đồng giống như dải ruy băng của vũ công. Cô ấy đang lắc dải ruy băng, quay tròn và nhảy múa. 

Bang bang bang, bước chân của Chu Á Thông liên tiếp bắt đầu, những viên đá đặt trước bị cô đá lên từng viên một, bay lên, va chạm vào nhau trong không trung và vỡ thành từng mảnh, mở ra nhiều lớp lưới đuổi trời và đất. 

Trong khu rừng rậm rạp, hai người một người nhảy lên cao, một người ngã xuống đất, nhưng họ không thể tránh khỏi tấm lưới nguy hiểm do Chu Á Đồng cẩn thận dệt ra. Họ ngã xuống đất la hét, máu bắn tung tóe trên cơ thể. 

Về phần Hùng Khải Phong, anh ta bị đánh như ong vò vẽ.

Chu Á Thông hơi loạng choạng, quay người nhặt thanh kiếm lên, nhặt Vũ Trịnh và bay vào núi không một lúc dừng lại. 

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì bây giờ cậu có thể hỏi tôi.” Chu Á Thông tìm kiếm chiến trường thích hợp tiếp theo, nhân cơ hội điều chỉnh hơi thở trong giây lát trước khi lấy lại hơi thở. Cô cúi đầu hỏi Ngô Chính Tiêu trong lòng. 

Sau hai trận chiến sinh tử khốc liệt, đặc biệt là khi cô vừa mới sử dụng chiếc chùy xích nặng nề, ngay cả Chu Á Thông cũng có chút mệt mỏi. Cánh tay ôm Ngô Tranh không còn vững vàng như trước nhưng cô vẫn ngoan cố không chịu buông Ngô Tranh ra. 

Vũ Trịnh đang trong trạng thái thôi miên. 

Đến bây giờ anh đã hiểu rằng sở dĩ Chu Á Thông luôn kiểm soát các huyệt đạo của mình không chỉ vì anh lo lắng nếu “không nghe lời” sẽ bị thương, mà còn vì mỗi bước đi trong trận chiến khốc liệt này đều không thể sai sót. 

Sự tu luyện của Vũ Trịnh rõ ràng là không thể đạt được điều này trong một trận chiến không được phép sai lệch. 

Con đường cô đi, dấu chân sâu, mỗi bước cô đi đều chu đáo và có mục đích. 

Chu Á Thông phải tập trung chăm sóc Vũ Trịnh, điều này đã làm giảm hiệu quả chiến đấu của cô. Nếu cô ấy phải ra lệnh cho Vũ Trịnh trong khi lên kế hoạch rút lui thì sẽ nhanh hơn và ít tốn công sức hơn so với việc đưa Vũ Trịnh về phía trước. 

Cô ấy có thể đã sử dụng ít nỗ lực hơn! 

Ngô Tranh nhàn nhã hỏi: “Ta đang tưởng rằng lúc một mình trên núi hẳn là đã lọt vào mắt bọn họ. Tại sao ngươi không bắt ta trước, dùng ta làm con tin ép ngươi phải phục tùng?”

"Bởi vì mục tiêu của bọn họ là ta, hơn nữa bọn họ cũng biết, cho dù ta bắt ngươi làm con tin, ta cũng sẽ không bị bắt. Sau này nếu ngươi gặp phiền toái cũng như vậy, ngươi không được thỏa hiệp. Trong tình thế hiện tại, chỉ cần ta không bắt được, bọn họ sẽ lo lắng. Cho dù bọn họ có bắt được ngươi, bọn họ cũng sẽ lo lắng cho ta, cũng không có tác dụng gì. Ngươi vẫn phải lo lắng về sự trả thù của ta! Nhưng ngươi biết, sự trả thù của ta rất hung hãn, nếu bọn chúng dám chạm vào tóc ngươi, ta sẽ phải trả giá một trăm." Nếu ta cũng bị bắt đi thì mọi chuyện càng kết thúc thì càng không thể nhượng bộ! Chu Á Thông đã dạy cô từng chữ. 

"Chà, nếu là tôi thì tôi cũng không biết. Nhưng làm sao bạn cho họ biết rằng họ không đủ khả năng bồi thường?"

Chu Á Đồng trầm mặc một lát, sau đó cười nói: "Trước tìm một người không quan trọng đi tìm chuyện, nói ra tên của ngươi, bọn họ sẽ không biết sao?"

"Ý kiến ​​hay đấy." Ngô Chính cười khổ, thở dài, thản nhiên nói: "Nhưng tại sao bây giờ ngươi nhất định phải mang theo ta? Rõ ràng ngươi có thể tự mình trốn thoát. Tuy bọn họ không có Hoàng Diệp Tiêu ngăn cản không được, nhưng mang theo ta cũng là gánh nặng."

"Ngươi lấy đâu ra nhiều lý do như vậy? Ta không vui sao?" Chu Á Thông vừa cười vừa chửi, giấu đi sự né tránh trong mắt. 

"Chắc chắn rồi, tại sao không? Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy hạnh phúc hay không hạnh phúc, đó là lý do lớn hơn cả bầu trời và không ai có thể ngăn cản cô ấy." Im lặng một lúc, Ngô Tranh lại nói: “Bởi vì bọn họ biết ngươi sẽ không bỏ ta chạy trốn, cho nên mới không bắt ta sớm hơn. Lấy phương pháp này làm cam kết thì thích hợp hơn lần trước, nhưng tay chân của ngươi đều bị trói phải không?

Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao? "

"Đừng hỏi, ngươi hỏi ta cũng sẽ không nói." Chu Á Thông dừng lại rồi nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết cho đến khi tôi vui vẻ."

"Được rồi. Nhân tiện, tôi nhớ rõ, luôn là anh yêu cầu tôi làm việc này việc nọ. Tôi chưa bao giờ yêu cầu anh làm việc gì cả. Một khi tôi dám, anh đã hứa với tôi rằng anh phải sống thật tốt, tôi sẽ đợi anh vui vẻ và nói cho tôi biết lý do."

Chu Á Thông cảm thấy buồn vì Aiko chưa bao giờ yêu cầu cô điều gì. 

Con của người khác khi còn nhỏ thường xin mẹ đồ ăn vặt hoặc đồ chơi, nhưng con của mình... Cô cười buồn nói: “Đừng lo lắng, còn rất nhiều việc con chưa làm được, con không nỡ chia tay bọn họ.”

“Anh vẫn chưa hứa với em đâu.” Vũ Trịnh Tử và Chu Á Thông đổi vai và không chịu bỏ cuộc. 

"Được rồi, ta... cứ ngoan ngoãn nghe lời đi. Đừng suy nghĩ lung tung. Nếu nhất định phải nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó, ngươi cho rằng ta không biết sao? Hehe." Chu Á Thông mỉm cười kiêu hãnh và duỗi ngón tay ra chạm vào những huyệt đạo trên tứ chi của Vũ Trịnh!

Ngô Tranh than thở: “Ngươi làm cái gì vậy…”

"Cậu còn quá trẻ để thể hiện trước mặt tôi!" Chu Á Đồng trêu chọc nói: "Ngươi nên biết hiện tại ngươi không giúp được ta, chỉ cần ngươi tốt, bọn họ không thể làm gì ta! Muốn tốt, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn ở bên cạnh ta là được rồi!"

"Được rồi được rồi. Nhưng anh vẫn chưa hứa với em đâu."

"Ngu ngốc, làm sao tôi có thể bằng lòng rời khỏi... nhà của anh? Ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi cho đến nay là sau khi tôi đến Thành Đô. Cho dù anh có đuổi tôi đi, tôi cũng không đành lòng rời đi!" Chu Á Thông dừng lại dưới chân cô và nhìn xung quanh. Tiến về phía trước hơn mười bước, nàng đột nhiên nhảy ra xa năm thước, trèo lên trên cây nói: "Lần sau chúng ta sẽ chiến đấu ở đây!"

Rốt cuộc, Chu Á Thông đã từ chối thực hiện lời hứa và tâm trí cô vẫn không thay đổi. 

Ngô Tranh âm thầm thở dài nói: "Nơi này quá ẩn, nếu như bọn hắn trong chốc lát không tìm được, có lẽ sẽ bị bao vây..."

"Nó sẽ đến! Lần này chúng ta sẽ có cuộc phục kích." Chu Á Thông Anh Á chán nản nói: "Lần trì hoãn vừa rồi quá lâu, việc tìm kiếm ngọn núi của họ sẽ không chậm lại. Kế hoạch của tôi đã thất bại, tôi nóng lòng chờ đợi họ đến! Hơn nữa tôi cũng đã tiêu tốn rất nhiều sức lực, không thể lãng phí nữa. Tôi sẽ chỉ ở đây đợi họ đến thôi!"

"Kỳ này đã qua, kỳ tiếp theo thì sao? Bây giờ Yến Quốc Cung đã có cao thủ, Hùng Khải Phong vẫn chỉ là một con chó con, còn đại cẩu Lý Hán Mặc thì sao? Ngươi định làm gì?"

"Ta có cách của ta, ngươi với chút tu vi của mình, có rất nhiều việc phải lo!" Chu Á Đồng cười nói: "Đừng sợ, Lý Hán Mặc cùng Tề Hạo Ca đều là Loan Quảng Giang thị vệ, hai người đều là cấp mười hai, nhất định phải cùng nhau đến, đến sẽ cùng nhau giải quyết!"

Ngô Chính cau mày nói: "Hai cái cấp mười hai? Còn có thể xử lý được sao?"

"Đúng." Chu Á Đồng vỗ vỗ mặt Ngô Tranh nói: "Dù làm gì cũng phải có lòng tin. Tự tin có nghĩa là chỉ có thể tin tưởng vào chính mình, hehe, lần này ngươi không thể làm được, không cần nói nhiều nữa!"

Ngô Tranh không nói nên lời.

Lúc này, ngoài việc phàn nàn về sự kém cỏi của bản thân, anh chỉ có thể tin tưởng vào khả năng của Chu Á Thông.

Cuộc trò chuyện với Chu Á Thông không phải là vô lý hay nhằm tìm kiếm sự yên tâm. 

Chỉ có sống sót trước thì chúng ta mới có cơ hội tìm kiếm công lý.

Thời gian, thời gian, thời gian tôi đến thế giới này quá ngắn ngủi. Tôi không có thời gian để giúp một tay vào lúc này, giúp đỡ cô ấy một chút, thậm chí giúp cô ấy băng bó vết thương trên cơ thể. 

Hai mảnh quần áo lông thú lớn bị xé ra, máu chảy ra từ vai Xuenen.

Chu Á Đồng cảm nhận được ánh mắt của Ngô Tranh, nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, hai vết thương này là tôi cố ý." 

"Người không biết cho rằng ngươi là tiên nữ giáng trần, có thể đoán trước chính xác mọi chuyện. Ngươi nghĩ ta có tin hay không?" 

"Tin, đương nhiên phải tin! Bởi vì tiếp theo, ngươi phải giúp ta một việc."

"Hả?" Ngô Tranh hưng phấn nói: “Tôi có thể giúp được gì?”

Chu Á Thông lấy ra một ống đồng đưa cho anh ta, che nó bằng tay áo và nói: "Khi cuộc chiến bắt đầu trong một thời gian ngắn, tôi sẽ tìm cơ hội để giải phóng các huyệt đạo của bạn. Để những người khác yên tâm và chỉ đánh Tạ Kiến Bạch của Trường Chi phái."

Hiếm khi thấy anh ta nghiêm túc với việc gì đó, vì vậy Vũ Trịnh không khỏi rùng mình nói: "Người đàn ông này rất mạnh mẽ? Tôi đã nói, bây giờ anh có thể buông bỏ huyệt đạo của tôi được không?"

"Ừm..." Chu Á Đồng mím môi, khó khăn nói: "Vừa rồi mưa hoa trên trời là chuyên dùng để đối phó hắn, hiện tại không thể làm được. Ồ, nhân tiện, ngươi không thể buông huyệt đạo của mình trước, bọn họ sẽ nhìn thấy. Võ công của Tạ Kiến Bạch không tốt lắm... Đồng thời, chỉ có thể nhân cơ hội xem có cơ hội hay không!"

"Cho nên ngươi bấm vào huyệt đạo của ta, để bọn họ thả lỏng cảnh giác, cho rằng ta là mục tiêu tốt, có cơ hội lợi dụng thành tựu to lớn này. Bằng không, bọn họ có thể sẽ đợi người trợ giúp cùng nhau bao vây, trấn áp ta phải không?"

"Ừ, đúng vậy, Long Nhánh Môn đã muốn trung thành, Thu Viễn Hoàn cho dù nhận được tín hiệu cũng sẽ không sớm ra tay. Sớm muộn gì những người còn lại cũng sẽ hiểu, mỗi người đều có cảm giác may mắn, muốn mạo hiểm. Nhưng trong mắt bọn họ, chúng ta đã chết rồi, chỉ là ai sẽ lấy mạng của chúng ta mà thôi. Đoán xem sẽ là ai?"

"Loan Thái Thanh? Hay Loan Sơ Đình? Vì Loan Quảng Giang sắp chết, Loan Sơ Đình có thể đã đến lấy mạng của cả hai chúng ta để lên ngôi. Về phần Loan Thái Thanh... Tôi nghĩ cô ấy ghét anh hơn là ghét tôi. Cô ấy chỉ muốn nhìn chúng ta chết. Ai giết cô ấy không quan trọng. Trời ạ, anh đã làm cái quái gì với cô ấy vậy? Ngay cả tôi, kẻ sát nhân và kẻ thù của con trai tôi, cũng không thể so sánh với anh."

"Bí mật!" Chu Á Thông cười ngượng nghịu, mím môi nói: "Cô ấy ghét tôi, tôi không trách cô ấy, nếu không cô ấy đã chết từ lâu ở Trường An nếu cứ tiếp tục hành động liều lĩnh trước mặt tôi."

"Xem ra Chu đại nhân tao nhã ôn nhu thực sự có lỗi với nàng..."

"Đúng, nhưng vậy thì sao? Khi tổ bị lật, không có quả trứng nguyên vẹn..." Tâm trạng của Chu Á Thông u ám, cô lại nhìn xung quanh, môi hơi nhếch lên như đang tính toán điều gì đó.

"Bạn nghĩ ai sẽ đến trước?"

"Một nhóm người do Tôn Cảnh Phúc của Trường Chi phái dẫn đầu." Chu Á Đồng tính toán xong, trả lời: "Người này thường xuyên ở thiên hạ, kinh nghiệm dày dặn, cũng rất giỏi về Thanh Công. Chúng ta vừa giết chết nhóm Hùng Khai Phong, hắn sẽ thấy không dễ dàng gì. Xét từ việc tôi bị thương dưới tay Hoắc Vĩnh Ninh và Nhu Hi Tuyết, hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này."

"Chúng ta phục kích chúng ngay tại đây!"

"Ừ! Hả? Vừa rồi cậu còn chưa khen mưa hoa của tôi nữa!" 

"Ừ, lúc đó ta thiếu lời, bây giờ cũng thiếu lời. Tóm lại, chiến sĩ chúng ta sẽ chọn một số tên hay và mạnh mẽ cho chiêu thức của mình, và hầu hết đều cường điệu. Ví dụ như bộ vỏ tím sấm sét mà Nhu Hy Tuyết vừa sử dụng đương nhiên có sức mạnh vô song, nhưng thật buồn cười khi nói rằng nó có thể so sánh với sức mạnh của sấm sét. Nhưng cơn mưa hoa trên bầu trời của bạn thực sự là một cơn mưa hoa trên bầu trời, và nó không hề quá đáng chút nào!"

"Hehe, mọi người rất thích nghe lời khen của bạn." Chu Á Thông mỉm cười ngọt ngào, nhìn bầu trời và nói: "Mưa ngày càng lớn, đó là một điều tốt."

Vũ Trịnh vẫn được che bởi chiếc áo choàng, nhưng Chu Á Thông đã ướt hoàn toàn. Những hạt mưa cứ lăn dài xuống mái tóc sát trán cô, trông có chút ngượng ngùng.

Mọi người ở núi Đào Hoa sẽ xấu hổ. Đối với hai người đang vật lộn sinh tồn trong tay tử thần thì càng xấu hổ thì càng tốt.

"Họ đang đến." Môi của Chu Á Thông hơi mấp máy không phát ra âm thanh, cô thông báo cho Vũ Trịnh bằng môi, sau đó phong ấn các huyệt đạo của anh. Trong thời gian ngắn, hoàn toàn không có âm thanh nào cả.

"Một, hai, ba!" Chu Á Thông giơ ba ngón tay ra hiệu có ba người, nhưng ánh mắt cô trở nên nghiêm nghị hơn.

Vũ Trịnh biết rằng Tạ Kiến Bạch, người mà cô sợ nhất, không nằm trong số ba người đó!

Không có cơ hội để giết anh ta trong một cuộc phục kích, và có khả năng bị tấn công bởi vũ khí ẩn toàn diện của anh ta khi anh ta quay lại. 

Nội lực của Vũ Trịnh đã bị chặn, nhưng thính giác của anh ấy không bị ảnh hưởng. Tiếng bước chân của ba người trên con đường núi lầy lội phía xa càng lúc càng gần. 

Cơn mưa đến thật đúng lúc. Dù Qinggong của bạn có tốt đến đâu, dù có giẫm lên mặt nước, bạn vẫn không thể để lại dấu vết.

Chu Á Thông chuyển từ phòng thủ sang tấn công và nắm bắt cơ hội tốt nhất! 

Chỉ còn năm bước nữa, ba người này sẽ tiến vào phạm vi tấn công của Chu Á Thông.

Nghĩ đến kỹ năng tuyệt vời của cô, Vũ Trịnh âm thầm mong chờ. Anh nóng lòng muốn xem sát thủ số một thế giới sẽ chủ động đến mức nào! 

Tiếng bước chân đột nhiên dừng lại, giọng nói của Tôn Cảnh Phúc yếu ớt vang lên: "Dừng lại!"

Trái tim của Vũ Trịnh thắt lại. 

Kinh nghiệm võ học của người này quả thực vô cùng phong phú, không thua kém gì Chu Á Đồng.

Hãy cẩn thận, hãy cẩn thận! 

Người thận trọng sẽ nghi ngờ, và nghi ngờ không hẳn là điều xấu. Ít nhất bây giờ anh ấy đã cứu được mạng sống của mình. 

“Đổng sư đệ xử lý đỉnh đầu, Tất sư đệ nhìn về phía sau, chúng ta đi chậm lại.” Tôn Cảnh Phúc thanh âm lạnh như đá: “Cẩn thận, Chu Á Đồng có thể lợi dụng mưa để lừa chúng ta!” 

Khi anh ta đang nói, Chu Á Thông đã biến mất bên cạnh Vũ Trịnh... Cơn mưa đang trút xuống khu rừng rậm rạp, đây là thời điểm hoàn hảo để xóa đi dấu vết và che đậy những âm thanh chuyển động kỳ lạ. Chu Á Thông nhẹ như hạt mưa to bằng hạt gạo!

Tôn Kinh Phú không bao giờ ngờ rằng Chu Á Thông sẽ chủ động ngay khi phát hiện ra manh mối và đề phòng. 

Cầu vồng đã mất đi vẻ rực rỡ đầy màu sắc và hòa vào màn đêm, từ trên trời rơi xuống! 

Gió mưa không thể che lấp được tiếng huýt sáo sắc bén của thanh kiếm của đấng tối cao.

"Hãy cẩn thận!" Đổng Khang Đài lớn tiếng cảnh cáo.

Tôn Kinh Phú và Bí Hồng Tú đã giơ kiếm lên để bảo vệ đầu trước khi họ có thể ngẩng đầu lên.

Đông Khang Thái có thể không chặn được sức mạnh của thanh kiếm của Chu Á Thông.

Không thể nhìn thấy gì trong bầu trời đêm tối tăm, chỉ có thể nghe thấy âm thanh. Thanh kiếm hung dữ và nhanh hơn những mũi tên sắc nhọn bắn ra từ nỏ!

Cú ngã đã quá sốc rồi, động thái tiếp theo của Chu Á Thông thì sao?

Ba người Trường Chi phái không dám nghĩ tới, cũng không dám tiếp nhận. Họ thầm thở dài, may mắn là Tôn Cảnh Phúc đã nhìn thấy cơ hội và sớm đề phòng. 

Đông Khang Thái và Bí Hồng Tú chạy tán loạn sang trái phải, nhưng Tôn Kinh Phú vừa bước chân đã ngã xuống đất, gầm lên và vung kiếm về phía Lưu Hồng. 

Lục Hồng bay rất xa khiến cánh tay của Tôn Cảnh Phúc tê dại. 

Hai tiếng nổ vang lên từ phía sau cùng tiếng hét phun ra máu của Bi Hồng Tụ khiến hắn cảm giác như sắp chết. Hắn vừa nhấc chân ra, trên đỉnh đầu liền truyền đến một trận đau nhức...

Nghi ngờ không phải lúc nào cũng là điều tốt! 

Tiếng gầm chói tai của cầu vồng lấp lánh đã át đi âm thanh của hàng mũi tên được bắn ra, và họ lần lượt đến nơi. Nếu bạn nghi ngờ, bạn sẽ chết! 

Đông Khang Thái không còn phân biệt được là mưa hay mồ hôi lạnh trên đầu và mặt. 

Thân hình của Chu Á Thông nhanh như một mũi tên sắc nhọn xuyên qua không trung. Cô ném thanh kiếm lên trên đầu và bắn mũi tên. Cô ấy đã di chuyển đến phía sau Bí Hồng Tú, chờ đợi cái chết của chính mình.

Anh muốn trốn thoát nhưng lại không dám. Anh ta chỉ có thể nắm chặt thanh kiếm và nhìn chằm chằm vào Chu Á Thông. 

Anh ta có thể thực hiện bao nhiêu chiêu thức trước "Mắt rắn trong mơ" nổi tiếng thế giới?

Chu Á Thông không hề dừng lại, cô cũng không có thời gian ra tay với Đông Khang Thái, ngay cả Lưu Hồng cũng không có thời gian để lấy lại. 

Cô chạy nhanh vài bước và dùng tay chân dùng cành cây. Chiếc áo choàng của cô nhảy múa trong tay và đánh bật một hàng đinh xuyên xương. 

Vũ Trịnh không biết người đó đến khi nào và vũ khí ẩn giấu được bắn ra khi nào. Chỉ cần nhìn vào vài chiếc đinh xuyên xương treo trên chiếc áo khoác lông của cô, anh cũng biết kỹ năng của người mang theo ẩn khí là tuyệt vời. 

Tạ Kiến Bạch!

Chu Á Thông đánh bật chiếc đinh xuyên xương. Cô ấy bảo vệ Vũ Trịnh bằng một tay và đưa tay kia ra. Năm ngón tay của cô mảnh khảnh và thiếu chắc chắn. Cô ấy đang chộp lấy thứ gì đó. Cô dùng tay kéo anh và ném anh ra xa. 

Anh ta dùng một chân giẫm lên cành cây, dùng một chân đá văng chiếc cồng sấm sét sang một bên. 

Cuối cùng, hai nắm đấm của anh ta không thể sánh được với bốn bàn tay của anh ta, và anh ta nhận được một dấu cọ trên lưng khiến chủ nhân của Lei Gong Boring phá vỡ tượng đài và làm vỡ một hòn đá. 

Những cành cây đung đưa, Chu Á Thông ôm lấy Vũ Trịnh và rơi nghiêng về phía con diều, chỉ bị đứt dây.

Sau khi ra đòn thành công, người đàn ông giận dữ hét vào mặt Đông Khang Thái đang sợ hãi: "Ngăn cô ta lại!" 

Đông Khang Thái cuối cùng cũng chậm lại một bước và do dự. 

Chu Á Thông lăn trên mặt đất và đặt Vũ Trịnh xuống, nhặt thanh kiếm lên, tỉnh lại và kết liễu nó trong một đòn. 

Khóe miệng cô đỏ ngầu và khuôn mặt cô tái nhợt. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã bị thương ở lòng bàn tay. 

Nhưng với thanh kiếm trong tay, cô mở thanh kiếm ra và nó vẫn mạnh mẽ như Viên Đình Nguyệt. Ngay cả người trước đó bị cô vứt bỏ cũng tức giận quay lại, không khỏi dừng lại, không dám cử động. 

"Đường Di Viên! Bạn vẫn còn ở đây." Chu Á Thông lau vết đỏ trên khóe miệng và buồn bã nói. 

"Tương Phàm phu nhân, thứ lỗi cho thần, bệ hạ đã có mệnh lệnh, thần không dám trái lệnh. Nhất Viễn được gia chủ rất sủng ái, tuân theo mệnh lệnh, ta sẽ lấy mạng của mình báo đáp ân đức của người. Về phần nợ người, kiếp sau chỉ có thể trả lại người." Làm cho Lôi Công nhàm chán cao thủ từng bước một tiến về phía trước, sắc mặt vô cảm. 

Hắn bước đi không nhanh cũng không chậm, mỗi bước đi đều phối hợp với lực tấn công của Lôi Công Khoan trong tay.

"Không, bây giờ ta giết ngươi, ngươi sẽ không nợ ta cái gì!" Chu Á Đồng sắc mặt đỏ bừng, giơ kiếm trước ngực.

"Tôi không dám có bất kỳ phản đối nào." Đường Nghị chỉ cách Chu Á Đồng mười bước, ra lệnh: "Hoàng Tinh Hải đuổi theo ta, Đổng Khang Đài cắt đường rút lui." 

Vũ Trịnh có thể thấy rằng Đường Di Viên là người mạnh nhất về kỹ năng chiến đấu trực diện cho đến nay. 

Đôi cánh của Lôi Công dang rộng ra như đôi cánh, uy lực cũng vô cùng mạnh mẽ. Nhìn dáng vẻ uy nghiêm này, tuy tu vi của hắn thấp hơn cấp mười hai nhưng cũng có thể sánh ngang với Lục Phi Yên.

"Vậy ngươi chết đi!" Chu Á Thông gật đầu và bình tĩnh nói.

Hãy làm theo lời của bạn! 

Đường Di Viên vẫn đang thong thả tiến về phía trước, nhưng Hoàng Hùng Hải ở phía sau đã đâm một cây thương từ khoảng không dưới cánh tay của anh ta. 

Máy khoan thông thường có tay cầm dài nhưng máy khoan Lôi Công không có tay cầm. Nó có thể được sử dụng để tấn công hoặc phòng thủ như một tấm khiên, và nó đang tấn công. 

Ngọn thương đến trước, hai người phối hợp ăn ý, một người tấn công, một người phòng thủ. 

Tua đỏ trên đầu súng bị gió mạnh siết chặt, dính chặt vào nòng súng, xuyên qua xương sườn của Chu Á Đồng. 

Tay trái rảnh rỗi của Chu Á Thông vươn ra nắm lấy nòng súng như tia chớp. Cùng lúc đó, Đường Nhất Viễn đột nhiên tăng tốc độ, thở ra, mở miệng, âm thanh như sấm sét! 

Thần Sấm Chán giống như một vũ khí trong tay thần thánh, hai sườn sắc bén của nó chém về phía ngực Chu Á Đồng! 

Ngọn thương được phóng ra, bảy tám giờ, ngôi sao lạnh lẽo dưới nách Đường Nhất Viễn sáng lên, người cuối cùng đến trước. 

Lôi Công chán nản cũng bị kéo vào trong ngực. 

Chu Á Thông không thể trốn tránh hay trốn tránh. Vừa lúc cô vừa định vung súng quét qua thì lại bị bắt không kịp rút lại! 

Đông Khang Thái tuy sợ hãi nhưng vẫn có thể ném trường kiếm từ xa. 

Một thời điểm quan trọng. 

Đôi mắt của Chu Á sáng lên, cô đã chờ đợi khoảnh khắc này! 

Cô lắc cổ tay và vặn nó, nội lực hùng vĩ trào ra. 

Hoàng Hùng Hải bị mất cảnh giác và không thể chống lại sức mạnh bên trong của cao thủ hàng đầu. 

Chạy trốn cũng đã muộn, hắn liều mạng muốn bám chặt vào cần súng, nhưng cần súng vặn vẹo đã làm nứt miệng hổ, đầu cần dùng lực rất lớn đập vào ngực hắn! 

Cánh tay trái của anh ta chống lại kẻ thù mạnh mẽ, và tay phải vung ra cầu vồng vàng, hất văng thanh kiếm của Đông Khang Thái, rồi bắn thẳng về phía anh ta. 

Đông Khang Thái hét lên quái dị và không dám ra tay nữa. Dù sao thì anh ta cũng đã bỏ chạy mà không có mạng sống. 

Chu Á Thông vòng quanh, ngôi sao lạnh lẽo chìm vào bụng cô! 

Chiếc máy khoan của Lôi Công đã cắt vào mặt anh ấy. Chu Á Thông hét lên một tiếng ngọt ngào và dùng hai lòng bàn tay kẹp chặt thân máy khoan. Bốn ngôi sao lạnh bắn ra từ bụng dưới của cô và xuyên thẳng vào lưng Đường Di Viên. 

Những chiếc gai nhọn của chiếc máy khoan của Lôi Công đã xuyên qua da nách trái của Chu Á Đồng, nhưng chúng không thể xuyên qua được nữa. 

Sắc mặt Đường Nhất Viễn trở nên u ám, đôi mắt mất đi sức sống, chậm rãi cúi xuống nhẹ nhàng: “Thực xin lỗi…”

Mãi cho đến khi thân thể uy nghiêm của Đường Nhất Viễn ngã xuống đất, sau lưng anh mới nở một bông hoa. 

Vũ Trịnh cuối cùng đã hiểu tại sao Chu Á Thông lại khen ngợi kỹ năng sử dụng vũ khí ẩn giấu của Tạ Kiến Bạch. Trận mưa hoa này ấn tượng không kém gì Chu Á Thông! 

Có hơn mười loại phi tiêu tay áo, đá bay, đạn, dao găm, nắm bay, kim hoa lê, đinh xuyên xương, sauropod, mật sắt, bồ tát sắt, v.v.. Quảng Vô Chính nhận ra. 

Một số im lặng, một số xoáy tròn, và một số thì phóng vòng cung, bắn từ mọi hướng từ các góc độ khác nhau. 

Chu Á Thông quay lại và cởi bộ lông chồn của mình ra, che nó bằng đầu của Vũ Trịnh và vẫy nó như một chiếc ô màu xanh lá cây có vỏ màu tím! 

Sự kết hợp mạnh mẽ nhất của những kẻ thù mạnh mẽ hiện nay, đòn chí mạng nhất. 

Bộ lông chồn xoáy tít không thể chặn được những vũ khí giấu kín dày đặc như mưa bão. Vũ Trịnh không còn nhìn thấy Tạ Kiến Bạch nữa, mà chỉ có thể nhìn thấy Chu Á Thông đang mỉm cười với anh ta, dùng bàn tay còn lại hất bay những vũ khí ẩn giấu nhắm vào Vũ Trịnh, và vặn vẹo cơ thể thanh tú chỉ bằng bộ quần áo của Yunlui để chặn con cá lọt qua lưới. 

Một cơ thể con người trắng như tuyết, máu rỉ ra từ tấm lưng trần nhẵn bóng như ngọc. 

Đúng vậy, Ngô Tranh tự hỏi mình không thể tránh được vũ khí giấu trong tay Tạ Kiến Bạch nên chỉ có thể dựa vào Chu Á Đồng. 

Nhưng cô ấy bị thương là để bảo vệ bản thân... Vết thương nghiêm trọng đến mức nào? 

Chu Á Thông chộp lấy cây bồ đề sắt cuối cùng và ngã xuống đất không thể nhảy được. Cô nháy mắt với Vũ Trịnh và ra hiệu rằng Tạ Kiến Bạch không được buông tay. Cô lấy ra Thiết Bồ Đề, khai thông huyệt đạo trên cánh tay anh, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Nếu người này không chết, kẻ địch sẽ chết nếu gặp lại. 

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào Tạ Kiến Bạch với ánh mắt hung dữ!

Người đàn ông này cao lớn, dung mạo nổi bật, nhưng khuôn mặt vốn căng thẳng và cứng như sắt đột nhiên có biến đổi kỳ lạ. 

Trong mắt anh dường như có một ngọn lửa đang bùng cháy, sắc bén hơn cả vũ khí giấu kín. 

Anh không khỏi ôm cổ họng nuốt khan, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Tấm lưng trần của Chu Á Thông, làn da trắng nõn và vết máu hiện lên một vẻ đẹp tàn nhẫn và sâu sắc, khiến ngọn lửa trong mắt Tạ Kiến Bạch càng nóng hơn. 

Hắn đè nén trái tim bồn chồn của mình, chậm rãi đến gần, giơ tay bắn một quả Thiết Bồ Đề khác. 

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, Chu Á Đồng vẫn bất động, để Thiết Bồ Đề đánh vào mông cô! 

Tạ Kiến Bạch lẩm bẩm: "Quả nhiên là không gì sánh bằng..."

Chưa kịp nói xong, Ngô Tranh đã ấn ngón tay cái để kích hoạt lò xo cơ khí trong ống đồng. 

"Mưa to và hoa mận thơm!"

Giống như những cánh hoa mận bị mưa lớn bão tố làm hỏng, rơi xuống đủ màu sắc sặc sỡ, một khóm cây mận nở hoa trước mắt Tạ Kiến Bạch! 

Tạ Kiến Bạch cười dữ tợn: “Thú vật!”

Là cao thủ ẩn khí, sao có thể không biết chiêu thức sát thủ của Chu Á Đồng? 

Làm sao anh ta có thể mất cảnh giác dễ dàng như vậy? 

Làm sao tôi có thể không biết cách đối phó với mưa lớn và hoa mận thơm? 

Tạ Kiến Bạch nghiêng người né tránh chùm cánh hoa mận bắn thẳng vào mặt, sau đó lăn sang bên phải. Anh quen thuộc với trình tự và hướng tấn công của từng mũi kim trong hoa mận mưa lớn, giống như ăn và ngủ. 

Nhưng khi anh tránh được cụm cánh hoa mận cuối cùng, đôi chân thẳng tắp của Chu Á Thông đã di chuyển ở đáy quần! 

Mũi tên không phải ở tay mà ở chân! 

Nhắm vào điểm hạ cánh cuối cùng của Tạ Kiến Bạch, điểm thẻ tính giờ là hoàn hảo. 

Tạ Kiến Bạch tựa hồ đụng trúng hắn, năm hàng mũi tên cắm vào ngực hắn, giống như một hàng bia mộ.

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu." Chu Á Thông từ từ đứng dậy, rút ​​ra bảy tám món vũ khí ẩn giấu trên người và nói: "Có độc."

Cô lấy thuốc tiên ra và bôi vào bên trong và bên ngoài. Mặc dù cô tránh được những điểm trọng yếu bằng kỹ năng cơ thể xuất sắc của mình nhưng mọi vết thương đều không thấm sâu vào da thịt, dòng máu ngừng chảy ngay lập tức dưới tác dụng của thần dược. 

Nhưng trận chiến cực kỳ nguy hiểm này cuối cùng lại khiến cô bị thương nặng. 

Dù vẫn cười nhưng anh không còn thoải mái như trước nữa. 

Chu Á Thông điều chỉnh hơi thở một lúc rồi thu lại thanh kiếm, cởi áo choàng ngoài của Hoàng Hùng Hải và mặc vào để che đi cơ thể trần trụi của cô. 

Trang phục nam chạm tới cơ thể, mang phong cách nữ tính và anh hùng. 

"Tôi không muốn xấu hổ, tôi xin lỗi." Chu Á Đồng lè lưỡi, cuối cùng nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn không muốn phải xấu hổ trước mặt anh. Tôi luôn nghĩ rằng dù ở trong lòng anh lúc nào thì tôi cũng hoàn hảo."

Chu Á Thông đối xử với Vũ Trịnh rất tốt, nhưng trong lòng cô luôn có một số vùng cấm mà Vũ Trịnh không thể chạm tới, nhưng câu nói này đã bộc lộ một phần tấm lòng của cô. 

Trái tim của Vũ Trịnh rung động và anh ấy nói: "Bất kể khi nào, bạn đều hoàn hảo."

"Tôi rất hạnh phúc." Chu Á Thông lại dựa vào vai Vũ Trịnh và nhắm mắt lại. Cô liên tiếp chiến đấu với mười bốn cao thủ, giết chết mười ba người và dọa nạt một người. Cô thực sự mệt mỏi. 

Nếu có thể, cô thực sự muốn có một giấc ngủ ngon.

Nhưng cô vẫn chưa làm được nên phải trấn tĩnh tinh thần và tiếp tục nói chuyện để cơ thể mệt mỏi không uể oải: “Em đã bao giờ nghĩ đến kế hoạch tương lai của mình sau thảm họa này chưa?”

"Bây giờ tôi không nghĩ về tương lai."

"Ngươi phải suy nghĩ một chút, không thể không nghĩ tới, nếu như Hoắc Vĩnh Ninh gây sự, nhất định hắn đã có kế hoạch từ trước, ngươi khả năng không thể về Tần Quốc." Hơi thở của Chu Á Đồng yếu ớt như tơ nhện.

"Vậy thì tôi sẽ lắng nghe bạn và bất cứ điều gì bạn nói sẽ là bất cứ điều gì bạn nói."

"Thật sao? Cái đó... như vậy cũng không tốt. Tôi chỉ là một kẻ lăng nhăng, luôn nhỏ mọn, có một số lựa chọn có thể không ổn, và tôi thường chỉ quan tâm đến hiện tại. Bạn rất có năng lực, bạn nên tự mình đưa ra quyết định..."

“Vậy chúng ta hãy cùng nhau đưa ra quyết định nhé?”

"Được rồi được rồi...Tôi mệt quá...để tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Ừm, nghỉ ngơi tốt nhé." Vũ Trịnh, vẫn còn cử động được một tay, vòng tay qua vai Chu Á Thông và ôm cô vào ngực.

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run lên, sau đó cô vươn tay ra và ôm chặt Vũ Trịnh mà không chút do dự, "Tôi thực sự muốn ôm anh mãi mãi..."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

"Thật là một trận chiến khốc liệt! Dụ dỗ quả nhiên là hung ác." Loan Sơ Đình cau mày nói, thi thể của Hùng Khai Phong hoàn toàn không thể nhận dạng được.

"Cô ấy bị thương, lần này cô ấy sẽ không nói dối, cô ấy cũng không thể nói dối." Thu Viễn Hoàn xem xét hiện trường và khen ngợi:

"Theo dự đoán của Công chúa Fuhui, Chu Á Thông nhất định sẽ phản đối khách và chủ động. Trong trường hợp này, Xie sư đệ chắc chắn sẽ không để cô ấy nhận được ân huệ. Công chúa thực sự thông minh và có kế hoạch tốt."

"Vậy là dì, hộ vệ Li và hộ vệ Qi sắp chiến đấu với họ!"

"Hoàng thượng thật sáng suốt."

"Chúng ta nhanh lên đi. Tận mắt chứng kiến ​​trận chiến sinh tử này luôn là điều tốt."

"Vâng. Thưa ngài... Này, ngài đang nói vậy à?"

"Đúng vậy, chúng ta gặp nhau. Tốt nhất là cả hai bên cùng đau khổ và cùng chết. Nguyên soái Khâu, ngài có nghĩ vậy không?"

"Sss..." Thu Viễn Hoàn lén lút hít một hơi, trầm mặc một lát nói: "Điện hạ đã quyết định rồi?"

"Đúng!" Luân Sơ Đình ngẩng đầu nhìn trời, đối mặt với mưa nói: "Trước khi Cố đến Lương Châu, cha anh đã ra lệnh cho Cố Cố ban hành quân lệnh. Lý do tại sao Cố vẫn chưa bao giờ có thể tìm ra. Việc Chu Á Đồng sống hay chết, thực ra tất cả đều phụ thuộc vào cô ấy. Nếu cô ấy muốn từ bỏ tên khốn đó, hay ý định của tên khốn đó. Nếu bạn chết, Chu Á Đồng sẽ không chết. Giống như đặt mạng sống của mình vào tay người khác! Làm sao tôi có thể giao số phận của mình vào tay người khác như Thái tử nước Yên? Đến lúc này tôi mới hiểu được ý của phụ thân. Khâu thống chế có chịu giúp đỡ Cố vương không?”

“Bệ hạ…Tôi sẽ chiến đấu đến chết vì Bệ hạ!”

"Được rồi! Nguyên soái Khâu, theo tôi!" Luân Sơ Đình bước về phía trước, bước chân càng lúc càng nhanh. 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

“Thật là một tình yêu giữa nam nhân và thê thiếp, và chúng ta phải từ biệt trước khi chết.” Giọng nói của cô ấy giống như tiếng kêu của chim vàng anh, vừa thanh tú vừa rụt rè, như thể cô ấy đã vô tình chia tay một nam nữ ngoại tình. Mặt cô đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng không nhịn được muốn nhìn trộm. 

Chu Á Thông uể oải mở mắt như vừa tỉnh dậy từ một giấc ngủ mùa xuân, nói với ba người đang đến gần: "Các ngươi điên rồi mới dám đến trước mặt ta và phô trương sức mạnh của mình với hai con chó?"

Trái tim của Vũ Trịnh run lên. 

Hai người đàn ông bên cạnh Luân Thái Thanh kín đáo như không tồn tại. 

Nhưng người như vậy càng nhiều thì càng nguy hiểm và đáng sợ. 

Hầu như tất cả chó trong cung Yến quốc đều bị giết và bị thương, chỉ còn lại hai thủ lĩnh này: Lý Hán Mặc và Tề Hạo Ca! 

"Vậy để xem cậu có trụ được không. Haha, thấy cậu ốm yếu thế này và trông như sắp chết, tôi nói vài câu để khởi đầu tốt đẹp cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu." Loan Thái Thanh trên môi nở nụ cười, mặc áo sơ mi màu đỏ tươi như đào mận, nhưng trong mắt lại tràn đầy hung ác khát máu. 

"Họ? Chậc." Chu Á Thông cười khúc khích, nhưng cô không thấy bất kỳ chuyển động nào. Cô đứng dậy như thể có thể bay lơ lửng trong không trung. 

Khi họ nói lời tạm biệt, trái tim của Chu Á Thông đập rộn ràng. Cô muốn hôn lên trán Vũ Trịnh trước khi tạm biệt, nhưng cô không thể. Cô không thể để kẻ thù nhìn thấy sự mềm yếu trong lòng mình. Nàng cười nói: "Hai người các ngươi đắc tội ta đã lâu, nữ nhân lòng dạ nhỏ mọn, ta vốn đang tìm cơ hội giết chết các ngươi, lại không muốn gõ cửa."

Lý Hán Mạt và Tề Hạo Ca không có trả lời, chỉ là khoanh tay trước ngực, chặn Loan Thái Thanh. 

“Anh nghĩ họ có thể đánh bại tôi sao?” Chu Á Thông nhìn hai vị cao thủ như không có chuyện gì, sau đó nghiêng đầu hỏi Vũ Trịnh. 

"Tôi không biết. Tôi không thể nói được." Ngô Tranh là người giỏi nịnh nọt, nếu không biết thì sẽ không bao giờ nói nhảm. 

Anh có thể cảm nhận được khí tức của Chu Á Đồng không ngừng dâng lên, vạt áo choàng của cô không khỏi rung lên, như bị gió mạnh hất tung. 

“Chúng chỉ là những bông hoa được giữ ấm trong cung điện. Dù trông giống như những bông hoa bên ngoài khi nở rộ nhưng chắc chắn chúng sẽ tàn trước khi có gió và mưa.” Chu Á Thông đã chủ động thực hiện bước đầu tiên. 

Mặc dù bước đi của cô ấy rất tao nhã nhưng lại rất sắc bén. Giống như Đường Di Viên trước đây, mỗi bước đi đều được phối hợp với sức mạnh của thanh kiếm. Khi cô ấy bước đến trước mặt Li và Qi, cô ấy đang ở trạng thái mạnh mẽ nhất. 

So với Đường Nhất Nguyên, khí thế của Chu Á Đồng mạnh hơn gấp mười lần? 

Cách nhau hơn mười thước, chỉ một bước cũng khiến Loan Thái Thanh, Lý Hán Mạch và Tề Hạo Ca phải nín thở! 

Hành động trắng trợn này khiến Li và Qi phải chịu áp lực rất lớn. 

Đáng tiếc bọn họ không dám đối phó, cũng không có cách nào đối phó, bởi vì không ai biết Chu Á Đồng tính toán bước đi như thế nào. Không ai muốn đụng phải kiếm của cao thủ vô song, đành phải chờ xem. 

Ngô Tranh vừa cảm động vừa ấn tượng, nhưng cũng vô cùng khó chịu. 

Trên đường đi, anh biết Chu Á Thông có thể dẫn đầu vì anh có quyết tâm chết, nhưng kẻ thù thì không. 

Li và Qi vẫn im lặng. 

Loan Thái Thanh mất đà, sau đó định thần lại, gần như điên cuồng hét lên: "Nữ nhân độc ác, ta tới đây xem ngươi chết như thế nào ở đây! Đây là nơi chôn cất của ngươi!"

Trình độ tu luyện của cô ấy không thể so sánh được với Chu Á Thông. Nếu hai người đánh nhau, sự sống hay cái chết sẽ được phân định trong vòng ba nước đi. 

Nhưng cô là người duy nhất trong phòng không bị áp chế bởi đà tăng trưởng của Chu Á Thông, điều này thể hiện sự oán giận trong lòng cô. 

Chu Á Thông không hề nao núng, tiến thêm một bước: "Tôi không nói chuyện với anh, cũng không muốn giết anh. Cút đi, đừng gánh chịu tai họa Chiyu." Bước này rất lớn. Tuy cô quay đầu nhìn Loan Thái Thanh nhưng kiếm lực dâng cao buộc Lý và Tề phải đáp lại, bước chéo sang trái và phải.

"Ha ha." Chu Á Thông cười khúc khích và cười chế nhạo với Loan Thái Thanh: "Bạn có tầm nhìn rất tốt. Hiện tại bạn có bao nhiêu sự tự tin? Chỉ còn lại 80% thôi?"

Hai chọi một, Chu Á Thông tiến thẳng về phía trước, nhưng Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách tránh được lưỡi sắc bén của anh ta và cố gắng phân tán và tấn công cùng nhau, nhưng lại rơi vào thế bất lợi ngay khi họ ra tay. 

Quả thực, như Chu Á Thông đã nói, sự tự tin của Loan Caiqing đang dao động, sự tự tin của Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách cũng vậy. 

Lẽ ra đó là một cú đánh chắc chắn, nhưng tại sao nó lại trở nên như thế này? 

Bây giờ là 80%. Với bước tiếp theo của Chu Á Thông, sẽ còn lại bao nhiêu phần trăm? 

"Sáu mươi phần trăm!" Chu Á Đồng ánh mắt sáng lên, ngọt ngào nói: "Ta nói ở Loan Quang Giang các ngươi là chó, nhưng ta không có sỉ nhục ngươi! Ngươi có xứng đáng làm người không? Ngươi từ nhỏ đã được nuôi dưỡng, ngay cả vũ khí cũng không được phép chạm vào! Ta không phải là người cho rằng ngươi là chó!"

"Mơ mộng tám chiêu! Công chúa lập tức rút lui!" Lý Hán Mặc không còn có thể ôm hai tay trước ngực, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Anh không hiểu tại sao Chu Á Thông lại biết rõ về họ như vậy, nhưng mỗi câu nói đều nói lên cốt lõi. 

Quả thực, hai anh em ẩn mình trong bóng tối của Yến Đế, im lặng và cô đơn. 

Họ luôn được coi là Thần chết của Vương quốc Yan. Chỉ cần bọn họ rời khỏi cung điện, đến nhân gian, không ai dám có dũng khí phản kháng. 

Họ hiếm khi hành động, cơ hội thường xuyên rất xa vời và dễ dàng nắm bắt. 

Mãi đến lúc này, họ mới hiểu rằng lần nào đối thủ cũng sợ hãi không chỉ hai người mà còn sợ hãi cả thế lực đế quốc hùng vĩ đằng sau họ và khí thế đế quốc hùng mạnh thống trị thiên hạ của Luân Quảng Giang. 

--Ngay cả cái bóng của Thánh Vương cũng có khí chất không thể nhìn thấy được. 

Người phụ nữ yếu đuối đầy vết sẹo và vết máu không sợ đế quốc, quầng sáng tiêu tán, lộ ra hai người thật trong ánh sáng chói lóa! 

Trước mặt Chu Á Thông, người đầy máu, bị thương và tôi luyện trong lửa địa ngục, họ thực sự giống như những bông hoa dịu dàng, mỏng manh và yếu đuối. 

“Còn bao nhiêu nữa?” Chu Á Thông bước nhanh hơn, nâng cằm và hét lớn: "Hả? Còn bao nhiêu nữa?"

Những bước đi giống như bước lên một cái xô từ phàm trần rơi xuống, hai chân sen lấp lánh những vì sao, tỏa sáng rực rỡ thuần khiết nhất. 

Chu Á Thông bị gió bay tới và hét lên: "Hai con chó uống thuốc để tu luyện khả năng của mình dám hành động liều lĩnh trước mặt cô ấy? Chúng sẽ chết!"

Phong cách đầu tiên là áp đảo! 

Một mảnh tuyết đen dường như đã mọc lên trên vùng đồng bằng. 

Thanh kiếm đầu tiên nhắm vào Loan Thái Thanh! 

Sau khi bàn giao, Chu Á Thông không còn thời gian chăm sóc anh nữa. 

Cấp mười hai do tiên dược tạo ra cũng là cấp mười hai, chưa kể còn có hai cấp nữa. 

Thanh kiếm này trước tiên phải làm cho Luân Thái Thanh bị thương nặng, để nàng biết rõ nội tình không thể vô ích tấn công đứa con trai yêu quý của mình. 

Cầu vồng mạ vàng giống như khói và lửa bay, sức mạnh của nó không chắc chắn. 

Luân Thái Thanh không nhìn ra nàng từ đâu tới, chỉ có thể kêu một tiếng rồi lùi lại. 

Huyết quang đột nhiên xuất hiện, Loan Thái Thanh cánh tay phải bị kiếm quét qua, vết sẹo sâu đến mức lộ ra xương! 

Nhưng Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách, những người đang co rúm lại trước đó, đột nhiên thức tỉnh. Hai người hợp tác ngầm, vỗ nhẹ áo vest của Chu Á Thông và cầm một thanh kiếm mạ vàng. 

"Giữ cô ấy!" Luân Thái Thanh nghiêm nghị hét lên, không để ý đến vết thương trên cánh tay đau nhức, xấu hổ lăn lộn xoay người để tránh ánh kiếm đang truy đuổi. 

"Hãy nhớ rằng, thanh kiếm đầu tiên của Chu Á Thông nhất định là đâm tôi. Cho dù anh ta có bị thương nặng bởi hai người, anh ta cũng sẽ đâm tôi trước!

Đây là cơ hội tốt, ngươi phải giữ nàng lại, cho dù giao ra mạng sống cũng phải giữ nàng lại! “Những lời chỉ dẫn của Công chúa Fuhui đã được lặp đi lặp lại vô số lần trên đường đi. Li và Qi không bao giờ coi trọng việc này và họ không nhận ra tính toán của công chúa cho đến khi ánh kiếm lóe lên. 

Chu Á Thông liều mạng truy đuổi Loan Caiqing, Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách cũng liều mạng để ngăn chặn Chu Á Thông. 

Bốn bàn tay được làm bằng vàng và sắt, nhô ra từ không trung. 

Chu Á Thông lập tức thu lại thanh kiếm! 

Nếu thanh kiếm này đâm vào Tề Hạo Ca trước mặt hắn, cho dù xuyên qua cơ thể hắn, thanh kiếm cũng không thể triển khai được nữa. 

Cô dùng sức trên lưng tiếp nhận hai lòng bàn tay từ Lý Hán Mặc, phun ra một ngụm máu, nhưng thân thể mảnh dẻ của cô bay qua Tề Hạo Ca trong mây mù, đuổi theo Loan Thái Thanh! 

Thật đáng tiếc khi cuộc tấn công bị đình trệ! 

Mặc dù Kỳ Hào Cách không bắt được Lưu Hồng, nhưng anh ấy đã có thời gian để bắt Xianzu bằng trái tay trong lịch trình bận rộn của mình! 

Loan Thái Thanh cuối cùng cũng đoán trước được máy bay địch sẽ đến trước nên cô không dám dừng lại một giây phút nào mà liều lĩnh rút lui! 

Chu Á Thông không làm tổn thương được kẻ thù, đôi mắt quyến rũ của cô mở to, cơ thể thanh tú run rẩy lùi lại, đá vào lòng bàn tay sắt mà Kỳ Hào Cách đã tát khiến cô bay lên không trung. 

Lý Hán Mặc cùng Tề Hạo Ca kề vai không dám tới gần, Loan Thái Thanh càng không dám tới gần. 

Bước đi ma thuật của Chu Á Thông giống như điệu múa ma quỷ! 

Cô ấy có thể bay tới bất cứ lúc nào và tự sát bằng kiếm. 

May mắn thay, Vũ Trịnh đang nằm mềm mại trên mặt đất không thể cử động, cơ thể đầy máu chứng tỏ anh ta bị thương nặng. 

"Giữ cô ấy, giữ cô ấy lại!" Luân Thái Thanh nghiêm nghị ra lệnh, xé váy quần áo, vội vàng băng bó vết thương trên cánh tay. 

Máu tuôn ra từ nơi này như một đài phun nước. Dù chỉ kéo dài trong chốc lát nhưng nó đã khiến cô choáng váng và tái nhợt. 

Lý Hàn Mạch và Tề Hạo Ca nhận lệnh, nghiến răng nghiến lợi gầm lên, tất cả đều nhào tới! 

Bậc thầy hàng đầu đã chiến đấu cho cuộc sống của mình. Trong bán kính năm thước có một cơn gió mạnh không thể kiểm soát được. Luân Thái Thanh không dám tới gần. Sau một lát điều chỉnh hơi thở, hắn tạo thành một vòng lớn bay về phía Ngô Tranh! 

Chu Á Đồng tuy rằng đang vội, nhưng nàng vẫn bình tĩnh, trường kiếm xoay tròn, chiêu thứ hai lơ lửng trong mộng! 

Thân hình lắc lư bên này bên kia, giống như một chiếc bánh răng xanh, thơm và ấm áp, làm sao có thể tỉnh táo được!

Bốn bàn tay sắt kín gió rơi xuống không trung. Chu Á Thông chộp lấy nó từ bên hông, và một bông hoa cầu vồng nở trên lưng anh ta. 

Ánh sáng đen lóe lên, cầu vồng phản chiếu cơn mưa tiến vào, cắt đứt mọi đòn tấn công của Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách. 

Tận dụng thời cơ tấn công và phòng thủ này, Loan Thái Thanh tiến thêm năm bước. 

Dạng thứ ba là một lá mất núi! 

Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách không bao giờ nghĩ rằng thị lực của họ sẽ kém như vậy. 

Ánh kiếm cầu vồng lấp lánh giống như những chiếc lá rơi che khuất đôi mắt của họ, khiến họ thậm chí không thể nhìn thấy bộ dạng thật của Chu Á Thông. 

Lý Hàn Mặc hét lớn, vỗ tay về phía ánh kiếm. Gió từ lòng bàn tay của hắn giống như trống đồng lăn khắp bầu trời, sấm sét. 

Kỳ Hào Cách dựa vào sức mạnh của lòng bàn tay này để xuyên qua ánh kiếm hơi chậm trễ một cách chính xác và chạm tới cổ Chu Á Thông một cách chính xác. 

Trước khi kịp đánh, trường kiếm của Chu Á Thông đã vòng tròn, lực kiếm sắc bén buộc anh phải thu tay lại để tự bảo vệ mình! 

Loan Thái Thanh lại muốn chộp lấy, nhưng nàng đã cách Ngô Tranh chưa tới năm thước! 

Kiểu thứ tư là ngủ riêng giường và cùng chung một giấc mơ! Hình thức thứ năm bị ám ảnh bởi nó! Hình thức thứ sáu giống như một giấc mơ! Liên tiếp ba chiêu! 

Ánh kiếm khiến người ta không thể nhìn rõ. Trong khoảnh khắc, Lý Hán Mặc và Tề Hạo Ca bị Chu Á Đồng ép ra xa mười thước. 

Ngay khi cô chuẩn bị quay lại để giải cứu Vũ Trịnh, Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách, những người bị buộc phải rút lui, đã quay trở lại như một cơn lốc, và bốn bàn tay sắt quét qua Chu Á Thông. 

Loan Thái Thanh đã cách Ngô Tranh ba thước, tình thế cực kỳ nguy cấp. 

Tư thế thứ bảy đầy mê hoặc, tư thế thứ tám dài hơn và giấc mơ ngắn hơn! 

Đôi mắt quyến rũ của Chu Á Thông mở to, và cô ấy đã cố gắng hết sức để sử dụng Lý Hoàn Ma Nhãn! Lòng bàn tay trái và thanh kiếm bên phải đã biến mất và không bao giờ quay trở lại. 

Một khoảnh khắc bối rối. 

Lưỡi kiếm run lên nhanh chóng và lặng lẽ, vội vàng ngoạm vào cổ họng Lý Hàn Mặc. 

Lòng bàn tay trái của anh vòng qua cánh tay của Kỳ Hào Cách và vỗ vào ngực anh. 

Chỉ trong chốc lát, Li và Qi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Lý Hàn Mạc hét lên một cách kỳ lạ và dùng mép lòng bàn tay chém vào cổ tay của Chu Á Thông. Chu Á Thông vặn tay và vẫn đâm vào cổ họng anh ta. 

Tề Hạo Ca dùng một tay đè xuống, nhưng Chu Á Đồng vòng qua hắn như rắn, lòng bàn tay ngọc gần như chạm vào trái tim hắn. 

Trong nháy mắt, Lý Hán Mặc cùng Tề Hạo Ca rõ ràng hiểu rõ bọn hắn cùng Chu Á Đồng chênh lệch! 

Nhưng bọn họ không thể rút lui, bọn họ vẫn còn có mệnh lệnh của hoàng đế. 

Trong bầu trời đêm dường như có một đôi mắt uy nghiêm, lạnh lùng nhìn bọn họ, khiến người ta rùng mình. 

Cuộc đời của hoàng đế cũng là một phước lành! 

Lý Hán Mặc nắm lấy lưỡi kiếm bằng cả hai tay. Lòng bàn tay bằng đồng và sắt của ông bị rạch ra, cọ xát vào xương và mắc kẹt. Mũi kiếm xuyên qua cổ họng hắn nửa tấc, hắn căn bản không thể cử động được nữa! 

Cánh tay của Tề Hạo Ca nhẹ nhàng buông xuống, toàn bộ sức lực và nội lực đều dồn vào lồng ngực. 

Một tiếng nổ vang, lòng bàn tay của Chu Á Đồng gần như đập nát xương thép của hắn, nhưng nàng lại không thể giết hắn! 

Suy cho cùng, họ vẫn là hai cao thủ cấp mười hai hàng đầu, đòn tấn công liều lĩnh của Chu Á Thông đã thất bại. 

Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách nhe răng, và cả hai đều cố gắng mỉm cười tà ác. 

Chu Á Đồng mặc dù nội lực cường đại, nhưng làm sao có thể một chọi hai? 

Lúc này, anh ta đang lao về phía trước với lòng dũng cảm dâng trào, và sẽ sớm kiệt sức. Khi đó sẽ là thời điểm chuyển bại thành thắng! 

Huống chi, Luân Thái Thanh cuối cùng cũng lao tới bên cạnh Ngô Tranh, một tay đặt lên đầu Ngô Tranh. Vừa hé đôi môi đỏ mọng chuẩn bị nói, cô cảm thấy thế giới quay cuồng và mình bị ném xuống đất. 

Vũ Trịnh đột nhiên nổi giận và lợi dụng sự phân tâm của Loan Thái Thanh để vặn cổ tay cô và ném cô ra ngoài. 

Giống như một con báo điên, nó gầm lên và lao vào bế tắc ba người! 

Những bước đi của anh cũng kỳ lạ không kém, khá giống với vẻ quyến rũ trước đây của Chu Á Thông. 

Khởi đầu vốn đã rất nhanh, mỗi bước vẫn là tốc độ tăng dần, mỗi bước đều tăng thêm lực lượng. 

Nội lực trong đan điền giống như một dòng suối cuồn cuộn, chảy không ngừng đến tận xương tủy! 

Với sự giúp đỡ của hai nội lực mạnh mẽ đã phong ấn các huyệt đạo của Chu Á Thông, Yunshi [Nguyên tắc] đã được hấp thụ và hòa nhập hoàn toàn. Anh ta không chỉ mở các huyệt đạo khi chiến tranh mới bắt đầu mà còn đột phá rào cản sinh tử và tiến tới cấp mười. 

Đòn chí tử của cao thủ đỉnh cao đáng sợ đến mức nào? 

Ngay cả Thu Viên Hoàn cũng không dám đối mặt trực tiếp với Chu Á Thông và vẫn chưa xuất hiện. 

Làm sao Vũ Trịnh có thể xứng đáng được làm việc trước mặt Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách? 

Ngay cả khi họ sắp chết, họ cũng có thể khiến anh ta bị thương nặng và giết chết chỉ bằng một cái vẫy tay! 

Nhưng Vũ Trịnh thực sự dám. 

Anh ta lao tới bên cạnh Chu Á Thông, thở ra một hơi lớn và dùng lòng bàn tay đập vào đầu Kỳ Hào Cách như sấm sét! 

Kỳ Hào Cách đang cố gắng hết sức để chống lại nội lực điên cuồng của Chu Á Thông. Hắn làm sao còn có sức lực đối phó Ngô Tranh? 

Trong lịch trình bận rộn của mình, anh ta chỉ có thể giơ cánh tay phải lên và nhắm một ngón tay vào điểm lớn trên ngực Vũ Trịnh, chờ đợi anh ta đánh anh ta. 

Vũ Trịnh không dừng lại hay trốn tránh. 

Chu Á Thông đang gặp nguy hiểm và không thể chờ đợi được nữa! 

Đây là thời điểm nguy hiểm nhất và là thời điểm tốt nhất! 

Kỳ Hào Cách không bao giờ tưởng tượng rằng Vũ Trịnh sẽ không trốn tránh và dám mạo hiểm sự sống và cái chết! 

Những tiếng nổ liên tục, Kỳ Hào Cách bị đánh bằng cả hai lòng bàn tay, và huyệt Yutang trên ngực anh ta bị dùng ngón tay đánh vào. Vũ Trịnh Nhu bị điện giật.

Nếu có khoảng cách giữa Kỳ Hào Cách và Chu Á Thông, thì có khoảng cách giữa Vũ Trịnh và Kỳ Hào Cách. 

Ngay cả khi có sự trợ giúp của sức mạnh của chính mình, ngay cả khi anh ta gần như không thể phát huy nội lực của mình vào lúc chết, Vũ Trịnh vẫn cảm thấy một luồng khí lạnh thấu xương xâm nhập vào cơ thể, gần như đóng băng toàn bộ tứ chi và xương. 

"À!" Chu Á Thông hét lên, dùng sức lực còn lại đâm thanh kiếm xuyên qua cổ họng Lý Hàn Mạc. 

Anh quay lại và bế Aiko cứng ngắc lên. 

"Không... không sao đâu... Ta không thể chết được..." Ngô Tranh nghiến răng, cố gắng nói: "Ta vẫn...

Nó có thể có ích gì đó phải không? Chạy đi, bạn chạy đi! "

Tay chân của Aizi rũ xuống và anh bất tỉnh. Chu Á Thông chạm vào trái tim anh và cảm nhận được hơi thở của anh. Anh cảm thấy nhịp tim của mình vô cùng yếu ớt và hơi thở đứt quãng. Anh có nguy cơ tử vong bất cứ lúc nào. Cô ấy vốn đã kiệt sức rồi, nhưng bây giờ cô ấy giống như một con hổ cái điên cuồng. Nàng đỏ bừng hốc mắt đứng dậy, quay lưng về phía Loan Thái Thanh nói: “Chính mắt ngươi nhìn thấy hắn chết, hiện tại hài lòng chưa?

Bạn có hạnh phúc không? "

"Không, dù sao anh ấy cũng là em trai của Cố, Cố không vui." Loan Sơ Đình chậm rãi đi tới nói: "Cổ chưa bao giờ coi trọng hắn, cho nên Cố không có gì hài lòng."

"Ồ!" Chu Á Đồng nhướng mày, nhìn chằm chằm Loan Sơ Đình: “Ngươi dám giết hắn, rất tốt, rất tốt!

Ta muốn nhà họ Luân của ngươi từ nay phải cắt đứt con cháu và phải trả giá bằng mạng sống của con trai ta! "

"Không được, ngươi cũng sẽ chết ở chỗ này!" Loan Sơ Đình lắc đầu, lui về phía sau nửa bước: "Khâu nguyên soái."

Thu Viên Hoàn đứng trước mặt Loan Sở Đình với vẻ mặt nghiêm túc.

Các em trai lần lượt bị giết. Trên người hung thủ đầy vết thương, tưởng chừng như một cơn gió mạnh cũng có thể khiến cô ngã xuống, nhưng hắn lại rất do dự, nhất thời không dám bước tới. 

Nhưng mệnh lệnh của hoàng đế đang đứng về phía anh ta nên anh ta phải đi! 

Từ xa, tôi đã chứng kiến ​​Chu Á Thông chiến đấu một đấu hai, tám chiêu thức Mộng cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù cô ấy đã chết sau trận chiến này, nhưng Thu Viên Hoàn sẽ bị thương nặng đến mức nào? 

"Tôi chấp nhận mệnh lệnh!" Thu Viên Hoàn hít một hơi thật sâu và tiến lên một bước.

"Ha ha, không cần." Loan Sơ Đình đột nhiên cười lớn, cực kỳ hài lòng với việc Thu Viễn Hoàn chấp nhận chỉ dụ, nói: “Không cần, dì của ta hận mụ phù thủy đến tận xương tủy, chẳng bằng làm ân, để mụ lấy mạng mụ phù thủy.

Thu Ai Thanh ngay lập tức cùng Gu trở về thủ đô! Không, theo tôi về thủ đô! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 8 Bao nhiêu mối hận Mục Tiểu Phong Tát

Nhìn Luân Sơ Đình và Thu Viễn Hoàn rời đi, Loan Thái Thanh cũng không có gì ngạc nhiên. 

Vết thương trên cánh tay trái của anh rất sâu và không được chữa trị kịp thời. Hiện tại anh ấy đã mất rất nhiều máu và rất yếu. 

Cô chậm rãi đứng dậy, khó khăn bước tới, khoanh chân ngồi xuống, bôi thuốc lên vết thương, băng bó cẩn thận rồi giễu cợt nói: “Không thể tin tưởng được đàn ông phải không?”

Không biết hắn đang giễu cợt Chu Á Đồng hay đang cười nhạo chính mình. 

Chu Á Thông ấn lòng bàn tay vào ngực Vũ Trịnh. Nghe vậy, cô mở mắt ra và nói: "Nếu anh muốn giết tôi, anh còn có một cơ hội nữa."

"Thật sự muốn giữ anh ta cả đời sao? Đừng quên, anh ta cũng là đàn ông, lại là con trai nhà tôi! Người trong nhà tôi đều bất lương và bất công, sẽ không có ngoại lệ." Loan Thái Thanh cười lạnh, bình tĩnh chờ đợi. 

"Tôi biết anh ấy rõ hơn anh, nên anh không cần phải lo lắng về anh ấy. Cái gì? Anh ghét tôi như vậy, sao anh không làm gì cả?" Chu Á Thông ưỡn ngực và tự hào nói. 

"Không cần gấp, năng lượng băng của Tề Hạo Ca không phải là chuyện nhỏ, đương nhiên không thể so sánh với ngươi, nhưng đứa bé này cũng không chịu nổi, nếu muốn cứu mạng đứa bé, nội tạng của nó sẽ bị đình trệ, ít nhất mấy canh giờ ngươi sẽ dùng hết nội lực.

Bây giờ bạn không có sức mạnh thể chất. Nếu nội lực của bạn không còn nữa, bạn thậm chí sẽ không thể đứng dậy được. Lúc đó sẽ không quá muộn để tôi hành động. "

Luân Thái Thanh vuốt tóc trên thái dương, nói: “Tôi không có nhiều chuyện quan trọng như những người đàn ông đó gọi, nên tôi có thể chờ đợi. Được rồi, tôi đoán là cậu có thể cứu được mạng anh ấy phải không? Tôi luôn rất khâm phục năng lực của cậu.”

Vừa rồi họ đánh nhau đến chết, nhưng bây giờ họ như những người bạn đoàn tụ, trò chuyện thoải mái. 

Chu Á Thông không hề tức giận trước thời khắc sinh tử quan trọng. Luân Thái Thanh đã lên kế hoạch từ lâu và không hề nóng vội khi cơ hội ở ngay trước mắt. 

Nếu Ngô Tranh còn tỉnh táo, hẳn sẽ rất ngạc nhiên trước mối quan hệ tuyệt vời giữa hai người. 

"Bạn không thể kiểm soát điều này." Vẻ mặt của Chu Á Thông ngày càng tệ hơn, như thể cô bị bệnh nặng. 

Tóc cô rối bù, người ướt đẫm, máu khắp nơi, máu không ngừng rỉ ra từ những vết thương chưa lành. 

Nhưng hắn liều mạng huy động nội lực, cánh tay ấn huyệt Đàm Trung trên ngực Ngô Tranh không khỏi run lên. Trong đêm, khi mưa xuân vừa tạnh, mây mỏng tan đi, lộ ra hai ba ngôi sao nhỏ, càng thêm hoang tàn, bất lực. 

"Ngươi không biết lòng người tốt!" Loan Thái Thanh mím môi, lắc đầu nói: “Cả Đào Hoa Sơn đều không muốn ngươi chết, nhưng chỉ có ta, nếu không ta cũng sẽ không nhúng tay vào hắn, bị lợi dụng. Nếu không phải ta biết ngươi không thể tin tưởng ta, ta đã giúp ngươi băng bó vết thương.”

"Dù sao ngươi cũng không có ý tốt, ta biết điều này là đủ rồi." Ánh mắt Chu Á Đồng dần dần cụp xuống, đôi mắt xinh đẹp khép hờ, nhỏ giọng nói: “Cho dù anh muốn cứu mạng chúng tôi, chẳng phải anh cũng phải từ bỏ võ công của mình sao?”

"Đó là điều tự nhiên." Loan Thái Thanh trong mắt lóe lên nghiêm nghị, nàng cười lạnh nói: "Không phải ngươi cũng làm cho ta không thể cử động, để cho ta bị làm thịt sao?"

Cho dù đó là vì cô ấy đang được nói điều gì đó trong đầu hay vì cô ấy không muốn tranh luận nữa, Chu Á Thông vẫn im lặng. 

Luân Thái Thanh cảm thấy buồn chán, nhưng đôi mắt tuyệt vời của cô lại linh hoạt di chuyển xung quanh Ngô Tranh và Chu Á Đồng. 

Trời tạnh không lâu, trời lại bắt đầu mưa. 

Gió xuân rít gào, mưa sương bay đi, mưa phùn âm thầm làm ướt vạn vật. Vốn là một trận mưa mù từ phía nam sông Dương Tử hiếm thấy ở phía bắc, nhưng khi đổ xuống người ba người bị thương chỉ càng làm tăng thêm nỗi buồn của họ. 

Vũ Trịnh vẫn đang hấp hối, nước da của Chu Á Thông dần dần tái nhợt, và Loan Caiqing trở nên nghiêm nghị hơn. 

Cô không thể giải thích được cảm giác trong lòng mình lúc này. Cô đã làm việc chăm chỉ cho tâm nguyện ấp ủ hơn một năm của mình thì cuối cùng cô cũng có được cơ hội. Cô sắp đạt được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Ngay cả khi mọi thứ diễn ra như bạn mong muốn, điều gì sẽ xảy ra trong tương lai sau khi bạn làm điều đó? 

Công chúa nhỏ được sủng ái trong cung nước Yan khi còn trẻ, hoạt bát, xinh đẹp, bướng bỉnh và vô tư, nhưng mọi thứ cuối cùng đã phai nhạt. 

Một bữa tiệc đẫm máu, không phải vì hoàng huynh yêu nàng và nghe lời hắn, mà là vì hắn vô tình muốn làm điều này. 

Khi mây tan và mặt trời mọc, cơn mưa xuân đêm đó trên núi Đào Hoa giống như những ngày hào nhoáng năm mười sáu tuổi của tôi, chỉ để lại vết bùn trên mặt đất. 

Nếu tôi không gặp Hy Ban Lâu khi tôi mười sáu tuổi và sống trên đời từ đó đến nay, nếu hai người họ không có nhiều mối ràng buộc gắn bó với nhau để đi du lịch khắp thế giới, liệu Kinh Sài Bộ Quần có hạnh phúc hơn cô ấy bây giờ trong hơn hai mươi năm qua không? 

Luân Thái Thanh đứng lên nói: "Đã có rất nhiều người hại ta, nhưng ngươi là người khởi xướng, ngươi không nên lừa gạt ta. Có lẽ đây là số phận mà ta rốt cuộc không thể trốn thoát... Cũng không còn quan trọng nữa. Việc ác ngươi làm, bất kể có chính đáng hay không, cuối cùng cũng sẽ bị trừng phạt!"

"Ồ, tôi xin lỗi." Chu Á Thông mở mắt ra, nhìn Loan Caiqing và nói: "Tôi không giúp được gì cho bạn, nếu bạn muốn trách tôi, tôi không có khiếu nại."

Loan Thái Thanh bước lại gần, một bước, hai bước, chậm rãi nói: “Em và anh đã nếm trải nỗi đau hư ảo sau khi giấc mơ tan vỡ. Giờ em phải nếm thử sự tra tấn mà anh đã phải chịu đựng.”

"Đúng." Trên mặt Chu Á Đồng hiện lên một vẻ kỳ lạ, nửa cười nhưng không hề hối lỗi: “Những gì tôi nợ anh, tôi có thể không trả được cho anh, nhưng tôi không thể để chuyện gì xảy ra! Đáng tiếc là tôi không thể trì hoãn thêm một chút nữa.”

Điều mà Loan Thái Thanh không thể đoán trước là Chu Á Đồng đột nhiên bế Ngô Tranh lên và bay ra ngoài!

So với lúc hắn kiệt sức vừa rồi, bộ dáng hiện tại của hắn đã lấy lại được sinh lực. Mặc dù ướt sũng và trông có vẻ xấu hổ nhưng tốc độ chạy của anh ấy rất ổn định và mạnh mẽ.

"Làm sao có thể?" Luân Thái Thanh co rúm lại, sợ đến mất trí. Cô chợt tỉnh lại khi nhìn thấy Chu Á Thông đang chạy cách đó hơn mười mét, nghiến răng nghiến lợi và chạy theo cô. 

Với tinh thần dũng cảm tuyệt vọng, Chu Á Thông đã thành công đẩy lùi Thu Viên Hoàn và Loan Sở Đình. 

Khi đó, cô là một con hổ cái bị thương, đang chiến đấu vì sự sống của mình trên bờ vực tuyệt vọng, không chỉ cô mà còn cả đứa con trai yêu quý của chính Zhenyu. 

Mọi người đều biết rằng vào thời điểm đó Chu Á Thông không nên gây rối. Nếu Thu Viễn Hoan ra tay, Chu Á Đồng nhất định sẽ chết, nhưng Thu Viễn Hoan cũng sẽ bị trọng thương! 

——Giữa những cao thủ hàng đầu có kỹ năng tương tự nhau, một bên làm việc chăm chỉ mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, trong khi bên kia phải lo lắng về mọi mặt. Chắc chắn có sự khác biệt về động lượng.

Ngoài ra, Thu Viên Hoàn không phải không có khả năng lấy mạng Chu Á Thông, nhưng anh ta không sẵn lòng làm như vậy, hay nói cách khác, anh ta không đáng giá cao. 

Phía sau hắn có một vị hoàng đế mới cần được ủng hộ, Long Nhánh Phái cần phải trỗi dậy lần nữa dưới đôi cánh của hắn. 

Luân Tứ Đình cũng vậy! 

So với ngàn dặm núi sông, mạng sống của Chu Á Đồng không đáng để anh mạo hiểm. 

Thu Viên Hoàn và Loan Sở Đình, đều là chiến binh cấp mười hai, đương nhiên biết sức sống của những cao thủ đã đạt đến đỉnh cao mạnh mẽ như thế nào. 

Vũ Trịnh sắp chết, Chu Á Thông sắp cạn kiệt năng lượng và sẽ tiếp tục suy yếu. Giao cô cho Loan Thái Thanh, kẻ muốn xẻ cô thành từng mảnh là lựa chọn phù hợp nhất. 

Loan Thái Thanh có thể ở cùng nàng một ngày, hai, ba ngày, từ từ nuốt chửng nàng mà chết. 

Còn đối với đàn ông, đương nhiên họ phải có ích và làm những việc quan trọng mà đàn ông nên làm. 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng sự thay đổi lại diễn ra nhanh đến vậy! 

Trong nửa giờ, Chu Á Thông, người đã cố gắng hết sức để kích hoạt hơi thở bên trong của mình để cứu mạng Vũ Trịnh, bắt đầu chạy. Mặc dù anh ấy kém ổn định hơn nhiều so với trước đây và thậm chí còn loạng choạng một chút, nhưng anh ấy đã lấy lại được một chút năng lượng. 

Điều này là hoàn toàn không thể! 

Trong lúc nhất thời, Loan Thái Thanh suýt chút nữa tưởng rằng Chu Á Đồng có được huyền thông, không phải người, suýt chút nữa bỏ chạy. 

Phải mất một lúc cô mới nhận ra rằng Chu Á Thông đã hồi phục năng lượng. Cô ấy không chữa trị vết thương cho Vũ Trịnh sao? 

Không thực sự! 

Làm sao cô có thể buông bỏ Ngô Tranh! 

Loan Caiqing vô cùng tức giận và dùng Qinggong để đuổi anh ta ra ngoài. 

Mặc dù đã đổ rất nhiều máu và đôi chân yếu ớt nhưng cô ấy khỏe hơn Chu Á Thông, người đã chiến đấu ác liệt suốt đêm rất nhiều. 

Chu Á Thông không tấn công cô mà bỏ chạy, điều này đủ chứng tỏ tâm trạng tuyệt vọng đã tiêu tan, và Chu Á Thông là lúc cô dễ bị tổn thương nhất. 

Chỉ đến lúc này, Chu Á Đồng mới có hy vọng trốn thoát. 

Đôi mắt cô không khỏi ứa nước. Cô thỉnh thoảng cúi đầu lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của Vũ Trịnh. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, tự hào và may mắn khi nói: “Con ngoan, con ngoan!”

Vũ Trịnh hấp thụ năng lượng bên trong các huyệt đạo của Chu Á Thông để mở các huyệt đạo. Chu Á Thông giữ im lặng trong trận chiến quyết định với hai cao thủ cấp mười hai. 

Hai người bỏ trốn và liên lạc liên tục. 

Trong trận chiến này, võ thuật của Vũ Trịnh đóng vai trò quá ít. 

Vì vậy anh luôn ghi nhớ một câu: Chỉ cần Chu Á Đồng không sao thì mọi việc đều có hy vọng. 

Khi Luân Thái Thanh muốn dùng cô làm con tin thì cô bất ngờ bộc phát. Cô ấy không chỉ thoát khỏi Loan Thái Thanh mà còn gây ra mối đe dọa chí mạng cho Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách, làm nghiêng cán cân của trận chiến. Một đòn! 

Chỉ là một chiến binh có tu vi cấp 12 nằm ngoài sức tưởng tượng của Vũ Trịnh. 

Kỳ Hào Cách vẫn có khả năng chống trả khi cận kề cái chết. Năng lượng này xâm nhập vào cơ thể anh, khiến anh lạnh thấu xương và gần như giết chết anh. Vũ Trịnh chỉ kịp nói với Chu Á Thông rằng anh ấy sẽ không chết trước khi ngất đi. 

Trong giây phút sinh tử, giữa mẹ và con có sự tin tưởng phi thường. 

Vũ Trịnh tin rằng Chu Á Thông có thể đưa anh ta thoát khỏi cái chết, và Chu Á Thông cũng tin rằng Vũ Trịnh không thể chết! 

Hơn nữa, khi Nhu Đệ ấn vào ngực Vũ Trịnh, anh ta biết rằng mặc dù anh ta đã ngất đi nhưng "Nguyên tắc" ma thuật đang tự vận hành, hấp thụ năng lượng băng cuồng nộ trong cơ thể anh ta từng chút một. 

Khi nghĩ về khả năng khai mở các huyệt đạo bị tắc của Vũ Trịnh, tôi nhận ra rằng không chỉ kinh mạch trong cơ thể anh ấy rộng như biển, mà hơi thở bên trong cũng rộng như biển. Dù là nước bùn hay mưa trong từ trời, mọi thứ đều được điều tiết và từ từ hòa nhập và chuyển hóa. 

Chu Á Thông vui mừng khôn xiết, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. 

Cô biết rất rõ vết thương của mình nghiêm trọng đến mức nào và cơ thể mệt mỏi như thế nào. Trừ khi cô đốt hết sinh lực và kích thích tiềm năng của mình, nếu không cô sẽ không bao giờ có thể chiến đấu nữa. 

Cô cũng có những lo lắng và băn khoăn, và mối đe dọa duy nhất còn lại xung quanh cô, Loan Thái Thanh, không phải là nỗi lo đáng để cô chiến đấu đến chết. 

Loan Sơ Đình và Thu Viễn Hoan thật sự đã đi rồi sao? 

Liệu anh ấy có đi và quay lại không? 

Chuyện gì đã xảy ra với Nhu Hy Tuyết và Hoả Vĩnh Ninh, những người đã rời đi? 

Liệu nó có đột nhiên xuất hiện vào lúc này không? 

Chu Á Thông phải rời bỏ sức mạnh để đối phó với những trường hợp khẩn cấp bất ngờ. 

Luân Thái Thanh không dám hành động hấp tấp nên cứ giả vờ dùng khí công để chữa lành vết thương cho Ngô Tranh. Trên thực tế, cô ấy đang di chuyển Chu Thiên để tích lũy nội lực và khôi phục thể lực. 

Khi Luân Thái Thanh cảm thấy thời cơ đã đến, cô phải ngừng tập luyện và bỏ chạy, ước gì mình có thể nghỉ ngơi thêm một lát. 

Đôi chân nặng như chì, mí mắt như đồng đổ vào sắt. Chúng sẽ đóng lại hoàn toàn trong chớp mắt và không bao giờ có thể mở lại được nữa. 

Cơ thể anh ta đã tê dại, và Vũ Trịnh cao lớn khó có thể cảm nhận được sức nặng trong tay mình. Anh chỉ có thể chạy từng bước một, hoảng sợ bỏ chạy, hy vọng có thể chạy nhanh hơn! 

Bước chân của Loan Thái Thanh luôn theo sau cô. Cô mấy lần đuổi kịp anh nhưng lại bị Chu Á Đồng nghiến răng nghiến lợi vứt bỏ. 

Khoảnh khắc do dự khi bắt đầu cuộc chạy trốn đã biến thành một vực sâu không thể vượt qua. 

Chu Á Thông tin chắc rằng sự kiên trì của cô sẽ không bao giờ thua kém bất kỳ ai trên thế giới, nhưng Loan Thái Thanh có thể sẽ không thể giữ vững. 

Mà Loan Thái Thanh cũng biết Chu Á Đồng đã kiệt sức, lại phải gánh thêm một người nữa, chắc chắn sẽ không kéo dài được lâu. 

Giữa ba người luôn có khoảng cách mười thước, không ai muốn bỏ cuộc. 

Chạy được một tiếng đồng hồ thì cũng là lúc màn đêm sắp tan đi, mặt trời đỏ rực ló ra khỏi dãy núi. 

Khi mặt trời và mặt trăng cùng chiếu sáng là thời điểm đen tối nhất trong ngày, mắt không thể nhìn thấy. 

Miệng Chu Á Đồng khô khốc, càng ngày càng khó đỡ cô. 

Thân thể Ngô Tranh lạnh như băng, mặc dù chạy đến đổ mồ hôi đầm đìa nhưng cô vẫn run rẩy vì lạnh. 

Lời cảnh báo từ cơ thể cô nói với Chu Á Thông rằng cô không thể tiếp tục như thế này. Thể lực tích lũy lại lần nữa cạn kiệt. Luân Thái Thanh kỳ thực rất có ý chí kiên cường. Rõ ràng là mối hận thù đó không thể nào quên được. Nếu chạy lại chắc chắn cô sẽ suy sụp hoàn toàn.

Cô đột nhiên dừng lại, quay người lại, nói với Loan Thái Thanh: “Anh có muốn chết cùng không?”

"Thà để cậu chạy trốn như thế này còn tốt hơn!" Loan Thái Thanh giơ tay, chậm rãi tới gần: "Ngươi muốn hù dọa ta? Ta cũng có thể cùng nhau chết, xem ngươi cứu bảo bối của ngươi thế nào!"

"Được rồi!" Chu Á Thông hít một hơi thật sâu, đặt Vũ Trịnh lên vai cô và nói: "Như anh vừa nói, tôi cũng không muốn mạng sống của anh. Anh ép tôi!"

“Không phải anh đã ép tôi quá mạnh sao?” Luân Thái Thanh cười lạnh một tiếng, tiếp tục di chuyển, quyết tâm làm ra con đường sinh tử, không để lại bất kỳ con đường trốn thoát nào! 

Vì tiết kiệm sức lực, Chu Á Đồng thậm chí còn không có thời gian mang Lưu Hồng đi cùng. Cả hai đều không có vũ khí và chỉ có thể chiến đấu tay đôi. 

Mỗi cử động của Chu Á Thông đều là một sự hao tổn rất lớn, cô không dám buông Vũ Trịnh ra vì sợ Loan Caiqing sẽ lợi dụng anh ta - với thể lực cạn kiệt, nếu Loan Thái Thanh sử dụng Yudou, cô thực sự không thể bảo vệ Vũ Trịnh hoàn toàn. 

Bạn chỉ có thể tự vệ ở cự ly gần, sử dụng chính cơ thể mình làm lá chắn khi cần thiết. 

Rốt cuộc thì Aiko cũng bị thương nặng. Nếu anh ta bị thương một lần nữa, ngay cả thần cũng không thể cứu được anh ta! 

Bàn tay ngọc lay động, lòng bàn tay Loan Thái Thanh động tác không chắc chắn, trong nháy mắt lấy ra sáu bàn tay. 

Bình thường Chu Á Đồng sẽ gạt bỏ, nhưng bây giờ cô phải hết sức chú ý đến nó. Với một cú búng tay, cô ấy biến bóng của lòng bàn tay mình thành vô hình. 

Đầu hắn choáng váng, không khỏi lùi lại nửa bước. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp, xấu hổ như nhau, nhưng vẫn sở hữu vẻ thanh lịch độc đáo, thân hình uốn lượn dưới bộ áo xuân ướt sũng, lắc lư trái phải trong cuộc giao tranh ác liệt, gây sóng gió. 

Loan Thái Thanh hai mắt sáng lên, lập tức tấn công như một làn sóng, khiến Chu Á Đồng không kịp phản kháng, từng bước rút lui. 

Chu Á Thông thầm thở dài: Cô phải vượt qua trở ngại này trước, rồi cam chịu số phận. 

Lúc này tôi không thể ước lượng được nên chỉ có thể dồn sức lực còn lại trong cơ thể để chiến đấu hết mình, hy vọng có thể hạ gục kẻ thù chỉ bằng một chiêu. 

Thị lực của anh bị ảnh hưởng rất nhiều bởi bóng tối dày đặc của màn đêm. Loan Thái Thanh vừa mới đưa lòng bàn tay ra, liền cảm giác được Chu Á Đồng đột nhiên chủ động tấn công. Cánh tay của anh ta bị tóm lấy trong chớp mắt và anh ta móc nó với một lực đáng kinh ngạc. Có thể tưởng tượng được một bàn tay sắc bén sẽ vỗ vào ngực hắn! 

Một ánh nhìn nghiêm nghị hiện lên trong mắt cô. Cô đã chờ đợi cơ hội này từ rất lâu rồi. Cô lập tức không để ý đến ngực mình, dùng cả hai tay giẫm lên người Vũ Trịnh đang bất tỉnh! 

Chu Á Thông vốn đã đoán trước rằng cô sẽ làm cho Vũ Trịnh loạng choạng bằng vai trái, nhưng cú móc bằng lòng bàn tay phải đã tạo thêm một chút động lực để móc Lộ Hàn Thái Thanh vào bên phải cô. 

Không gian hai pha được mở rộng, dấu tay của anh đã chạm vào bộ ngực cao ngất của cô!

Hai người họ không còn lối thoát. Trong khoảnh khắc giữa sự sống và cái chết, họ chỉ nghe thấy hai tiếng hét. Luân Thái Thanh một chưởng đánh trượt mục tiêu, không trúng ngực! 

Tôi choáng váng và ngã xuống nhanh chóng, không biết chuyện gì đang xảy ra! 

Bầu trời vừa sáng lên, một lối vào hang động đột nhiên xuất hiện dưới chân Chu Á Thông. Ba người họ vướng vào nhau và cùng nhau biến mất vào trong hang. Tiếng hét kéo dài, âm thanh nghèn nghẹn vang vọng dọc theo cửa hang...

Một hang đá ẩm ướt, phủ đầy rêu và không đáy. 

Chu Á Thông phản ứng nhanh chóng khi cô chạm vào chân mình, ấn Vũ Trịnh lên người cô và trượt xuống hành lang.

Cô không còn nhiều sức nữa. Rêu đã được nuôi dưỡng bởi dòng nước suối chảy ra từ hang động theo năm tháng. Nó dày và trơn, khiến cơ thể cô khó ổn định. Cô chỉ có thể để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên.

May mắn thay xung quanh có rêu nên tôi không bị thương khi lăn! 

Chu Á Thông ôm chặt Vũ Trịnh, nhắm mắt lại và cầu nguyện: "Chúa sẽ bảo vệ người phụ nữ nhỏ bé và sống vì con cô ấy thêm một ngày nữa!"

Không lâu sau, hơi thở của anh nghẹn ngào, còn có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Dòng nước nhỏ giọt trong những bức tường đá xung quanh hòa thành một dòng suối, lập tức che kín miệng và mũi anh. 

Dưới làn nước dâng trào của suối, mùa thu trở nên nhanh hơn, nhưng Chu Á Thông lại thở phào nhẹ nhõm! 

Sự sụp đổ quá nhanh. Với cơ thể hiện tại, cô không thể biểu diễn Thanh Công được nữa. Rêu trên tường đá cũng khiến cô không thể thi triển Thanh Công. Có vẻ như cô ấy sẽ không thể sống sót. 

Nhưng vì ở đây có nước suối phun ra nên có thể sẽ có một vũng nước ở cuối để dễ rơi.

Sự sống chợt xuất hiện giữa cái chết. Ngay cả sau khi bị nghẹn vài ngụm nước và cảm thấy đau dữ dội ở ngực và bụng, Chu Á Thông vẫn rất phấn chấn. 

Hang động này đủ rộng, hình ảnh Vũ Trịnh và Chu Á Thông ôm nhau cũng đủ để thêm một người nữa. 

Tuy nhiên, sau khi lao xuống suối, nước suối đã bao phủ gần hết hang động khiến cả hai không còn thở được nữa. 

Chu Á Đồng xoay người, vặn cổ, đưa miệng và mũi lên khỏi mặt nước hít một hơi thật sâu. Cô ôm lấy má Vũ Trịnh và vuốt ve nó một cách bất lực và đầy yêu thương. Cô cúi đầu dùng miệng mở hàm răng đang khép chặt của anh, rồi bước vào luồng không khí trong lành...

Vượt xa sự gần gũi giữa hai mẹ con, Chu Á Thông lại vô cùng bình tĩnh và bình tĩnh chấp nhận mọi chuyện! 

Khuôn mặt của Aiko có các góc cạnh sắc nét, đôi môi mỏng và rộng. Dù anh hoàn toàn bất tỉnh nhưng vẫn có sự hòa quyện tuyệt vời giữa nước và sữa khi anh hôn cô. 

Sau một vài hơi thở, không khí trong lành trở nên đục ngầu, Chu Á Thông nhất thời không muốn rời xa đứa con trai yêu quý của mình. 

Cuối cùng, anh ngẩng đầu lên và hít vài hơi không khí trong lành trước khi hôn cô lần nữa. Anh không thể không tăng áp lực và mút khi anh thở bằng môi họ. 

Thời gian ngừng trôi và tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

Không lâu sau, một luồng sáng chói chang chiếu tới, Chu Á Đồng giật mình. Cô nhìn vào cửa hang và đột nhiên duỗi tay ra! 

Khi hai người chuẩn bị thoát khỏi cái hố, họ bay lên trên và đôi mắt đột nhiên sáng lên! 

Một thung lũng vô danh! 

Tôi không tìm thấy nó khi nhìn quanh Núi Đào Hoa. 

Bầu trời phủ đầy mây và sương mù trên đầu nhưng có tiếng chim hót líu lo và hoa thơm trong thung lũng. Dòng suối ở cửa hang giống như một dải ruy băng rực rỡ, biến thành thác nước rồi đổ xuống vực nước xanh thẳm. 

Đôi mắt của Chu Á Thông ươn ướt, cô nhìn thấy Loan Thái Thanh lao ra khỏi hang với một tiếng kêu kinh ngạc! 

Loan Thái Thanh bị dẫn vào hành lang, trượt tới tận điểm này. Tầm nhìn của cô bị chặn lại phía sau. Khi cô phát hiện hành lang đã đi đến cuối, cô không kịp phản ứng mà chỉ có thể tự nhiên ngã xuống. 

Hơn nữa, Chu Á Thông thực sự đang lơ lửng phía trên cô. Với một nụ cười bí ẩn, cô nắm lấy mái tóc dài ngang lưng đang bay và rơi xuống, họ cùng nhau rơi về phía hồ bơi. 

Loan Thái Thanh quẫn trí liên tục giơ lòng bàn tay lên nhưng không với tới. 

Khi đến gần hồ bơi, Chu Á Thông ra tay mạnh mẽ, Loan Caiqing vội vàng giơ tay đánh anh ta! 

Một chiêu này không thể giết chết Loan Thái Thanh nhưng lại khiến cô giống như một tảng đá rơi xuống. Cô không còn giữ được thăng bằng nữa và nhanh chóng lao xuống vực. 

Tuy nhiên, Chu Á Thông lại dùng lòng bàn tay nâng thêm nửa thước nữa, cùng với Vũ Trịnh, anh ta quay một vòng và đáp nhẹ xuống đồng cỏ xanh bên cạnh hồ bơi. 

Tôi không biết trong hồ có gì, cũng không biết nó sâu bao nhiêu. Tốt hơn là tôi không nên chạm vào nó nếu có thể. 

Sau khi kiểm tra nhịp thở và nhịp tim của con trai để xác nhận cậu bé còn sống, Chu Á Thông ngã xuống và không thể đứng dậy được nữa. 

Nghỉ ngơi được nửa nén nhang, cô nghe thấy tiếng nước bên bờ ao. Loan Thái Thanh vất vả trèo lên bờ. Với nội lực, cô đã nôn ra gần hết nước trong bụng. Cô thở hổn hển và cảm thấy khó cử động. 

Nghỉ ngơi một lát, Chu Á Đồng mới đứng dậy đi đến bên cạnh Loan Thái Thanh. Cô thấy mình vô cùng mệt mỏi và mắt cá chân phải sưng tấy rất nặng.

Hóa ra cô ấy không may mắn. Cô rơi từ trên cao xuống và bị lòng bàn tay đánh trúng. Lực khiến cô rơi xuống ao không hề nhỏ. Tình cờ có một tảng đá lớn ở dưới chân cô. Dù nước ao có đệm cho cô nhưng cô vẫn vặn vẹo cơ bắp và xương cốt. Thật tốt là cô vẫn có thể leo lên được bờ. 

"Muốn giết ta thì cứ làm đi!" Loan Thái Thanh sắp chết. Cuối cùng, cô đã thất bại và không thể không từ bỏ chính mình. 

Chu Á Thông lắc đầu và phớt lờ cô. Cô nhìn xung quanh một lúc và cẩn thận lắng nghe. Sau khi xác nhận đây là một thung lũng trống rỗng không có dã thú, cô bế Ngô Tranh lên và đi về phía hang động trên vách đá. 

Lần này việc đi bộ thậm chí còn khó khăn hơn. Khi Wu Zheng được đưa vào hang, anh không còn phân biệt được đó là nước suối hay mồ hôi. 

Trong lúc nguy nan, tôi rơi vào một thung lũng vô danh, không biết có lối thoát hay không, nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được một thiên đường an toàn! 

Chu Á Thông tìm thấy một số cành cây chết, lấy đá lửa ra khỏi phần thịt trên cánh tay của cô và nhóm lửa rồi bôi thuốc lên hơn 20 vết thương lớn nhỏ trên cơ thể cô. 

Sau khi liếc nhìn Luân Thái Thanh, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy một que lửa và nhóm lửa ở nơi khô ráo. Anh kéo nách cô và giữ cô gần đống lửa. 

"Ngươi không giết ta, vì sao còn giả làm người tốt?" Loan Thái Thanh không có phản kháng, thả Chu Á Đồng đi, lạnh lùng nói.

"Chúng ta đều ở đây, tại sao phải giết ngươi?" Chu Á Đồng bình tĩnh trả lời: “Hơn nữa, giết ngươi có ích lợi gì? Dù sao ta cũng không có ý gì tốt, giữ ngươi vẫn có ích.”

"Ồ!" Luân Thái Thanh cay đắng nhổ nước bọt. Cô cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng tay chân yếu ớt đến nỗi cuối cùng cô vẫn thất bại.

Cô chỉ có thể hồi phục sức lực khi nằm liệt, thậm chí Chu Á Thông cũng không thể cưỡng lại hàng loạt cú chạm vào cơ thể cô.

“Tôi sắp chết đói mất.” Tìm kiếm không có kết quả, Chu Á Đồng cười khổ, lắc đầu nói: "Các ngươi ra ngoài làm việc lớn, lương khô cũng không mang theo?"

"Tại sao cậu lại mang nó?" Luân Thái Thanh mỉa mai nói: “Nếu mang theo, sao có thể chết đói?”

“Vứt cái của tôi đi.” Chu Á Thông mím môi, ấn vào huyệt đạo của Loan Caiqing, sau đó tiếp tục tìm kiếm từ xa.

Nửa giờ sau, tôi thấy tuy mệt mỏi nhưng cô ấy đã trở lại với tinh thần phấn chấn.

Các bức tường núi xung quanh được bao phủ bởi các dây leo núi, rất chắc chắn, dai và dài.

Chu Á Thông tìm một hòn đá sắc nhọn để làm dao, cắt nhiều dây leo và buộc chúng lại với nhau để tạo thành một sợi dây đơn giản. 

Khoảng hai dặm về phía bắc của thung lũng, bạn sẽ đến nơi cuối cùng, nơi có một vách đá. 

Từ mép vách đá nhìn xuống, phía dưới là một đầm lầy vô tận. 

Độ dốc của vách đá không quá dốc nhưng bề mặt vách đá ẩm ướt, trơn trượt và phủ đầy rêu. Chu Á Thông không chắc liệu mình có thể leo lên nó một cách an toàn ngay cả trong thời kỳ hoàng kim hay không. Việc vượt qua đầm lầy này từ vách đá thực sự là vượt quá khả năng của con người. 

Một thiên đường nhưng cũng là nơi chết chóc.

Chu Á Thông đã khám phá điểm này, và khi cô đang tuyệt vọng, cô đột nhiên nhìn thấy hơn chục con cừu xanh trên vách đá. Một số đang nhàn nhã ăn rêu, trong khi một số khác đang liếm đá. 

Thật là một bất ngờ bất ngờ! 

Anh ta lập tức chuẩn bị Lasso và quay trở lại rìa vách đá để ném nó một cách chính xác!

Mặc dù Tengsuo đã được cô ấy làm mềm lòng nhưng mọi chuyện vẫn có một bước ngoặt rất khó khăn. 

Kỹ năng đánh đòn của cô không tốt bằng Nhu Hy Tuyết và cô đã đánh trượt nhiều lần. 

May mắn thay, những con cừu xanh này thường không có kẻ thù tự nhiên. Họ có chút bối rối và không biết làm cách nào để tránh một cây nho bay xung quanh. 

Phải mất một thời gian dài anh ta mới có thể vòng qua cổ một con cừu có kích thước bằng nửa con cừu đó.

Cô bị thương và đói nên không dám chọn gã to lớn làm mục tiêu. 

Nhưng con cừu xanh sợ hãi đã nhảy lên với sức mạnh đáng kinh ngạc, gần như kéo Chu Á Thông ra khỏi vách đá. 

May mắn thay, cô đã nhanh chóng nhận ra cơ hội và nền tảng võ thuật của cô vẫn còn đó. 

Khi ổn định cơ thể bằng một vật nặng, cô hét lên và dùng lực lắc mạnh sợi dây leo, đàn cừu xanh bay trở lại vách đá như mây mù. Cô dùng lòng bàn tay tát vào lưng và gãy xương sống. Cô rên rỉ và không thể di chuyển.

Chu Á Thông lau mồ hôi lạnh. Lần này cô dùng lực nhiều hơn và đầu cô lại cảm thấy choáng váng.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi kéo con cừu xanh trở lại hố nước.

Cuộc đi săn thành công và Ben tràn ngập niềm vui. 

Nhưng khi đến gần bờ hồ, anh nhìn thấy sáu bảy con thỏ béo đang tò mò vây quanh Loan Thái Thanh. Đôi mắt đỏ rực của họ nhấp nháy, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Về phần Vũ Trịnh, người được bao phủ trong băng, Rabbit không dám đến gần anh ta. 

Chu Á Đồng không biết nên cười hay nên khóc. Cô lập tức bỏ rơi con cừu xanh và sử dụng Qinggong để dễ dàng bắt hết lũ thỏ. Sau đó cô ấy đã xây một cái rọ đá và nhốt chúng để lấy thức ăn trong hai ngày qua! 

Tất cả đều đói đến nỗi Loan Thái Thanh nhìn thấy đồ ăn không khỏi chảy nước miếng.

Chu Á Đồng thả huyệt đạo của mình ra, nói: "Tới giúp ta rửa sạch bong tróc, ngươi có thể làm được không?" 

Luân Thái Thanh cũng theo sau kéo lê cái chân bị thương của cô. Khi cô nhìn thấy Chu Á Thông khéo léo mở bụng cừu bằng một con dao đá, múc ra những nội tạng khó chữa và đầu cừu, chia thành bốn phần lớn và đang gắp một miếng thịt cừu, kỹ năng của cô rất khéo léo và nhẹ nhàng, trong lòng cô không khỏi cảm thấy có gì đó.

Nghe nói Chu Á Đồng đã giết rất nhiều kẻ ác khi lang thang khắp thế giới, hiển nhiên hắn cũng đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Khả năng này là một bằng chứng rõ ràng.

Hai mươi năm trước, cô công chúa nhỏ mảnh khảnh của nhà họ Chu đã tự tay tàn sát thú rừng, để lại cơ thể đầy máu và mùi hôi thối. Tuy nhiên, cô đã bước ra khỏi luyện ngục và cuối cùng trở thành một bậc thầy, được cả thế giới ngưỡng mộ.

Luân Thái Thanh thầm ngưỡng mộ cô!

"Rửa sạch và nấu súp." Chu Á Thông nhặt sườn cừu và ném chúng cho Loan Caiqing. Thấy cô nhìn thẳng vào mình, cô cau mày nói: "Mau lên, anh còn chưa đói à?"

"Hừm." Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn cô. Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại cơn đói nên đã thành thật rửa sạch miếng sườn cừu.

Sau khi rửa sạch, Chu Á Đồng đã trồng xong cành cây, thịt cừu dựa vào lửa hơi ngả sang màu vàng. 

Mỡ nhỏ vào lửa phát ra tiếng xèo xèo, mùi thơm của thịt xộc thẳng vào mũi. Hương vị vừa được mong đợi vừa không thể chịu nổi. 

Chu Á Thông tìm thấy một hòn đá mỏng được một người ôm trong tay và cố gắng tách nó thành hình nồi bằng hai lòng bàn tay để nấu súp. Tuy nhiên, cô bị mắc kẹt và kiệt sức, hòn đá mỏng thậm chí còn không nứt ra nên cô phải bỏ cuộc.

Trước khi thịt cừu được nướng chín hoàn toàn, hai người phụ nữ cũng không quan tâm nhiều nữa. Họ đưa tay xé miếng thịt cừu đã nấu chín rồi nhét vào miệng. 

Bốn bàn tay mềm mại như hành lá bị đốt cháy đỏ bừng, không nhịn được nhét vào miệng mút, dùng nước bọt thơm thoang thoảng làm ẩm làn da mềm mại bị bỏng, không ngừng được. 

Còn miếng thịt cừu vừa mới xé ra, không chỉ nóng hổi trên tay mà còn nóng hổi trên miệng, làm sao bạn có thể quan tâm được? 

Sau một bữa thịnh soạn, Loan Thái Thanh vỗ vỗ cái bụng no căng của mình, nằm dài trên đất lẩm bẩm: “Đã lâu rồi không được ăn uống vui vẻ như vậy…”

Một người là Công chúa Fuhui, người còn lại là phu nhân Xiangfan. Họ tinh tế và giàu có, nhưng bây giờ phong cách của họ đã bị một con cừu nướng phá hỏng hoàn toàn. 

Hai cô gái nhìn nhau không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của nhau! 

Sau khi ăn xong, năng lượng của tôi tăng lên rất nhiều nhưng cơn buồn ngủ cũng ập đến. 

Chu Á Thông thu lại nụ cười, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Qua kia. Nếu ngươi dám tiếp cận ngọn lửa này mà không có lệnh của ta, ta sẽ đánh gãy một chân của ngươi!"

Cô biết mình bị thương nặng và khả năng hồi phục của cô sẽ không nhanh bằng Lộ Hàn Thái Thanh. 

Bây giờ tôi quá mệt mỏi để chống đỡ bản thân và tôi thực sự cần một giấc ngủ yên bình. 

Nếu như Luân Thái Thanh quay lại ra tay thì thật sự rất khó có thể phản kháng. 

Thấy Loan Thái Thanh lười biếng làm gì, Chu Á Đồng nghiến răng nghiến lợi, tóm lấy Loan Thái Thanh, bế cô về chỗ cũ, chế nhạo: "Đừng đắc tội tôi nữa! Tôi sẽ giết cô!"

Trong hang trải một lớp cỏ dày cho Ngô Tranh nằm. Đống lửa ở cửa hang kêu lách tách và lấp lánh, tỏa ra không khí ấm áp.

Tôi đã phải cố gắng hết sức để duy trì sự ổn định trong động tác vừa rồi. Nó thực sự đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, và sự mệt mỏi ập đến không thể ngăn cản.

Chu Á Đồng nheo mắt nhìn Loan Thái Thanh từ xa, thấy cô cũng rất mệt mỏi, đã ngủ say. 

Anh cũng phát hiện cơ thể Ngô Tranh ấm hơn trước một chút, ngay cả hơi thở cũng dần dần rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Tâm tình thoải mái, cuối cùng anh cũng nghiêng đầu, dựa vào người anh mà ngủ thiếp đi...

Cổ họng tôi như bốc cháy, như rơi vào địa ngục nồi hơi; toàn thân tôi lạnh như băng, như thể tôi đang ở trong địa ngục tảng băng trôi; Lồng ngực tôi như bị ai đó dùng tay trần xuyên thủng, xé toạc ra từng mảnh, giống như bị tra tấn trong địa ngục bằng cưa, tôi cảm thấy khó chịu đến mức ước gì mình có thể chết ngay lập tức!

"Ờ!" Ngô Tranh hừ khàn khàn trong cổ họng. Mí mắt của anh nặng đến vạn cân, cho dù anh có cố gắng hết sức để mở chúng ra, anh cũng chỉ có thể bẻ chúng ra bằng một đường mỏng! 

Toàn thân đau nhức dữ dội, kinh mạch có vết thương, huyệt Đàm Trung có một dòng xoáy nhỏ. 

Vũ Trịnh tỉnh dậy sau cơn hôn mê, ngực đột nhiên phập phồng và ho dữ dội.

"Khụ khụ khụ..." Dường như ngay cả ngũ tạng cũng đều bị ho ra ngoài! 

Trước đây anh chưa bao giờ phải chịu một vết thương nghiêm trọng như vậy. Thậm chí, so với những chiến binh bình thường, Vũ Trịnh đã có một hành trình suôn sẻ và vết thương thực sự thậm chí còn không phải là "vết thương". 

Anh mỉm cười cay đắng. Kiếp trước hắn bị đâm vào đầu, hiện tại lại đang cận kề cái chết! 

“Đừng lo lắng, đừng lo lắng…”

Giọng nói nhẹ nhàng vui tươi lọt vào tai, nội lực dịu dàng từ bàn tay nhỏ nhắn ở sau tim truyền vào cơ thể, giống như một ấm nước ấm tràn khắp cơ thể, thậm chí từng lỗ chân lông đều được thở tự do. 

Ngô Tranh cười khổ, khàn giọng nói: “Ta chưa chết.”

"Không, không, không..." Chu Á Thông bật khóc và lập tức lấy tay che miệng và mũi, sợ rằng cảm xúc quá mức sẽ ảnh hưởng đến Vũ Trịnh và ảnh hưởng đến sự ổn định của hơi thở bên trong của anh ta. 

"Đừng khóc, ta không thể chết..." Đôi mắt của hắn dần dần ngưng tụ, có thể nhìn rõ ràng hết thảy chung quanh, cũng không biết Chu Á Đồng bằng cách nào thoát chết trong gang tấc, dẫn hắn đi tìm nơi này ổn định thần tiên. 

Ngô Tranh vừa vui vừa buồn. Bên cạnh hắn, Chu Á Đồng đang khóc thảm thiết, mái tóc đen rối bời, trên đầu còn có lá cỏ dính vào. 

Bộ quần áo hư hỏng để lộ vết sẹo trên da. Mặc dù thuốc tiên đã được sử dụng nhưng con số vẫn gây sốc.

"Không, anh... anh không sao, em vui, em vui." Chu Á Đồng vội vàng cười lau nước mắt, ấm áp nói: "Trên người em khó chịu chỗ nào? Còn đau không? Để anh giúp em."

"Đừng... không sao đâu, từ từ sẽ khỏi thôi. Anh... cũng bị thương nặng... khụ khụ khụ khụ... khát quá..." Ý thức của anh dần dần trở lại. Tuy đầu óc choáng váng, nhưng Ngô Chính vẫn cảm thấy nội lực của Chu Á Đồng kém xa trước đó rất nhiều, hưng phấn lại ho kịch liệt. 

Bàn tay nhỏ bé trên áo vest vẫn chưa rời đi, còn nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp ngực giúp anh bình tĩnh lại. 

Khi cơn ho và khò khè đã dứt, một chiếc lá lớn đựng một cốc nước được đưa lên miệng anh. 

Anh tham lam uống nước để dập tắt ngọn lửa trong cổ họng một chút, lồng ngực trong trẻo, bụng đói cồn cào. 

Nửa miếng cừu béo nhỏ đã được đặt vào đống lửa đúng lúc! 

“Chúng ta đã thoát khỏi nguy hiểm rồi à?” Vũ Trịnh đói đến mức cố gắng nuốt nước bọt, bất chấp cơn đau ở ngực do nhai. 

May mắn thay, tất cả những phần chín vàng của cừu xanh đều đã được gọt bỏ, chỉ còn lại phần chín quá, béo nhất và thơm ngon nhất được đưa vào miệng và gần như tan chảy trong miệng. 

"Nó đi rồi." Trong tình thế tuyệt vọng với tính mạng đang gặp nguy hiểm, câu trả lời của Chu Á Thông không bị coi là lừa dối. 

"Sao cậu vẫn ở đây?" Ngô Tranh tựa lưng vào vách đá, lưng tự nhiên được trải một tấm thảm rơm dày. Anh ta nheo mắt hỏi Loan Thái Thanh: “Anh muốn báo thù cho kẻ đã giết con trai mình?”

"Tôi không thể trả thù!" Luân Thái Thanh tức giận nói: "Nàng thật lợi hại, ta cuối cùng cũng thừa nhận thất bại."

"Ha ha." Ngô Tranh cười mỉa mai, khiến toàn thân đau nhức. Anh cau mày, nghiến răng một lúc mới lấy lại bình tĩnh và tiếp tục thở.

"Đừng nói chuyện với cô ấy, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt nhé. Có muốn nằm xuống chợp mắt một lát không?" Chu Á Thông rất bất mãn và liếc nhìn Loan Caiqing như một lời cảnh cáo.

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

“Đã sáu bảy giờ rồi.”

"Sao tôi còn có thể ngủ được? Tôi rất muốn cử động, xương cốt trong cơ thể đều đang rã rời..."

"Không phải bây giờ!" Chu Á Đồng sắc mặt thẳng thắn nói: "Ta vừa ăn chút gì, vừa bôi tiên dược, đợi thuốc phát huy hết tác dụng, ta sẽ cố gắng giúp ngươi di chuyển."

"Được rồi, tôi sẽ nghe cậu... vết thương của cậu à?"

"Đừng lo lắng, tôi ổn."

Luân Thái Thanh càng nghe càng tức giận, lạnh giọng mỉa mai nói: "Thật là một người hiền lành và chu đáo, tôi thấy đáng tiếc cho anh, hehe, hehe!"

"Còn tốt hơn là bạn trở nên độc ác và tàn nhẫn, cướp đi mạng sống của mọi người." Vũ Trịnh đáp lại, cảm thấy tức giận đến ngạt thở trong lòng, tình cờ cãi nhau với Loan Caiqing. 

"Thật sao? Gia đình con gái tôi đều độc ác, đặc biệt là tôi và cô ấy! Anh có biết lòng dạ của cô ấy như thế nào không? Một ngày nào đó cô ấy có thể sẽ nuốt chửng cả da bọc xương của anh!"

“Còn nói thêm một lời nào nữa, tôi sẽ rút lưỡi cậu ngay lập tức!” Chu Á Thông tràn ngập niềm vui, chia sẻ hạnh phúc trong cuộc sống gia đình với Vũ Trịnh trong suốt quãng đời còn lại. Luân Thái Thanh mấy lần ngắt lời, nàng thực sự tức giận. 

Nếu không phải nàng bình thường suy nhược cùng đau nhức đến không muốn động đậy, trước đó nàng trấn áp vết thương đã bùng nổ, nàng thật sự không còn lại một nửa khí lực, đã sớm dạy cho nàng một bài học. 

Bây giờ chúng ta không thể làm gì được, chỉ có thể dựa vào sức mạnh tích lũy để cảnh báo! 

Trong thung lũng im lặng, Ngô Tranh nghỉ ngơi một lát, đột nhiên nói: "Có thể để nàng nói chuyện không? Ta rất muốn biết quá khứ đã xảy ra chuyện gì, ngươi đã trải qua những gì... Ta rất muốn biết..."

Đôi mắt của Aizi như thể đang nhìn thẳng vào tâm hồn anh, nhìn thấu chính mình. Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông bị rung chuyển và cô cúi đầu xuống. 

Có lẽ vì trong thung lũng biệt lập, tôi luôn cảm thấy mọi việc phó mặc cho Chúa, hoặc có thể vì hôm nay, tôi không thể giấu được nữa. 

Chu Á Thông không còn dừng lại và chấp nhận yêu cầu của Vũ Trịnh. 

"Hahahahaha..." Loan Thái Thanh cười như điên, như thể lời nói của Ngô Chính gợi lên ký ức đau thương, tức giận nói: "Ta sẽ nói! Cho dù bây giờ ngươi có giết ta, ta cũng sẽ nói! Ngươi là một nữ nhân lòng dạ độc ác, dù có giả vờ hoàn hảo đến đâu cũng không thể xóa đi những vết nhơ trong quá khứ! Ta sẽ nói cho hắn biết ngay bây giờ [Snake Mengyan], người đã đối xử tốt với hắn và có vẻ ân cần, thực sự là người như thế nào."

Chu Á Thông dường như đã chấp nhận số phận của mình, cô chỉ lặng lẽ dựa vào Vũ Trịnh và thờ ơ nhìn Loan Thái Thanh, cảm thấy áy náy, bất lực và quyết tâm không chút hối hận! 

"Ngươi có biết, ngươi sinh vào năm đó, Yến Châu xảy ra chuyện lớn..."

Loan Thái Thanh hùng hồn nói đến, Ngô Tranh đều sửng sốt! 

Chỉ sau đó anh ta mới xác nhận sự nghi ngờ của mình. Người đàn ông cũ của Chu Á Thông thực sự là Yan Emperor Loan Quảng Giang. Trên đời chỉ có vị hoàng đế tài giỏi cả văn lẫn quân này mới xứng đáng với nàng. 

Nhưng anh không thể ngờ rằng sự kết hợp lúc đó thực ra là do hoàn cảnh hiện tại ép buộc chứ không phải tình cờ tình cờ. 

Nghĩ lại việc Chu Á Thông từ bỏ Thiên Âm phái và sự nghiệp của cô ấy trên thế giới, sau đó quay trở lại gia tộc Zhu để lên vị trí gia chủ bằng những thủ đoạn đẫm máu và sấm sét, chúng ta có thể thấy cô ấy đã bất đắc dĩ và nhục nhã như thế nào trong đêm đó.

"Chu gia không được dung túng trong thiên địa, làm sao chúng ta có thể có lại hoàng tử? Điều này ngươi nên hiểu chứ?" 

"Ừ... phàm nhân không có tội chứa bảo bối... Nếu như Chu gia có hoàng tử, Luân gia sẽ phải lo lắng người thân can thiệp vào chính sự..."

"Không quan trọng! Hừ, nhà chúng ta sao có thể dung túng hài tử của nàng? Nhưng ngươi nói không sai, nam nhân không có tội mang bảo bối, tội của Chu Á Đồng không chỉ là mang thai hoàng tử, còn có dung mạo xinh đẹp, rất ngon miệng!

Ngươi cũng luyện tập "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết". Bạn nên biết rằng nếu tiếp tục luyện tập kỹ thuật này, tĩnh mạch của bạn sẽ bị tổn thương và các cơ quan nội tạng sẽ bị phá hủy. Chỉ có thể nhẹ nhõm nhờ sự ấm áp và nuôi dưỡng của Âm Nguyên của phụ nữ! Ta không ngại nói cho ngươi biết, bên cạnh ngươi mỹ nhân đẹp nhất có thân thể thuần âm, chính là đối tác hoặc lò luyện hoàn hảo "Hiên Dương Quyết Cửu Biến"! Loan Thái Thanh lời nói rất sắc bén, khi nói ra lời này, nàng không khỏi cười trêu chọc, như muốn nói: Sớm hay muộn ngươi cũng sẽ có ngày đó. Muốn được cứu thì phải Chu Á Đồng!

Ngô Tranh cười lạnh trong lòng!

"Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" ra đời từ "Thái Chu Quý Trinh Tân Quyết", nhưng nó chưa hoàn chỉnh. Mặc dù thực hành nó có thể cải thiện đáng kể kỹ năng của một người, nhưng vẫn tiềm ẩn những mối nguy hiểm lớn.

Nhưng Vũ Trịnh không gặp phải những vấn đề như vậy. Anh và Ninh Bành Di đến từ cùng một thế giới. Ninh Bành Di hiểu mọi thứ trong "Nghệ thuật trở về chân tâm từ đầu", và anh cũng hiểu rằng không có mối nguy hiểm tiềm ẩn nào trong mình. 

Hắn lúc này không nói gì, chỉ là mỉa mai nói: "Đúng vậy! Vương gia các ngươi làm sao có thể quan tâm đến một nữ nhân khi ngươi cho rằng mình là rồng thật? Huống chi là một mỹ nhân mà mọi người đều thèm muốn? Về sau, ngoại trừ Loan Quảng Giang, nhất định còn có Loan Trai Giang khác, Loan Thối Hà các loại, bọn họ sẽ không buông tha nàng?"

"Đúng vậy." Luân Thái Thanh nghiêm nghị mà hung hãn nói, nhìn chằm chằm Chu Á Đồng với trong mắt rực lửa:

" Điền gia thật tàn nhẫn! Năm đó Chu gia người đã chết nhiều như vậy, làm sao có thể che giấu việc hoàng huynh lợi dụng Chu Á Đồng? Chưa nói đến một ca ca khác của ta, ngay cả hoàng huynh của ta cũng không khỏi muốn ôn hòa với nàng thêm mấy lần nữa! Ngoại trừ ta ra, toàn cung chỉ có ta là muốn giúp đỡ nữ nhân hung ác này!"

Chu Á Thông hiện đã bình an vô sự bên cạnh cô. Nếu lúc đó cô rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ, cô sẽ vĩnh viễn không thể hồi phục. Làm sao bây giờ còn có người đứng đầu gia tộc Zhu có thể thống trị thế giới? 

Nhưng nghĩ đến tình thế nguy hiểm năm đó, Ngô Tranh vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi! 

"Tôi nợ anh, tôi xin lỗi." Chu Á Thông bình tĩnh trả lời. 

“Chỉ nói xin lỗi thôi có được không?” Luân Thái Thanh hét lên: "Ngươi biết ngươi sẽ không được tha, cho nên mới tới cung tìm ta! Chuyện giữa ta và Tây Bản Lâu đã bị cả thế giới biết đến. Ngươi đoán ta không giống hoàng thất, tới đây cầu xin ta giúp ngươi trốn thoát và thăng thiên. Ta cũng dùng hết sức lực của mình giúp ngươi! Nhưng còn ngươi thì sao? Ngươi đã báo đáp ta như thế nào?"

"Không phải vậy đâu." Má của Chu Á Thông hơi xấu hổ. Cô liếc nhìn Ngô Tranh, thở dài, tâm tư trôi đi nói: “Không có gì là không thể nói… Khi đó, trong tộc có trưởng lão muốn lấy lòng Luân gia ngươi, cũng có trưởng lão âm thầm phản đối! Nhiệm vụ ta nhận được không chỉ là giúp Loan Quảng Giang rửa sạch vết thương tiềm ẩn trong cơ thể hắn, mà còn tìm ra bí mật của Luân gia ngươi! Haha, ngươi nói đúng, Thiên gia tàn nhẫn, nhà ta cũng không khá hơn là mấy. Lúc đó ta là vật tế trên bàn, chỉ có thể làm theo mệnh lệnh, lúc đó mới biết ngươi có thân hình băng giá, cơ bắp, Luân Quảng Giang đã thèm muốn ngươi từ lâu rồi..."

"Bạn đã nói gì?" Loan Thái Thanh tức giận nắm chặt nắm tay, móng tay cắm vào da thịt nói: "Ngươi... Ngươi nói thật à?"

Chu Á Đồng nhẹ gật đầu nói: "Tại sao tôi lại phải nói dối anh? Cơ thể băng giá chính là bí quyết võ công của Luân gia. Nếu không may mắn thành công, làm sao tôi biết được? Haha, lúc đó tôi có thể làm được gì? Cái gọi là tìm ra bí mật của Loan gia không chỉ là truyền lại mật lệnh của gia tộc, mà còn là để tự mình tìm ra lối thoát. Tôi phải cố gắng hết sức."

Hai người phụ nữ lại rơi vào im lặng, trong lòng Ngô Tranh cảm thấy vô cùng đau đớn!

Luân Quang Giang năm đó tu vi cao hơn Chu Á Đồng rất nhiều, nguy cơ rời khỏi Yêu Ma đồng tử là cực kỳ cao. Chu Á Đồng liều lĩnh đánh Luân Quảng Giang vào lúc hắn yếu nhất và loạn trí nhất!

Mọi người đều biết khi nào nó xảy ra.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi siết chặt nắm đấm. 

"Vậy ngươi không nên dụ ta ra khỏi cung, đẩy ta vào hố lửa! Ngươi... ngươi đã khiến ta khổ sở như vậy!" Loan Thái Thanh trong mắt tràn đầy nước mắt, nức nở lớn tiếng. Cô ấy chỉ vào Chu Á Thông và nói: "Hôm nay, tôi mang tiếng xấu khắp thế giới, tất cả đều là nhờ anh!"

Hồi đó, Chu Á Thông kết bạn với Loan Caiqing, nhưng với lý do giả tạo, cô miễn cưỡng đồng ý hẹn hò bí mật với Loan Quang Giang.

Nhưng khi Luân Quảng Giang đến, người trên giường chính là Loan Thái Thanh, khỏa thân, huyệt đạo bị trói chặt! 

Tiếng kêu máu kể câu chuyện về sự tàn nhẫn và bất chính của hoàng gia!

Chu Á Thông "hy sinh" Loan Caiqing và bỏ đi trên không. Dù đang sống ở trần gian nhưng cô vẫn cách xa hố lửa. Khi trở về Trường An, thủ đô của nước Yên, cô đã gột rửa những hành vi xấu xa của mình và trở thành một cao thủ nổi tiếng thế giới. Không ai có thể làm gì để có được cô ấy hoặc buộc cô ấy phải có được cô ấy!

Mọi sự tủi nhục và tủi nhục chỉ đọng lại trong gia đình Zhu trong đêm đó. 

Luân Thái Thanh thì hoàn toàn bị đẩy vào hố lửa. Luân Quảng Giang lại sử dụng cơ thể băng giá để nâng cao tu vi của mình, bù đắp tổn thương tiềm ẩn, đồng thời vượt qua các anh em tranh giành ngai vàng trong một lần ngã nhào. 

Loan Thái Thanh bị chuyện này đả kích cũng đã chấp nhận số mệnh của mình, nhưng nàng từ nhỏ đã quá được cưng chiều, ngây thơ, không thể ngờ được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Loan Quang Giang tài năng lợi dụng Loan Thái Thanh để gài bẫy. Một lời nói đơn giản cũng đủ để khiến những người anh em đang tụt lại phía sau và lo lắng như kiến ​​​​trong nồi gặp rủi ro! 

Luân Quang Giang anh có em gái, tại sao tôi lại không thể? 

Vì vậy, hoàng huynh đã rất vui mừng và cảm thấy kỹ năng của mình đã được cải thiện khi bị một thanh kiếm đâm xuyên qua tường! 

Đối thủ mạnh nhất đã chết, Luân Quảng Giang lên ngôi và thống trị thiên hạ! 

Ngày hôm đó, tất cả các quan đều quỳ xuống bái lạy và hô vang “Núi muôn năm”. Loan Thái Thanh đang đứng ở một góc cung điện, nhìn anh trai mình, người từ nhỏ đã yêu thương mình như trái tim. Cô ấy có tinh thần phấn chấn đến mức vẫy chiếc áo choàng rồng của mình và đáp lại mọi lời kêu gọi!

Cô cười khổ và điên cuồng, quần áo có lúc ướt đẫm nước mắt...

Cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. 

Loan Quảng Giang biết rất rõ, cô em gái này từ nhỏ đã được sủng ái, cố ý, thậm chí có thể làm những việc như trốn khỏi cung! 

Khi một vị vua thánh lên ngôi, ông ta không thể làm điều gì tai tiếng. 

Nhưng Loan Thái Thanh không thể bị giết, nàng vẫn có ích lợi! 

Luân Thái Thanh vốn không muốn gả vào Địch gia, nhưng lại nhận được lời hứa của Luân Quảng Giang và mệnh lệnh vàng không gì có thể tránh khỏi. 

Sau đó cô nghĩ về nó. Nếu ở lại trong cung, chắc chắn cô sẽ không còn phải chịu nhục nhã nữa. Khi đến Địch gia, nàng vĩnh viễn đều là phu nhân của một bộ trưởng. Nếu Luân Quảng Giang không còn muốn mặt mũi nữa, hắn cũng sẽ không bị thê tử của tướng quân làm ô uế. Rời khỏi cung điện càng sớm càng tốt cũng là một điều tốt!

Sau khi gả vào Địch gia, chồng cô không bao giờ dám nhìn cô, thậm chí còn không ngủ với cô! 

Không biết tại sao, cô cũng có chút vui mừng. 

Loan Thái Thanh khinh thường vị chủ nhân đổ nát của nhà họ Địch. Cô ấy chỉ đang cố gắng kiếm sống nên thật tốt khi anh ấy không chạm vào cô ấy! 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Địch gia chỉ là nơi ẩn náu để che đậy tất cả những chuyện này, gả vào Địch gia cũng không phải là kết thúc mọi bi kịch! 

Luân Quảng Giang bị ép tu hành, thân thể bị tổn thương, lại không có nhiều người thừa kế, cho nên Loan Sơ Đình đột nhiên tới! 

Người cháu này đã được phong làm thái tử và được đào tạo để trở thành chủ nhân tương lai của Vương quốc Yan. Hắn tự nhiên có lý do sử dụng cơ thể băng giá! 

Vâng, hãy sử dụng nó! 

Loan Thái Thanh đã hoàn toàn từ bỏ! 

Thiên đình thật tàn nhẫn và bất công! 

Nàng hận Địch phủ, liền giết chết Địch gia chủ, toàn quyền nắm giữ Địch phủ! 

Một mặt, cổng dinh thự rộng mở chào đón du khách. Di Mansion mỗi đêm đều được trang trí bằng đèn lồng và đèn nhiều màu sắc, ánh đèn sáng rực. Người đến người đi như dòng nước bất tận, không bao giờ nghỉ ngơi! 

Liệu những kẻ tàn nhẫn của Tianjia sẽ quay trở lại? 

Bạn có dám đến lần nữa không? 

Bạn có đủ can đảm để đến lần nữa không?

Tôi đã hy sinh tất cả lòng tự trọng của mình và mang tiếng xấu. Bạn sẽ để tôi đi chứ? 

Cuối cùng không có ai đến!

Nhưng nhìn chung tất cả đàn ông trên thế giới đều đáng ghét, ngoại hình thật ghê tởm. Giết từng tên một là thú vui vô cùng, cũng là thú vui lớn nhất trong đời...

Loan Thái Thanh vừa điên vừa khóc, nói với Ngô Chính: "Bây giờ ngươi hiểu chưa? Chính nàng là người đã hại ta! Bằng không, sao ta có thể hận nàng đến thế? Ngươi cho rằng nàng là lòng rắn, yêu tinh ăn thịt người không nhổ xương sao?" Lúc này, Loan Thái Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười mơ hồ mơ hồ, nhẹ giọng nói: "Anh có biết tại sao một người phụ nữ độc ác như vậy lại đối xử tốt với anh như vậy không? Cô ấy là ai đối với anh?"

“Lật tổ cũng không có trứng nguyên vẹn. Trận hỏa hoạn ở cổng thành ảnh hưởng đến cá trong ao…” Mặc dù trước đây Ngô Tranh có rất nhiều ác cảm với Loan Thái Thanh nhưng khi nghe được điều này, anh không khỏi cảm thấy đau lòng. Hắn thấp giọng nói: "Luân gia và Chu gia đã gây chuyện, làm sao có thể tha cho những kẻ bị ô nhiễm? Không chỉ có ngươi, mà còn cả Thiên Âm phái. A... Nói thật, ta nghĩ điều này không hợp lý, nhưng nếu ta là nàng, ta cũng sẽ làm như vậy. Những việc ác mà Luân gia các ngươi làm, nhất định phải do Luân gia các ngươi gánh chịu! Muốn hận thì nên ghét sự tàn nhẫn của Điền gia. Dưới sự tàn nhẫn này, các ngươi đều là nạn nhân..."

"Về phần ngươi..." Ngô Chính quay đầu nhìn Chu Á Đồng, vẻ mặt cực kỳ tuyệt vời. Anh sững sờ, bất đắc dĩ, thương hại, bất ngờ và mong đợi. Còn có sự khó chịu vì cảm giác khó tả ngày càng xa anh, lại có sự bối rối không biết phải đối mặt thế nào: “Trước kia anh luôn rất xa lạ, thỉnh thoảng anh lại nói với em… em luôn băn khoăn…

...Bây giờ tôi đang nghĩ rằng phương pháp của bạn luôn là sự quyết đoán và tàn nhẫn, và bạn không hề thương xót người khác. Nhưng anh ấy luôn rất tốt với tôi, bao dung và ân cần! Thực sự, tôi vẫn còn nhớ nhiều điều. Khi tôi lên năm tuổi, một người phụ nữ đã vào Côn Lôn vào ban đêm và đưa tôi đến vùng hoang dã phía sau ngọn núi. Lẽ ra tôi phải hoảng sợ, nhưng đêm đó tôi không hề sợ hãi chút nào. Kể từ đó, tôi luôn nghĩ về cô ấy và nghĩ về cô ấy. Thỉnh thoảng tôi sẽ đoán xem tại sao cô ấy lại làm điều này và cô ấy là ai đối với tôi! "

Vũ Trịnh dụi mắt và nắm lấy tay Chu Á Thông.

Đôi mắt của Chu Á Thông đã tràn đầy nước mắt. Cô mím chặt đôi môi như cánh hoa của mình và liên tục lắc đầu. Cảm giác tội lỗi và bất lực, cũng như tình yêu và sự tương tư sâu xa của cô, tất cả đều tan thành nước mắt. 

"Thật ra cách đây không lâu, ta vô tình biết ngươi không phải trinh nữ, ta đang suy nghĩ xem ai có tư cách chiếm hữu gia chủ Chu gia từ tiên giáng trần!" Cơ thể này có ký ức của kiếp trước, tình cảm của anh dành cho Chu Á Thông từ lâu đã vượt qua mối quan hệ huyết thống bình thường. 

Đặc biệt là trận chiến khốc liệt ở núi Đào Hoa đêm đó khiến anh quyết tâm quan tâm đến cô, yêu cô và yêu cô đến hết cuộc đời! 

Bất kể! 

Nhắc đến sự việc này và nói ra những lời lẽ kỳ lạ như vậy, mặc dù đang trong trạng thái bàng hoàng và lắp bắp nhưng Ngô Tranh cũng biết trong lòng hắn đang có sự oán giận và bất đắc dĩ. 

Tại sao! 

Tại sao lại có mối quan hệ như vậy? 

Tôi không chấp nhận nó, tôi không chấp nhận nó!

Sau khi bình tĩnh lại, Ngô Tranh chậm rãi tựa vào vai Chu Á Đồng nói: “Ta đã nguyền rủa rất nhiều người, chỉ có Luân Quảng Giang là không cho ngươi làm điều đó! Bởi vì dù ta có gọi hắn là con hoang hay chó thì dù có chửi hắn ta cũng sẽ chửi hắn. Ngươi không chịu nổi phải không? Ngươi cứ nói là…Thật ra ta muốn nói mẹ phải không? thừa nhận đi, và chúng tôi thậm chí còn xấu hổ về điều đó! Những gì bạn đã làm với cô ấy quả thực là vô lý, và dù sau này cô ấy không tránh được kết cục này thì cũng sẽ luôn nằm trong tay bạn. Lớn lên ở vùng núi Kunlun, các giáo viên của tôi đã đối xử rất tốt với tôi và coi tôi như người thân của họ, nhưng dù sao thì cũng khác. Đối xử với tôi hết lòng? Cô ấy sẽ mạo hiểm mọi thứ để cứu tôi trước rất nhiều chủ nhân! Nếu trên đời có một người phụ nữ đối xử với ai đó như vậy thì chỉ có một kết cục. Bạn... là mẹ của tôi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Hoa lau trong sương mù Chương 9 Kéo tay áo lên, kẻ lang thang đón sự sụp đổ

Đứa trẻ lang thang cuối cùng cũng được về trong vòng tay mẹ ruột. 

Những gì Vũ Trịnh nói đủ để chứng minh rằng những nỗ lực chăm chỉ trong hai mươi năm qua không phải là vô ích. 

Điều an ủi Chu Á Thông nhất là khi đứa trẻ lớn lên, nó biết đúng sai và biết ai thực sự yêu mình. 

Trận chiến đêm trên núi Đào Hoa kể sâu sắc câu chuyện về người mẹ yêu quý đứa con trai yêu quý hơn cả mạng sống của mình. 

Vũ Trịnh cảm nhận được tất cả những điều này một cách sâu sắc và bày tỏ sự bàng hoàng cũng như cảm xúc của mình một cách trực tiếp nhất. 

"Anh ấy không trách tôi đã tàn nhẫn bỏ rơi anh ấy..." Đầu óc Chu Á Thông trống rỗng, cô chỉ nghĩ đi nghĩ lại câu nói này. 

Vũ Trịnh đã nhiều lần nghĩ đến việc Vũ Trịnh dựa vào vai cô, nhưng khi đứa trẻ cao lớn cuối cùng cũng bước tới và cọ vào vai cô, Chu Á Thông đã khóc đến nỗi cô nuốt nước mắt và thậm chí không dám mở rộng vòng tay và ôm anh thật chặt. 

Sợ phải tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. 

Những suy luận trong những lời này đầy máu, nước mắt và mồ hôi. Làm sao có thể nói hết nỗi đau khổ và khao khát mà Chu Á Thông phải chịu đựng trong hai mươi năm qua chỉ bằng vài từ? 

Mỗi khi nghĩ đến bé Vũ Trịnh không được mẹ yêu thương, trái tim Chu Á Thông như bị vô số mũi kim thép đâm xuyên qua, hết lần này đến lần khác, khiến cô đau đớn. 

Nhưng Vũ Trịnh không trách cô. 

Tình yêu của anh dành cho Chu Á Thông hoàn toàn được viết trên khuôn mặt anh. Khi tựa vào vai cô, anh có cảm giác bất ngờ, tự trách, tự hào và bối rối khó tả. 

Nằm trên vai cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật và run rẩy tinh tế của cơ thể mỏng manh của cô. 

Ngay cả vào lúc này, Chu Á Thông vẫn không mất bình tĩnh. 

Như cô ấy đã nói, bất kể cô ấy ở trước mặt Vũ Trịnh khi nào và ở đâu, Chu Á Thông đều hy vọng rằng cô ấy có thể hoàn hảo như một vị thánh tiên, để Vũ Trịnh có thể ngưỡng mộ, tin cậy và tự hào về cô ấy. 

Điều này khiến Ngô Tranh âm thầm thở phào nhẹ nhõm! 

Lúc này, hai mẹ con hẳn đã mất kiểm soát, ôm nhau khóc nức nở. 

Chu Á Thông nhận ra đứa con trai yêu quý của mình, thậm chí còn hôn lên trán và mặt Vũ Trịnh như những hạt mưa. 

Ôm, ôm không đủ, không đủ để nhìn. 

Nhưng Chu Á Đồng chỉ để Ngô Tranh dựa vào vai cô, nhẹ nhàng nức nở. 

Tâm mắt như sơn, nhưng xung quanh lại giống như những ngôi sao lạnh lẽo trên bầu trời đêm phủ một lớp mưa và sương mù, hay như những giọt sương nhảy múa trên lá sen. 

Dù sống động và tươi sáng nhưng luôn có một nỗi buồn không thể che giấu. 

Chu Á Thông mở to mắt và chớp chớp thật mạnh, như thể đây là cách duy nhất để kiềm chế nỗi buồn và khó chịu trong lòng. 

Hai đôi môi xinh đẹp tựa cánh hoa có màu sắc tươi tắn trong trẻo, kiêu hãnh khoe vẻ căng mọng, đàn hồi tựa như sương sớm. 

Đôi môi mím lại khiến sống mũi thẳng càng trở nên bướng bỉnh, nỗi buồn nơi khóe môi càng ngày càng sâu. 

Khi Wu Zheng ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp không thể diễn tả bằng lời này, lộ ra vẻ phức tạp khó tả. 

Anh ấy không biết phải làm gì! 

Chu Á Thông rõ ràng muốn ôm mình, nhưng cô không dám vì sau hai mươi năm, hai người không còn chỉ là mẹ con nữa. 

Cô gái làm mẹ lúc bấy giờ đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp, đứa bé còn quấn tã đã lớn lên. 

Trong lòng Ngô Tranh cảm thấy vô cùng đau đớn! 

Anh có thể an ủi Hàn Quý Ngôn, mang lại hạnh phúc cho Lục Phi Yên, nhưng anh lại không biết làm thế nào để an ủi người phụ nữ mà lẽ ra anh nên thân thiết nhất trước mặt mình. 

Tôi chẳng những không biết, thậm chí còn lùi lại một chút. 

Khi cô giải cứu đứa con trai yêu quý của mình bằng võ thuật tuyệt vời trên núi Đào Hoa, cô đã thể hiện sự duyên dáng vô song. Khi nhận ra đứa con trai yêu quý của mình trong thung lũng, bà cũng xinh đẹp vô song. 

Khuôn mặt quen thuộc, mùi thơm cơ thể quen thuộc và hình dáng quen thuộc biến thành một chén rượu độc đủ màu sắc, hương thơm và hương vị trước mặt Vũ Trịnh. Vũ Trịnh không dám cử động nữa!

Bây giờ ai sẽ an ủi nỗi đau của cô? 

Vũ Trịnh gần như ghét bản thân mình đến chết, nhưng tình yêu dâng trào chỉ bằng cách dựa vào vai cô đã cảnh báo anh! 

Cô không còn có thể làm tổn thương Chu Á Thông nữa. Đáng lẽ cô phải biết cảm xúc trong lòng mình, nhưng vào lúc này, anh phải là đứa con trai yêu quý của cô, coi anh như báu vật. 

"Trịnh Nhi..." Chu Á Đồng chớp mắt, trong nháy mắt, một giọt nước mắt lớn có mặt dây chuyền rơi xuống. 

Cô ôm má Ngô Tranh, vừa khóc vừa cười: “Mẹ, con không giúp được gì cho mẹ…”

"Không..." Ngô Tranh vội vàng lắc đầu, thanh âm khàn khàn yếu ớt. 

Hai chữ bị cắt ngang bởi nỗi thống khổ trong lòng, nước mắt rơi xuống, tôi không thể nói được gì nữa. 

“Ừ…” Chu Á Đồng lau nước mắt, lời xin lỗi trong mắt thật đau lòng. 

Cô đỡ Ngô Tranh ngồi bên cạnh, sau đó để anh tựa vào vai cô nói: "Lúc trước chúng ta cùng nhau đánh bại kẻ địch hùng mạnh. Khi mẹ mệt, mẹ tựa vào vai Zhenger một lúc. Bây giờ Zheng'er cũng mệt, anh ấy cũng tựa vào vai mẹ..."

Có khi nào tôi không dựa dẫm vào cô ấy? 

Ngô Tranh tự giễu cười, ngoan ngoãn dựa vào vai cô. 

Sự ấm áp và yên tĩnh này là một trong số ít niềm an ủi có thể mang lại cho Chu Á Thông lúc này. Mặc kệ trong lòng Ngô Tranh có đau đớn đến thế nào, hắn cũng phải làm được. 

Từ khóe mắt, anh có thể thấy bộ ngực xinh đẹp của cô nhô lên ngay dưới xương đòn, tạo thành một vòng cung ly kỳ...

Ngô Tranh không có chỗ nào để tập trung mắt, đành phải nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhưng hương thơm mềm mại, tao nhã và ngọt ngào của cơ thể cô lại xuyên qua chóp mũi, khiến trái tim cô nhột nhột…

"Mẹ tôi vừa mới sinh ra đã phải tiễn anh đi... Mẹ tôi không đành lòng chia tay anh. Từ khi anh đi, bà chỉ nghĩ đến anh, nghĩ rằng một ngày nào đó chúng ta, hai mẹ con, sẽ vượt qua mọi khó khăn trở ngại, cuối cùng quen biết nhau. Bị nhốt trong nhà Chu, thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng trẻ con khóc xuyên tường. Tôi cứ nghĩ xem liệu Zheng'er có khóc khi không có mẹ bên cạnh hay không... Khi đó, nhận ra nhau giống như bị ngăn cách bởi một bức tường, Zheng'er ở bên kia, mẹ ta ở bên này..." Chu Á Đồng vừa nói vừa lau nước mắt, Ngô Tranh yên lặng nghe. Đây là tâm lý của Chu Á Thông trong hai mươi năm qua. 

"Sau này Zheng'er đến dãy núi Kunlun và mẹ tôi ở phía nam sông Dương Tử. Mẹ tôi thường nhìn về phía tây bắc... Khi đó, sự công nhận giống như một ngọn núi cao chót vót. Zheng'er ở trên đỉnh núi và mẹ tôi ở dưới chân núi... Ngoài tầm với... Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ và bà biết rằng Zheng'er cũng vậy." Chu Á Thông đã mờ đi vì nước mắt. Ánh mắt hắn đột nhiên trở nên trong trẻo, hắn gật đầu với trán Ngô Chính, cười đắc ý: “Khi tôi lặng lẽ lẻn vào dãy núi Côn Lôn và nhìn thấy Zheng'er lần thứ hai, tôi biết còn có hy vọng. Khi đó quen nhau giống như lùm cây sau núi, mẹ tôi ở trong rừng và Zheng'er ở ngoài rừng.

Mẹ thực sự muốn ở lại với Zheng'er ngay lúc đó! Nhưng Zheng'er quá tuyệt vời, đứa trẻ thông minh và tuyệt vời nhất trên thế giới. Mẹ muốn Zheng'er lớn lên sẽ có một cuộc sống tốt đẹp hơn, và nghĩ rằng một ngày nào đó những kẻ xấu muốn hãm hại chúng ta, mẹ và con trai, sẽ không thể làm gì chúng ta được nữa. Dù sao mẹ cũng bỏ đi và mẹ lại hối hận. Tôi không thể chịu đựng được việc phải rời xa bạn một lúc..."

Chu Á Thông lại lau nước mắt và nức nở: “Mẹ tôi trở về nhà Zhu và chuyển khoảng sân nhỏ nơi bà sống thành Fusiju.

Khi đó sự nhận biết giống như bụng mẹ, mẹ ở bên ngoài và Zheng'er ở bên trong. Mẹ... Con chưa bao giờ quên Zheng'er, điều con nghĩ đến mỗi ngày chính là mẹ..."

Ngô Tranh càng nghe càng hưng phấn. Giọng nói ngọt ngào ban đầu của Chu Á Thông hơi khàn và hơi trầm nhưng lại toát ra sức hút từ tính không thể ngăn cản. 

---Gửi từ trái tim, chạm vào trái tim, chạm vào trái tim, chạm thẳng vào tâm hồn! 

“Hồi đó khó khăn quá, sao mẹ tôi lại giữ con lại?” Vũ Trịnh cuối cùng cũng lấy hết can đảm để hỏi. 

Hắn vốn đã biết đáp án, nhưng hắn muốn tận tai nghe, nhưng lại không đành lòng nghe. 

“Ngay từ lần đầu tiên ngươi đá vào bụng mẹ ta, bà đã hạ quyết tâm sinh ra ngươi.” Chu Á Thông mỉm cười, đôi mắt như hồ xuân tỏa ánh sáng thánh thiện. 

"Thật sự... Cuối cùng tôi cũng hiểu." Ngô Chính cúi đầu, trong nước mắt nói: "Vòng quanh thế giới, tu luyện siêu phàm võ công, sau đó trở về Chu gia... Ngoại giới có tin đồn, lúc đó Chu gia huyết thống, xem ra cũng không phải không có căn cứ. Tất cả đều là vì ngươi đã sinh ra ta... Đối với ta, ngươi chưa từng làm gì cho chính mình? Ngươi chưa từng hưởng thụ cái gì sao?" Ngô Tranh cũng cảm thấy tim mình đau nhức. 

Lúc này, trong lòng hắn tiếc nuối không kém gì Chu Á Đồng. 

Chu Á Đồng dù có khốn khổ đến đâu, trong lòng cũng cảm thấy thương xót. 

Chu Á Thông âu yếm vuốt ve Vũ Trịnh và nói: "Mặc kệ người khác đã làm gì, dù đúng hay sai, Zheng'er không liên quan gì đến việc đó. Zheng'er không có gì sai cả! Ông trời đã ban cho con sự sống, và Chúa đã ban con cho mẹ. Dù khó khăn đến đâu, mẹ cũng không thể để Zheng'er ở lại trên đời, chứ đừng nói đến sự sống hay cái chết của Zheng'er! Điều mẹ có thể làm là sinh ra Zheng'er, sau đó cố gắng hết sức để khiến Zheng'er trưởng thành và thoát khỏi về tất cả những khó khăn mà mẹ đã mang đến cho con."

Ngô Tranh mím chặt môi, không biết phải làm sao. 

Gia đình Zhu khổng lồ và hoàng gia Yan thậm chí còn lớn hơn. 

Gia tộc Zhu đã định sẵn là không thể được dung thứ trên đời! 

Số phận xui xẻo này đã khiến Chu Á Thông có thai và thay đổi cuộc đời cô. Vũ Trịnh không dám tưởng tượng những ngày này cô ấy đã trải qua như thế nào! 

Chu Á Thông phớt lờ bản thân và mọi việc cô làm đều là vì đứa con yêu dấu của mình. 

Nhiều câu hỏi trong đầu Vũ Trịnh vào lúc này đột nhiên trở nên rõ ràng: tại sao cô con gái kiêu hãnh của gia tộc Zhu lại rời bỏ gia tộc Zhu; tại sao cô công chúa nhỏ được nuông chiều lại có kỹ năng sống hoang dã đến thế; Kinh nghiệm phong phú vô song của cô trên thế giới đến từ đâu...

Mặc dù Chu Á Đồng được trời sủng ái nhưng ông trời sẽ không áp đặt thành tích ngày hôm nay lên cô mà không có lý do. 

Sau khi trải qua vô số khó khăn, trở ngại, trải qua nỗi buồn và sự cô đơn của thế giới, chúng ta có được tất cả những gì mình có ngày hôm nay! 

Cô gái còn ngơ ngác bỗng trở thành mẹ, đôi vai trẻ thơ gánh vác trách nhiệm làm mẹ không chút do dự. 

Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, Vũ Trịnh nhận ra rằng mình không được phép sống trên trời và dưới đất ... Để có thể sống đến ngày nay và học hỏi các loại kỹ năng, Chu Á Thông không biết mình đã làm được bao nhiêu cho anh ta sau khi chết. 

Tôi đã từng tự mãn về thành tích của mình trong cuộc đời này, và tôi tự hào rằng mình đã nổi tiếng ở tuổi mười bảy… Làm sao có thể so sánh với tuổi mười bảy của Chu Á Đồng? 

Cô âm thầm chạy trong rừng rậm, hết lần này đến lần khác đặt mình vào nguy hiểm để đột phá hết cấp này đến cấp khác và đạt được võ công tối thượng. 

Thật cô đơn nhưng cũng thật quyết tâm! 

Mọi điều bạn làm là để tạo cho mình một thế giới bình yên, để một ngày nào đó bạn có thể ở bên chính mình! 

Năm đó nàng mới mười bảy tuổi! 

Vũ Trịnh không thể ngừng khóc, nhưng anh có thể làm gì? 

Tôi muốn chạm vào đuôi tóc của Chu Á Thông, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và ôm cô ấy thật chặt vào lòng và hòa làm một. 

Nhưng đây không phải là điều chúng ta nên làm cho Con Người. 

Tình mẹ quá lớn, quá sâu, quá nặng. 

Cô ấy đã cho tôi tất cả, tôi phải làm gì để báo đáp cô ấy đây? 

Chúng ta phải đối mặt thế nào với người phụ nữ này, người cũng sẵn sàng liều mạng để yêu cô ấy đến hết cuộc đời? 

Ngô Tranh tức giận, một cỗ máu nóng dồn thẳng vào tim. Cơ thể anh vẫn còn yếu ớt sau khi bị thương, không thể chịu đựng được cú sốc cảm xúc nữa, anh ngất đi với tiếng kêu trong cổ họng! 

"Trịnh Nhi, Zheng'er..." Chu Á Đồng giật mình, vội vàng bắt mạch Ngô Chính, nghe tiếng thở của hắn. 

Tôi cảm thấy đầu óc Aiko đang bị sốc, trước khi ngất đi, lông mày của anh ấy đã ủ rũ đến mức gần như quấn vào nhau. 

Tim cô run lên khi nghĩ đến điều gì đó đáng sợ! 

Cô chưa bao giờ dám nghĩ tới hay đối mặt trực diện với vấn đề đó, nhưng cô biết sâu sắc rằng mọi chuyện đang diễn ra. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai hoàn toàn không ổn. Họ bị thu hút sâu sắc bởi nhau và không thể tự thoát ra được...

Một sự kết hợp bất ngờ của hoàn cảnh đã dẫn đến một số phận tồi tệ khác. 

"Ha ha ha..." Một tiếng cười ngọt ngào vang lên, trong đó có thể nghe được sự chán nản sâu sắc nhưng cũng có niềm vui và niềm kiêu hãnh không thể kiềm chế. 

Loan Thái Thanh vốn là ngơ ngác! 

Kể lại tất cả những chuyện đã qua, đó không chỉ là một phút tức giận không thể kìm nén được. 

Dựa theo suy đoán của cô, khi biết mình là con trai của một vị hoàng đế và sự giàu sang phú quý nằm trong tầm tay, Vũ Trịnh, một chàng trai trẻ dù có thông minh và sớm phát triển đến đâu cũng sẽ khó có thể duy trì trạng thái bình thường. 

Hơn nữa, trong quá khứ đã xảy ra rất nhiều chuyện, bất kể Chu Á Đồng có bị ép buộc hay không lựa chọn, sự thật là hắn từ nhỏ đã cô độc vì đã từ bỏ Ngô Tranh. 

Hiện thực quá tàn khốc đối với tất cả mọi người! 

Không ngờ, Ngô Tranh lại khinh thường huyết thống hoàng gia, thậm chí còn không có ý định trách cứ Chu Á Đồng. Anh cũng cảm thấy vô cùng thương xót người mẹ hung ác như rắn độc này. 

Loan Caiqing không khỏi thất vọng: Chu Á Thông quả thực là Chu Á Thông, cô ấy có thể dễ dàng lừa dối mọi người. 

Khi ở Thành Đô, tôi nghĩ mình đã khen ngợi chàng trai trẻ này rất nhiều nên không còn ý định ôm hận nữa. 

Một cuộc phục kích được lên kế hoạch tỉ mỉ, một trận chiến trong đêm tàn khốc, chúng ta bắt đầu nói về cái gọi là trả thù và trừng phạt từ đâu? 

Trận huy động quân binh, huy động tất cả các chủ nhân trong nước vốn đã quyết thắng, nhưng bây giờ hóa ra lại thành một trò cười lớn, ngược lại lại khiến hai mẹ con vui mừng! 

--Có điều gì cảm động hơn việc người mẹ liều mạng cứu con mình, và đứa con đáp lại ân huệ, liều mạng để báo đáp mẹ, và sự ghi nhận của nhau sau khi họ đã cống hiến hết mình? 

Mối quan hệ giữa Vũ Trịnh và Chu Á Thông là không thể phá vỡ, và sẽ không còn bất kỳ rào cản nào nữa...

Luân Thái Thanh không giấu được sự thất vọng. Chưa kể cô sẽ không bao giờ có cơ hội giết được Chu Á Thông. Cái chết vốn là hình phạt nhẹ nhàng và đơn giản nhất đối với cô. 

Nhìn thấy họ là những người mẹ rất yêu thương và những đứa con hiếu thảo, mặc dù Vũ Trịnh bị thương nặng nhưng cũng không thể chí mạng. 

Chu Á Thông rõ ràng nhận ra rằng mong muốn cả đời của cô đã được thực hiện và bây giờ cô trông hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi không muốn đột nhiên có một bước ngoặt khác! 

Luân Thái Thanh ánh mắt lạnh lùng nhìn, nhìn rõ ràng hết thảy. 

Chu Á Đồng hùng hồn kể lại, dù Luân Thái Thanh có hận nàng đến đâu, người biết rõ mọi chuyện, nàng cũng phải thừa nhận cảm xúc này thật cảm động: "Việc hoàng gia lớn đến mức ta đã đầu hàng không thương tiếc, cam chịu số phận sớm. Ta không mạnh bằng ngươi... Ngươi quả thực mạnh hơn ta rất nhiều. Có lẽ sẽ khác khi trong lòng có lo lắng, nhưng ta chẳng có gì ngoài hận thù..."

Ngoài sự tủi thân và mất mát, Loan Thái Thanh còn nhìn rõ từng cử động của Ngô Tranh và từng biến đổi biểu cảm trên gương mặt Chu Á Đồng! 

Người xem có thể thấy rõ bên cạnh sự hòa hợp giữa mẹ con luôn có sự cố ý tinh tế nào đó. Hai người càng trò chuyện và bày tỏ tình cảm thì sự cố ý càng trở nên rõ ràng và rõ ràng. 

Loan Thái Thanh đã nhìn thấy quá nhiều nam nữ quan hệ tình dục và vướng mắc dục vọng trong Di phủ rộng lớn. 

Trong đầu cô chợt lóe lên một tia sét, cô không khỏi bật cười. 

Ánh mắt của Chu Á Đồng lạnh lùng như tia chớp, khiến người ta lạnh cả người! 

Loan Thái Thanh vội vàng lấy tay che miệng, cố gắng nhịn cười. 

Cô tuyệt đối không muốn đắc tội Chu Á Đồng vào lúc này, không phải vì cô sợ hãi điều gì, mà chỉ là vừa rồi, cô đã cảm thấy không còn sức sống, cũng không quan tâm mình có sống hay không. 

Sau giây phút này, cô không thể chịu nổi nữa mà chết!

Niềm hy vọng tan vỡ thực ra đã chôn sâu hạt giống của nó trong lòng đất, giờ đây nó đang trồi lên khỏi mặt đất và lớn lên không ngừng! 

Loan Thái Thanh chậm rãi đến gần, trước tiên nhìn thoáng qua Ngô Tranh, xác nhận hắn trạng thái tốt mới nghiêm túc nói: "Đừng tức giận, ta gần như cảm động chết mất, ta khẳng định không có ý cười ngươi!"

"Đó không phải việc của bạn!" Chu Á Thông cau mày, lạnh lùng nói: "Nếu không phải vì những chuyện đó trước đây mà anh đã khiến cho Zheng'er trở nên như thế này, tôi đã giết anh rồi!"

"Làm cách này thì sao, tất cả tài khoản cũ giữa chúng ta có thể bị xóa sạch?" Loan Thái Thanh ngẩng đầu nói:

"Trước đây ngươi đã làm chuyện có lỗi với ta, hôm nay ta đã tức giận đủ rồi. Hơn nữa, ngươi có thể tránh khỏi tai họa này, sau này ta sẽ không bao giờ có cơ hội, cũng không có khả năng làm phiền ngươi."

"Ha ha." Chu Á Thông chế nhạo, "Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ tin điều đó không?"

"Tại sao bạn không thể tin được?" Luân Thái Thanh nhịn không được, cười thần bí trêu chọc nói: “Hắn dù sao cũng là cháu trai của ta, chúng ta từng là chị em. Ta chỉ nhìn hai mẹ con các ngươi nhận ra nhau, trong lòng rất cảm động. Nghĩ nhiều năm như vậy, thật sự không dễ dàng gì với ngươi… Nếu là ta, dù thế nào đi nữa ta cũng không làm được, cũng không thể chống đỡ được…

…”

"Không cần phải nói thêm nữa!" Chu Á Đồng lắc đầu, đối với nụ cười của Loan Thái Thanh có chút cảnh giác nói: "Thành thật ở lại đây, ta sẽ không giết ngươi, nhưng nếu ngươi có ý nghĩ xấu, ta sẽ không thương xót!"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, họ sẽ không làm thế đâu! Zheng'er đã ngất đi. Đừng để gió bị cảm lạnh. Tốt hơn là nên vào hang càng sớm càng tốt." Luân Thái Thanh liên tục xua tay, lộ ra tâm tư cùng sự quan tâm, thản nhiên nói: "Cho dù ngươi có tâm tư gì, cũng không phải ta, ta cảm thấy Zheng'er hình như rất có hứng thú với ngươi. Ngươi xinh đẹp như vậy, lại có năng lực tuyệt vời. Trên đời này không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của ngươi. Chính Nhi trước đây cũng không biết ngươi là mẹ của hắn. Ngươi... nghĩ tới điều này sao?"

Nửa câu đầu khiến Chu Á Thông thích thú, nhưng nửa sau khiến cô sợ đến mức suýt loạng choạng, suýt đánh rơi Ngô Tranh đang ôm cô sang một bên.

Cô quay lại, giận dữ hét lên: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?"

Điều này khiến Zhen tức giận, Chu Á Thông đã vô tình đánh vào vai Loan Caiqing, khiến cô quay người và ngã xuống đất. Xương vai sắp nứt ra, trên trán Loan Thái Thanh toát ra mồ hôi lạnh. Sắc mặt hắn tái nhợt nhưng không hề tức giận hay sợ hãi. Ngược lại, anh nhìn thẳng vào Chu Á Thông và nói: "Những gì tôi nói đều là sự thật! Không muốn nghe thì cứ để nó đi. Nếu muốn trốn tránh, tôi khuyên bạn không nên có ý nghĩ hoang đường. Tôi đã nhìn thấy tình yêu giữa nam và nữ. Hơn nữa, chữ yêu là rào cản khó khăn nhất trên đời, bạn không thể thoát khỏi nó. Bạn cũng có thể tự hỏi bản thân, bạn yêu anh ấy đến mức bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy, và bạn sẵn sàng cho anh ấy bất cứ điều gì. Tình yêu của bạn là sâu sắc hơn bất cứ ai khác...

Bạn có thể thoát khỏi nó? Cạch cạch, cạch cạch…”

Tôi đã chuẩn bị từ lâu và muốn bỏ tù hai mẹ con, để Chu Á Thông hy sinh mạng sống để cứu Vũ Trịnh khi mối nguy hiểm tiềm ẩn từ nội lực của Vũ Trịnh bộc phát.

Những lời hùng biện mà tôi đưa ra lúc đó đã được cân nhắc kỹ lưỡng và sửa đổi nhiều lần, nhưng dường như bây giờ nó không còn hữu ích nữa. 

Nhưng lời nói hôm nay không chuẩn bị trước, nói ra trôi chảy, tự nhiên, đi thẳng vào lòng. 

Đánh giá từ nước da xen kẽ giữa đỏ và trắng của Chu Á Thông, và đôi mắt lang thang của cô ấy, có thể thấy rõ rằng nó đã có tác dụng, và mỗi lời nói đều đánh trúng vào trái tim cô ấy! 

Nhìn thấy Chu Á Đồng nhanh chóng xoay người ôm Ngô Chính vào trong hang để ổn định, Loan Thái Thanh khóe môi cong lên cười: Không chỉ đau nhức, còn ngứa ngáy đúng không? 

Hahahaha... Chu Á Thông, Chu Á Thông, ý Chúa, là ý Chúa! 

Cho dù ngươi không dùng thân thể của mình để cứu con trai mình, ta vẫn muốn xem ngươi đối mặt với tình cảm của đứa con yêu quý và tình cảm trong lòng mình như thế nào! 

Nói xong những lời này, Chu Á Đồng thực sự không nói nên lời, cũng không hề tức giận với cô. Cô chỉ quay người lại và lặng lẽ đi vào hang. 

Phải nói, Loan Thái Thanh đối với Chu Á Đồng hiểu biết rất sâu sắc - hiểu biết bao nhiêu thì có hận thù bấy nhiêu! 

Chỉ cần điều đó có lý và không xúc phạm đến Vũ Trịnh, Chu Á Thông thực chất là một người phụ nữ dịu dàng và dịu dàng. 

Chu Á Thông sững sờ một lúc rồi ôm lấy Vũ Trịnh và đặt anh vào hang. 

Đúng như Luân Thái Thanh đã nói, cô yêu anh nhiều đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. Từng lời nói đều xuyên thấu trái tim cô. Hai đám mây lửa bay lên từ má Chu Á Thông và cô ngơ ngác nhìn Vũ Trịnh. 

Hiện tại cô đã được an ủi đủ rồi, nhưng thời gian đã mất đã trôi qua và sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Không thể cùng anh trưởng thành cuối cùng cũng là một thiếu sót không thể bù đắp được. 

Thời gian luôn vô tình trôi đi, thậm chí còn trơn trượt hơn cả khi tôi dùng ngón tay lau da của chính mình khi mới ra khỏi bồn tắm. 

Vũ Trịnh, người đang hôn mê, đã cao lớn và thẳng tắp, không còn là cậu bé dễ thương khóc lớn khi Guagua ngã xuống đất và có thể nằm gọn trong hai lòng bàn tay. 

Anh ấy cũng có kỹ năng tốt và lòng dũng cảm và quyết tâm cao. Ngay cả trong tình huống xấu nhất, kẻ thù đáng sợ nhất và khi có cơ hội bất ngờ nhất, anh vẫn lao tới để bảo vệ mẹ mình mà không chút do dự. 

Nghĩ đến đây, hốc mắt Chu Á Đồng lại ươn ướt. 

Nếu không có "Quyết Nguyên", tính mạng của Ngô Tranh sẽ khó cứu được nếu lần này bị thương nặng. 

Chu Á Thông biết rằng võ thuật xuất sắc là một chuyện, nhưng chữa bệnh và cứu người không phải là việc cô giỏi, chưa kể một số vết thương không ai có thể cứu được. 

Khi đó, Vũ Trịnh không biết bà là mẹ của mình, nhưng tình yêu mà anh dành cho bà trong nỗ lực mạo hiểm này cũng không kém phần sâu sắc so với tình yêu của anh. 

"Tôi chưa bao giờ ngoan ngoãn, tôi chưa bao giờ ngoan ngoãn một chút!" Chu Á Thông thấp giọng phàn nàn một cách đáng yêu, lau bụi trên mặt Vũ Trịnh bằng tay áo ướt đẫm nước. 

Vết thương trên người anh vẫn rất nghiêm trọng, tinh thần anh bị chấn động rất lớn. Vũ Trịnh cau mày thật sâu và nghiến răng, như thể anh ta vẫn đang phải chịu đựng cơn đau tột độ trong cơn hôn mê. 

Chu Á Thông đau lòng và tràn ngập tình yêu. Cô nằm bên cạnh Ngô Tranh, nhẹ nhàng vuốt ve chỗ đau nhức trên người anh: “Người ta nói trẻ con chưa đầy tháng xấu như con lừa, nhưng cậu bé từ khi sinh ra đã xinh xắn rồi, mặt đỏ bừng, mắt to, môi mỏng, mũi thẳng và xinh xắn…”

Trong hang mờ tối chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ, động tác vuốt ve cũng trở nên nhẹ nhàng hơn! 

--Không ai có thể phân biệt được bàn tay mẹ hay bàn tay người yêu, cái nào dịu dàng và ngọt ngào hơn! 

Những suy nghĩ về ký ức của Chu Á Thông cũng bay đi. 

Khi tôi trốn khỏi Trường An về phía nam sông Dương Tử, tôi cô đơn và hoang vắng. Tôi ngày đêm nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình vừa phải xa đứa con vừa chào đời. 

Khi đang đi trên đường, tôi không thể không nhìn lần thứ hai đứa bé trong vòng tay của một người phụ nữ. 

Thỉnh thoảng sẽ có một số em bé trông hơi giống Vũ Trịnh, có thể chỉ là nét mặt, hoặc cũng có thể chỉ là đường nét khiến cô rất tham lam, và cô luôn phải hạ quyết tâm rất cao mới có thể rời đi. 

Thực sự, tôi quá yêu nên chỉ kịp ôm đứa con bé bỏng vào lòng. Anh ấy không chỉ dễ thương và xinh đẹp, không chỉ khơi dậy dũng khí và hy vọng sinh con mà còn vì bị chia cắt khi mới sinh ra nên anh ấy đã tạo thêm nhiều cảm xúc khác nhau. 

--- Dù là tội lỗi hay khao khát, khoảnh khắc ngắn ngủi tựa như bong bóng mộng mơ nhưng lại vô cùng chân thực. Tóm lại, tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc đó trong cuộc đời này. 

Tại thị trấn Huifeng bên ngoài thành phố JiThành ở phía nam sông Dương Tử, Chu Á Thông đứng trên cành cây nhìn ra sân nhỏ. 

Đó chỉ là một ngôi nhà bình thường ở thị trấn. Điều khiến cô nhìn chằm chằm và dừng lại không phải là vầng trán buồn bã của người đàn ông, cũng không phải tiếng nức nở khe khẽ của người phụ nữ, mà là đứa bé trai trong tay cô. 

Cô ấy trông chưa đầy nửa tuổi, khuôn mặt không xinh lắm nhưng đôi mắt lại sáng và sống động đến không ngờ, lại có chút quyến rũ của Ngô Tranh. 

Anh ấy khóc liên tục nhưng đã tắt thở. Rõ ràng là anh ta bị bệnh. 

Chu Á Thông không thể tiến về phía trước được nữa, trái tim cô sắc như dao! 

Không biết bây giờ Ngô Tranh thế nào, và liệu cậu bé có bị gió ác sau khi đi một chặng đường dài hay không. 

Ánh mắt cô không hề rời khỏi cậu bé, và cô càng quan tâm đến cậu bé hơn. 

Nam chủ nhà vẻ mặt cảnh giác, nhưng Chu Á Đồng không muốn đối mặt với anh ta nên leo lên ngọn cây. 

Những cành mảnh như đầu ngón tay đung đưa dưới chân, nàng nhẹ nhàng như cánh bướm duyên dáng. 

"Nếu Zheng'er bị bệnh, mẹ tôi phải chăm sóc nó như thế nào?"

Cái nhìn này đã khiến tôi mất nửa đêm. 

Người phụ nữ rất yêu thương đứa trẻ và chăm sóc nó rất chu đáo. Đứa trẻ khóc không ngừng nhưng cô không hề mất kiên nhẫn. Cả ngày bận rộn và lo lắng, cô kiệt sức khi cuối cùng đứa trẻ cũng ngủ thiếp đi. 

Cả nhà thổi nến nghỉ ngơi nhưng Chu Á Đồng lại không rời đi. 

Luôn có một số số phận tuyệt vời trên thế giới. Gia đình này đang gặp khó khăn. Vì tình yêu của người phụ nữ dành cho đứa con nhỏ nên Chu Á Thông quyết định giúp đỡ. 

Trong lúc chờ đợi, tôi còn bị mê hoặc bởi những động tác điêu luyện của người phụ nữ trong việc chăm sóc con. 

Trước khi đứa trẻ được sinh ra, đứa trẻ lại tỉnh dậy sau giấc mơ hoặc trở nên không khỏe và khóc rất to. 

Chu Á Thông mở mắt và nhìn xung quanh. Trong phòng không có đèn nến, xa quá không nhìn rõ được. 

Trong lòng lo lắng, cô bay xuống mái nhà và nhìn qua những khe hở trên mái ngói dưới ánh trăng. 

Tiếng khóc của trẻ con đã ngừng trước đó. 

Trong tầm mắt, tôi thấy người phụ nữ đó không đứng dậy. Cô chỉ nghiêng người, cởi quần áo và lấy ra bộ ngực sưng tấy của mình. 

Đứa trẻ cũng nghiêng người, như tìm được kho báu, tham lam ngậm núm vú vào miệng mút mạnh, phát ra tiếng kêu ríu rít. 

Hai mẹ con nằm đối diện nhau như thế này, con ăn uống vui vẻ, còn người phụ nữ nhắm mắt nghỉ ngơi, tận hưởng lẫn nhau. 

Cảnh tượng này hài hòa và hoàn hảo đến mức Chu Á Thông bị ám ảnh và không thể rời mắt. 

Cái miệng bĩu ra của đứa trẻ ra vào, bộ ngực của người phụ nữ toát ra vẻ vinh quang của tình mẫu tử, tất cả đều khắc sâu trong tâm trí Chu Á Thông cho đến ngày nay. 

Về những rắc rối sau đó mà cô phải giải quyết cho gia đình, đối với cô đó chỉ là chuyện nhỏ. 

Bây giờ con tôi cũng bị bệnh! 

Anh ấy bị ốm lần đầu tiên kể từ khi họ đoàn tụ. Anh nằm trên giường giống như đứa trẻ đêm đó, chịu đựng cơn đau trong giấc ngủ. 

Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực tôi to hơn, thơm hơn, mịn màng hơn và đầy đặn hơn rất nhiều so với bộ ngực của người phụ nữ đó. Nếu cậu bé có thể cắn một miếng, liệu nó có giảm đau không?

Tim Chu Á Đồng đập thình thịch, trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ, gần như muốn cởi bỏ phía trước quần áo của mình! 

Kể từ khi mang thai, tôi luôn mong chờ giây phút này, khi người mẹ cho con bú, thiêng liêng và trong sáng. 

Nhưng tay Chu Á Đồng đột nhiên rút lại như bị rắn độc cắn, ngay cả người đàn ông cũng nhảy dựng lên, răng run rẩy. 

Đứa con trai yêu quý của tôi cuối cùng cũng đã trưởng thành. Nếu anh ta thực sự nhấp một ngụm, làm sao anh ta có thể cưỡng lại được? 

Hãy tưởng tượng rằng có nhiều tình yêu mơ hồ hơn trong sự thiêng liêng. 

Chỉ cần thoáng qua hình ảnh này trong đầu, Chu Á Thông đã cảm thấy đỉnh bộ ngực kiêu hãnh của mình sưng lên và đứng thẳng. Một luồng nhiệt tê dại kỳ lạ lan tỏa khắp hai đỉnh ngực đầy đặn và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. 

Tim đập thình thịch, Chu Á Đồng gần như ngã xuống, chân cô mềm nhũn ra, hơi nóng thực sự làm mềm đi cơ thể mỏng manh của cô. 

Chu Á Thông ngồi xuống bên cạnh bức tường đá, bàng hoàng. 

Tôi thỉnh thoảng có cảm giác này khi còn là một cô gái, nhưng nó chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. 

Và lần cuối cùng tôi cảm thấy tê dại, cũng là lần đầu tiên tôi lén nhìn Ngải Tử và Lục Phi Yến quan hệ tình dục...

Anh mỉm cười một mình, vô cùng thê lương. 

Khi lang thang khắp thế giới, tôi đã vô tình nhìn thấy nhiều lần người khác quan hệ tình dục. Mỗi lần như vậy, tôi đều thản nhiên liếc nhìn họ, khẽ cau mày rồi quay đi, tỏ ra không quan tâm. 

Đây đều là trải nghiệm của cô, cái đêm cô mang thai Ngô Tranh gần như đã bị lãng quên. Cô chỉ mơ hồ nhớ lại cơn đau nhức nhối ập đến, chỉ trong giây lát nó đã qua đi. Cô ấy đã sử dụng [Li Huân Magic Eye]. 

Chu Á Thông lớn hơn Lộ Phi Yến một chút, nhưng chuyện tình cảm giống như một tờ giấy trắng chỉ có vài vết mực mờ, gần như không có gì. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy niềm vui giữa Aizi và Lộ Phi Yến, niềm đam mê dâng trào như thủy triều. 

Hai người lăn qua lăn lại, chạm vào nhau, lên xuống rồi va vào nhau. Chu Á Thông lần đầu tiên nghiêm túc quan sát, một cảm xúc nào đó sâu thẳm trong bụng cô dường như lần đầu tiên được khơi dậy. 

Bà ghen tị với hạnh phúc của Lục Phi Yên, không hài lòng vì con trai yêu quý của mình lại yêu quá nhiều người phụ nữ khác, ghen tị với sự hòa hợp của hai người. Cô cũng khám phá thế giới mà cô chưa rõ ràng này từ chuyển động, biểu cảm và giọng nói của họ. 

Những thay đổi trong cơ thể tôi rõ ràng đến mức tai tôi nóng bừng và tim tôi đập mạnh khi nghĩ đến chúng. 

Anh ta nhìn Vũ Trịnh một cách khao khát, lông mày và đôi mắt của anh ta mơ hồ giống anh ta, ai nhìn thấy anh ta cũng sẽ thích anh ta. 

Nước mắt không kìm được lại rơi xuống lần nữa. Trong hai mươi năm qua, anh đã trưởng thành từ một đứa trẻ thông minh ở vùng núi phía sau Côn Lôn trở thành một người đàn ông uy nghiêm. Sự tương tác của anh ấy với anh ấy chỉ kéo dài hơn một năm. 

Nhưng anh là người đàn ông duy nhất cô quan tâm suốt hai mươi năm, làm sao cô có thể không yêu anh? 

Tôi thực sự yêu nó đến cốt lõi của tôi! 

Hãy tự hỏi, liệu tình yêu này có đơn giản chỉ là tình mẹ con? 

Vô tình trời lại sáng, khi Chu Á Đồng định thần lại thì Ngô Tranh cũng đã tỉnh dậy và đang nhìn thẳng vào cô. 

"Em tỉnh rồi à? Em có đói không?"

Đôi mắt của Vũ Trịnh vô cùng phức tạp. Cảm nhận được mèo mềm mại ôm lấy mình, hắn hít sâu một hơi, nói: "Con thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Mẹ... mẹ... đang khóc à?"

“Không sao đâu, không sao đâu, mẹ vui lắm.”

"Vâng." Lại là một hồi im lặng, Ngô Tranh đột nhiên siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình, như muốn truyền thêm hơi ấm, chật vật nói: “Ta muốn đứng dậy đi dạo.”

"Mẹ tới giúp con, đừng lo lắng."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

“Đá, đá, đá, đá…” Tiếng ủng quân đội chạm đất vang vọng trong doanh trại.

Hàn Quý Yến vẫn mặc áo giáp và trang bị đầy đủ vũ khí. Anh đã lo lắng suốt đêm.

Giống như cô, Lộ Phi Yến, Cổ Phán, Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương cũng thức suốt đêm. 

Chu Á Thông vội vàng đưa ra vài chỉ dẫn rồi nhanh chóng rời đi. Có người trong sứ thần nhà Tần báo cáo rằng Vũ Trịnh đang gặp nguy hiểm. Hai thứ này lớn đến mức khi chúng hợp nhất thành một, giống như bầu trời sụp đổ.

Người duy nhất biết cách thông báo cho người dân Yan là Hữu Vũ Hoàng, người lo lắng cho hòa bình của thế giới. 

Anh ta cũng ẩn náu trong nhiệm vụ, không rõ danh tính! 

Là hậu duệ của Lâm Hi phái, hắn đương nhiên biết vị trí của hài cốt. Anh cũng biết, sau khi Chu Á Đồng đào ra bí mật của thôn Kim Lan, anh nhất định sẽ đến núi Đào Hoa điều tra. 

Người Yan nói rõ rằng họ muốn giết Chu Á Thông bằng xe và ngựa của họ, và núi Taohua là nơi tốt nhất để phục kích. Tôi đoán họ đã giăng lưới rồi! 

Đáng tiếc, Ngô Tranh có liên quan mà không hề hay biết. 

Dòng dõi Kunlun đã hình thành mối thù truyền kiếp với An Hương Linh La và Chu Á Thông lên đường giải cứu Vũ Trịnh. 

Sự an toàn của mọi người tham gia trại đã trở thành ưu tiên hàng đầu! 

Vào lúc này, cả Lộ Phi Yến, người đã tiến bộ rất nhiều về kỹ năng của mình và Hàn Quý Yến, người được trang bị vũ khí hạng nặng, đều cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Tình hình ở Đào Hoa Sơn rất tồi tệ, quá nhiều người đến đó sẽ trở thành gánh nặng.

Đối mặt với cao thủ hàng đầu như Youwuyou trong doanh trại, cho dù có số lượng đông đảo, việc chủ động tấn công cũng chỉ là một giấc mơ. Chỉ có thể ở bên nhau để giữ ấm. 

Khi màn đêm dần buông xuống, mọi thứ trở nên cực đoan và bầu trời bắt đầu xuất hiện trên đỉnh núi. 

Vẫn chưa có tin tức gì từ Chu Á Thông và Vũ Trịnh! 

"Đừng cử động, đừng cử động!" Hàn Quý Yến vô số lần cảnh cáo mình, nắm chặt nắm đấm: "Chu gia chủ có bản lĩnh, nhất định có thể mang Ngô Lãng trở về! U Vô Hoàng đang ẩn náu trong doanh trại, thân phận không rõ, Thái tử điện hạ lại muốn tấn công Chu gia. Ngươi không được để cho hắn biết. Nếu hắn phát hiện, khắp nơi sẽ có sơ hở, giống như cá mắc lưới! Chờ đã, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, chờ Chu gia gia chủ bình an đem Ô Lãng trở về!"

Cổ Phán mấy lần nhịn không được, bắt đầu tranh cãi với Hàn Quý Ngôn. Lục Phi Yên nghiêm khắc bảo cô dừng lại. Cô đã giải thích lý do nhiều lần nhưng không có tác dụng nên anh phải kiềm chế huyệt đạo của cô trước. 

Nhìn thấy cô rơi nước mắt và nức nở, Hàn Quý Yến không khỏi thầm đồng ý dù rất lo lắng và khó chịu. 

"Tại sao người chúng ta phái tới vẫn chưa trở về!" Lục Phi Yến đã cố gắng thốt lên nhiều lần nhưng cô nghiến răng kìm lại. Cô biết rằng sẽ không có câu trả lời cho câu hỏi này và nó sẽ chỉ khiến mọi người thêm khó chịu. Nhìn thấy ánh sáng ban ngày đã xuất hiện, cô cuối cùng cũng không nhịn được hỏi. 

"Tôi không biết!" Hàn Quý Ngôn sắc mặt lạnh lùng ngồi xuống, má giật giật, đấm bàn nói: “Ai dám lên tiếng nữa khi không có sự cho phép của ta, quân pháp sẽ không nương tay!”

Trong trại im lặng! 

Lục Phi Yên mặc dù bị mắng sau khi không vui, nhưng cô cũng biết Hàn Quý Ngôn hành động thật sự là vì lợi ích của mọi người. Trong lúc lo lắng, cô lén quay đi và lau nước mắt. 

"Đừng lo lắng, năng lực của Chu sư tỷ không thể đoán trước được. Nếu đã bí mật đi cứu nàng, Ngô sư phụ nhất định sẽ bình an vô sự." Lưu Kế Phúc không dám lên tiếng, liền viết nguệch ngoạc mấy dòng chữ rồi đưa cho mọi người. 

Hàn Quý Ngôn trừng mắt nhìn cô, chỉ nhắm mắt tập trung, giả vờ như không nhìn thấy. 

Một tiếng còi kỳ lạ nhịp nhàng vang lên, xuyên qua màn mưa dày đặc, đến tận doanh trại phía xa. 

Trại lập tức trở nên náo động! 

Lưu Cơ Phú, Trịnh Hàn Lan, Giang Nhu Lộ và Nị Miêu Quân cùng nhau đứng lên, và ngay cả Lãnh Nguyệt Quyết, người luôn mím môi và trông tê dại, cũng kêu lên.

"Hàn thiếu gia, chúng tôi không có ý xúc phạm ngài!" Lưu Kế Phúc chắp tay với Hàn Quý Ngôn nói: “Đây là… đây là lời cầu cứu của tông môn chúng ta trong lúc nguy cấp!”

"Nó thuộc về Chủ nhân! Nhất định phải như vậy!" Lãnh Nguyệt Tuyệt mở to mắt nói: "Hàn tỷ..."

"Đừng đi!" Hàn Quý Ngạn rút kiếm ra, chĩa vào Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Tướng quân cái gì ta cũng mặc kệ! Không ai được phép rời đi! Ngài... không được quên rằng đây cũng là mệnh lệnh của Chu đại nhân, phải ở trong doanh trại và làm theo chỉ dẫn của ta!"

"Khoảnh khắc này, khoảnh khắc kia! Anh Hàn, tôi bị xúc phạm!" Lưu Kế Phúc tiến lên hai bước, đột nhiên chỉ vào áo khoác của Lãnh Nguyệt Quyết. Lúc nàng ngã xuống, nàng đỡ nàng, đưa cho Hàn Quý Ngôn nói: "Hàn sư phụ biết rõ, đã sư tỷ đã ra lệnh, ta liền phải đi!" Nguyệt Quyết vẫn còn trẻ và là niềm hy vọng cho tương lai của giáo phái chúng ta. Anh ta không thể chấp nhận rủi ro một cách dễ dàng. Về phần chúng ta... nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta không thể trở thành trở ngại cho Hàn sư phụ. Chúng tôi sẽ tự mình gánh chịu mọi hậu quả! Hàn thiếu gia, ngươi đi đi!"

Lãnh Nguyệt Quyết đã xác nhận sự việc, lời nói quyết đoán của Lưu Cơ Phú là có lý.

Cô không thể trách Thiên Âm Tông đã rời đi. Về phần bọn hắn sống hay chết, Hàn Quý Ngôn cũng sẽ không thèm đi cứu bọn hắn. Thật vô lý khi cản trở họ một lần nữa.

Hàn Quý Nghiên gật đầu nói: “Cẩn thận, Lãnh tiểu thư ở đây sẽ không gặp rắc rối đâu.” 

"Cảm ơn bạn!" Lưu Kế Phúc còn chưa kịp chào, nàng đã nháy mắt cầm kiếm, lao ra khỏi doanh trại như một cơn gió, cùng tất cả đồng môn đi theo.

"Nhu Hy Tuyết... cô ấy đang kêu cứu à?" Hàn Quý Ngôn không thể tin lắc đầu, nhìn Lục Phi Yên gần như rùng mình.

"Chị Hàn, xin hãy giải phóng huyệt đạo của tôi." Lãnh Nguyệt Quyết nói trong nước mắt: "Sư phụ chắc chắn đã gặp phải một kẻ thù đáng gờm. Cô ấy…nếu cô ấy cần giúp đỡ thì tình thế sẽ rất nguy cấp!” 

"Bạn không thể đi!" Hàn Quý Ngôn lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: “Nếu có chuyện gì xảy ra, cũng không thể giải thích với ai. Tôi không có năng lực giải tỏa các huyệt đạo mà chú cậu đã chạm vào!"

"Chị Lu... làm ơn..." Võ sĩ mạnh nhất ở đây là Lộ Phi Yến, vì vậy Lãnh Nguyệt Quyết không còn cách nào khác ngoài cầu xin cô ấy.

Lục Phi Yên nghe xong cảm thấy đau lòng, lắc đầu tiến lại gần, gõ nhẹ vào điểm ngủ của Lãnh Nguyệt Quyết. Cô hướng Hàn Quý Ngôn thở dài, ôm Lãnh Nguyệt Quyết vào lòng, để cô ngủ.

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Tướng quân này không chỉ nhắm vào một mình ngươi!" Tâm tình hắn vốn đã nặng nề, đột nhiên xảy ra chuyện lớn, Hàn Quý Ngôn vốn đã kích động, đành phải nói với Cố Phàm để xoa dịu tâm tình.

Cố Bàn không nói nên lời, chỉ là liếc nhìn Hàn Quý Ngôn một cái, rõ ràng ý tứ nói: "Ngươi chỉ là tham sống sợ chết, căn bản không quan tâm đến sự sống chết của sư huynh."

Hàn Quý Ngôn bất đắc dĩ thở dài, lại nhắm mắt lại!

Mưa xuân vẫn tiếp tục, màn đêm dày đặc mây mù, ngón tay không thấy được.

Lưu Kế Phúc cầm kiếm trong tay dẫn các đệ tử mò mẫm tiến về phía trước trong đêm mưa.

Nhu Hy Tuyết đang gặp nguy hiểm, điều đó cho thấy kẻ thù đang đến mạnh đến mức nào. Mới chạy được một lát, lòng bàn tay cầm kiếm của cô đã ướt đẫm, không biết là mưa hay mồ hôi!

Tiếng đánh nhau, tiếng la hét ngày một rõ ràng hơn. Sư tỷ có kỹ năng uyên thâm, tiếng còi trầm đục của vũ khí là cơn gió mạnh bị roi đuổi bóng nhảy múa của cô thổi lên.

Đối thủ im lặng và thậm chí không biết mình đang sử dụng vũ khí gì.

"Gặp phải địch nhân, giúp sư tỷ, chúng ta sẽ liều chết!" Lưu Cơ Phú ra lệnh với giọng bình tĩnh. 

Kẻ thù đang đến quá mạnh và Nhu Hy Tuyết vẫn không thể đánh bại nó. Cô chỉ có thể đánh bại kẻ thù bằng sức mạnh tổng hợp của mọi người. 

Nếu chỉ muốn sống sót và trốn thoát, bạn sẽ không có cơ hội sống sót trước sự truy đuổi của kẻ thù. 

Một tia sấm sét xuyên qua bầu trời và chiếu sáng vùng hoang dã. 

Áo hòa thượng của Nhu Hy Tuyết rách nát, có nhiều dấu tay. 

Cô ấy rõ ràng mạnh mẽ như một con hổ điên và dũng cảm tiến về phía trước, như muốn chết cùng với kẻ thù của mình. 

Nhưng dưới ánh sáng thoáng qua của tia sét, kẻ thù kỳ quái xòe lòng bàn tay về phía cô, cô thấy thế tấn công của mình dừng lại, cơ thể run rẩy, cô hỗn loạn. Sau đó, cô lại bị một lòng bàn tay khác đập vào vai, xoay người ngã xuống bùn, lại phun ra một ngụm máu.

"Kẻ phản bội đến đây để chết!" Khi sư tỷ gặp nguy hiểm, Lưu Kế Phúc đã lộ thanh trường kiếm của mình và lao về phía trước mà không hề nghĩ đến sự an toàn của bản thân. 

"Hắn là thủ lĩnh của đạo tặc, đừng sử dụng kiếm trận!" Nhu Hi Tuyết giãy dụa mấy lần nhưng vẫn không đứng dậy được. Cô chỉ nhắc nhở bằng giọng yếu ớt, rồi thở dài nặng nề, như đang lấy sức lực để đứng dậy một lần nữa và chiến đấu đến chết. 

"Ha ha, kiếm trận? Ngươi, tên nô lệ rẻ tiền này, đêm nay lại định dùng nó với ta phải không?" Kẻ thù cười lạnh, nhưng hắn lại vô cùng tự hào về bản thân.

"Hoắc Vĩnh Ninh!" Lại có một tia sét lóe lên, bốn người phụ nữ nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông và kêu lên.

Rốt cuộc, anh đã đến muộn một bước. Nhu Hy Tuyết bị thương nặng và tạm thời mất khả năng chiến đấu. Riêng bốn người họ hoàn toàn không thể sánh được với anh ta. 

Họ đã chiến đấu với nhau khi còn ở Wu Mansion, và kết quả đã quá rõ ràng. 

Liễu Kế Phúc trong lòng tuyệt vọng, kiếm trong tay liên tiếp chém ba nhát, tất cả đều là đòn không hồi kết. 

Hoắc Vĩnh Ninh và Nhu Hi Tuyết giằng co suốt nửa đêm, cũng tiêu hao không ít nội lực, khiến tứ chi có chút yếu ớt. 

Nhìn thấy Nhu Hi Tuyết bị bại, nàng nhất thời không khỏi lo lắng. Cô vừa né vừa di chuyển để tránh thanh kiếm dài, để không vô tình lật thuyền trong rãnh nước do nội lực không đủ. 

Trong lòng cô thầm thở dài, Nhu Hy Tuyết vẫn cố gắng cầm cự dù đã lấy đi hơn mười lòng bàn tay của cô. Cô ấy vẫn còn đủ mạnh mẽ. 

Bốn cô gái đã chiến đấu đến chết, chỉ đợi Nhu Hy Tuyết đứng dậy và đánh trả. 

Sở dĩ cao thủ là cao thủ là vì chỉ cần hắn còn thở thì không ai dám coi thường hắn.

Hoắc Vĩnh Ninh cũng đang tích lũy sức lực. Dưới ánh sáng của bốn thanh kiếm của người phụ nữ, sức mạnh của anh dần trở nên mạnh mẽ hơn và động tác của anh cũng trở nên linh hoạt hơn. Hiển nhiên hắn tiêu hao nội lực đang nhanh chóng khôi phục!

"Đánh!" Sau khi chiến đấu một hồi, Hoắc Vĩnh Ninh búng ngón tay, đánh trúng kiếm của Nghê Miêu Vân. Một lực mạnh xuyên qua và thanh kiếm rung chuyển dữ dội. Nghê Diệu Vân nhịn không được, vội vàng buông ra - cỗ lực lượng khổng lồ này không hề tầm thường. Cầm kiếm mạnh có thể làm gãy miệng hổ. 

Anh ta không những không thể cầm kiếm mà một trong hai cánh tay của anh ta sẽ bị tàn tật. 

Hoắc Vĩnh Ninh cười lạnh nói: “Anh thật sự cho rằng tôi sợ anh sao?” Lập tức, hắn dùng lực mạnh hơn trên tay, ba tiếng cạch cạch vang lên, hai thanh kiếm bay lên không trung. Chỉ có Lưu Kế Phúc hét lên một tiếng, máu đột nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay phải cầm kiếm. Khi thanh kiếm chuẩn bị bay đi, cô dồn toàn lực lòng bàn tay trái của mình, bay lên và đâm vào Hoắc Vĩnh Ninh. 

Gió roi lại nổi lên, tiếng gầm rú vô cùng vang dội! 

Nhu Hy Tuyết quỳ một gối xuống, người đầy bùn và dùng một tay đỡ cơ thể. Mặt khác, cô lắc Roi Truy Ảnh và lăn nó về phía Hoắc Vĩnh Ninh như một con rồng mực có răng nanh và móng vuốt. 

Với một chút sức lực và đòn cuối cùng, roi truy bóng vô cớ thay đổi, đột nhiên mọi chiêu trò đều biến mất. Nó thẳng như một cây thương dài hai thước, mũi nhọn chĩa thẳng vào Hoắc Vĩnh Ninh! 

Lưu Kế Phúc bị đánh vào vai, nôn ra máu, ôm chặt Hoắc Vĩnh Ninh. Giang Nhu Lộ và Trịnh Hàn Lan không thể cầm trường kiếm lên và tấn công anh ta từ trái và phải. 

Nị Miêu Vân bước tới, bàn tay ma thuật đã phá vỡ kỹ năng bảo vệ cơ thể của Hoắc Yongning một lần nữa đánh vào thắt lưng của anh ta. 

Hoả Vĩnh Ninh không thể rũ bỏ được Lưu Cơ Phú đang tuyệt vọng, và chĩa roi thẳng vào giữa lông mày của anh ta. Anh không hề nghi ngờ rằng nếu roi đánh vào mình, nó sẽ xuyên thẳng vào đầu và mở toang toàn bộ trán. 

Và dù có trốn đi đâu, roi cũng sẽ đuổi theo! 

Sống chết trong nháy mắt. 

Khóe môi Hoắc Vĩnh Ninh hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Không cần thiết phải giả vờ yếu đuối nữa. Mục đích của hắn đã đạt được! 

Trên Đào Hoa Sơn, Chu Á Đồng nhất định sẽ giết chết tất cả cao thủ của Trường Chi phái, ngoại trừ Thu Viễn Hoàn. 

Ở đây, nếu hắn thoát khỏi trụ cột của Thiên Âm Tông, tương đương với việc tự tay chôn vùi Thiên Âm Tông! 

Hai đại giáo phái đã bị tiêu diệt ở Lương Châu chỉ trong một đêm, đủ để Yến quốc vội vã trong chốc lát! 

Hoắc Vĩnh Ninh giơ tay lên, Giang Như Lộ vỗ nhẹ vào vai hắn, nhưng hắn lại có cảm giác như bị rơi vào vũng lầy, không hề có chút tác động nào. 

Cô còn chưa kịp phản ứng kinh ngạc thì Hoắc Vĩnh Ninh đã nắm lấy cái lỗ to trên áo vest của cô, ôm cô trong tay như một tấm khiên. 

Nhu Hy Tuyết tràn ngập tuyệt vọng! 

Với tình trạng hiện tại của Hoắc Vĩnh Ninh, nếu anh cận chiến với cô, cô vẫn có một cơ hội nhỏ để chết cùng nhau. 

Nhưng Hoắc Vĩnh Ninh căn bản không có ý định như vậy. Chỉ cần anh ấy quay người bỏ chạy, một lúc sau anh ấy sẽ gục ngã vì kiệt sức…

Hy vọng đã không còn, chiếc roi dài rũ xuống trước mặt Giang Như Lộ, phập phồng và tê liệt trong bùn giống như chủ nhân của nó. 

Nghê Diệu Quân một lòng bàn tay đánh trượt mục tiêu, nhưng Hoắc Vĩnh Ninh đã tóm lấy Giang Như Lộ, đẩy cô ra xa, như bị một tảng đá ném trúng. 

Trong khung cảnh mơ hồ, Lưu Kế Phúc phun ra một ngụm máu lớn, mơ hồ hét lên: "Chạy, chạy, chạy cùng sư tỷ!" Lực chưởng vô song của Hoắc Vĩnh Ninh đánh vào đỉnh đầu cô! 

…………

Sự im lặng trong trại trôi qua thêm nửa giờ nữa trước khi có tiếng huyên náo ở lối vào trại. 

Hàn Quý Yến cau mày và mở lều trại. Anh nhìn thấy Nị Miêu Vân người đầy máu, và một nữ tu với mái tóc hói loạng choạng bước vào trại. Cô yếu ớt nói: “Cứu người…cứu người…”

Hàn Quý Ngôn lui về phía sau, lại truyền cho bác sĩ. Lúc này hắn mới nhìn thấy Nghê Diệu Vân ho ra một ngụm máu lớn, nói: "Mau cứu sư tỷ, lo lắng là Hoắc Vĩnh Ninh..."

"Cái gì?" Giống như năm tia sét, Hàn Quý Ngôn và Lục Phi Yên đang kiểm tra vết thương cho Nhu Hi Tuyết hai mặt nhìn nhau, đều kinh hãi không biết phải làm sao!

"Tôi sẽ sắp xếp trước!" Hỏi chi tiết đã quá muộn, cũng không phải lúc hỏi chi tiết. 

Hàn Quý Ngôn bình tĩnh lại, lập tức rời doanh trại đi cùng Hàn Khả Quân thương lượng. 

Lục Phi Yên nghiến răng lắc đầu, lòng bàn tay ấn vào áo vét của Nhu Hi Tuyết để thực hiện bài tập. Trong chốc lát, cô đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: "Vết thương quá nặng, tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu mạng cô ấy trước!"

“Tôi sẽ cầm máu. Sư tỷ, hiệu trưởng, ngươi tuyệt đối không được để xảy ra chuyện gì nữa..." Nghê Diệu Quân nhận lấy thuốc từ tay bác sĩ, lại đuổi hắn đi! 

Làm sao một người đàn ông có thể nhìn thấy thân thể thuần khiết thánh khiết của trưởng tỷ tỷ? 

Sau khi đặt lều xuống, cô cởi áo hòa thượng của Nhu Hy Tuyết. 

Trên người anh ta có hơn chục vết bàn tay. Những dấu tay biến làn da như ngọc bích thành màu xanh xám. Có năm sáu chỗ da bị móng vuốt xé rách. Dù đã rỉ máu nhưng vết sẹo vẫn rất khủng khiếp. 

Nhưng không có vết sẹo nào gây sốc hơn hình xăm dưới rốn của cô! 

Đó là một hình xăm cực kỳ tục tĩu nhưng lại được vẽ rất sống động. 

Hai đôi môi mỏng và hẹp hơi nhếch lên, mái tóc xoăn dài nhưng thưa thớt bao phủ chúng mềm mại, giống như một khu vườn huyền bí. 

Hai đôi môi thịt hơi hé ra một vệt máu đỏ tươi, lộ ra một con đường ngoằn ngoèo, bên trong đường hoa lộ ra những nếp gấp thịt tươi sáng! 

Người vẽ hình xăm này có vẻ không có khiếu thẩm mỹ, tay nghề lại rất tinh xảo. Nhìn thoáng qua, bạn có thể cảm thấy mơ hồ có cảm giác thèm khát và ham muốn, như thể đôi môi mỏng và hẹp rất quyến rũ, hoa vốn đã ướt đẫm bùn nhưng vẫn háo hức nhiều hơn với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lục Phi Yến vừa nhìn đã biết mọi thứ về cô, lập tức xấu hổ. 

Ngay cả Nị Miêu Vân, vẫn còn trinh trắng, cũng không khỏi sửng sốt, sắc mặt đỏ bừng. 

"Chị Lưu và những người khác đâu?" Lục Phi Yên cảm thấy khá xấu hổ, giả vờ thờ ơ hỏi. 

Thân thể mảnh khảnh của Nghê Miêu Vân cứng đờ, nàng chợt nhớ tới sự thật mình không muốn đối mặt. Cuối cùng, nước mắt rơi xuống, cô nức nở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Những người bất tử đã ra đi...Họ đã đi hết rồi..."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Như bạn có thể tưởng tượng, thế giới bên ngoài rất hỗn loạn. Vũ Trịnh biết rằng một loạt sự kiện lớn sẽ xảy ra, và Chu Á Thông cũng vậy. 

Nhưng bây giờ không còn cách nào khác ngoài việc lặng lẽ hồi phục sức khỏe trong thung lũng và từ từ tìm một con đường thích hợp để ra khỏi thung lũng. 

Chấn thương của họ dần được cải thiện. 

Chu Á Thông bị chấn thương da và gắng sức quá mức, nhưng cô ấy đã hồi phục nhanh chóng sau khi nghỉ ngơi. 

Trò chơi trong thung lũng đều lành mạnh và mạnh mẽ. Dù nướng trên lửa hay luộc trong nồi đá đều rất bổ dưỡng và bổ sung sinh lực. Ngay cả những vết thương bên trong của Vũ Trịnh cũng được chữa lành rõ ràng. 

Sau khi nghiên cứu đường ra khỏi thung lũng một lúc lâu, tôi không tìm thấy gì. 

Muốn quay về từ con đường ban đầu qua kênh nước chỉ là ảo tưởng. Chưa kể kênh nước dài, cố gắng leo lên bức tường đá trơn trượt bị suối cuốn trôi đòi hỏi quá nhiều kỹ năng và thể lực. 

Chu Á Thông suy nghĩ và phát hiện ra rằng nếu là thời kỳ hoàng kim của gia đình anh, cơ hội thực hiện chuyến đi sẽ chỉ dưới 10% chứ đừng nói đến Vũ Trịnh. 

Khi leo xuống từ vách đá, bạn sẽ phải đối mặt với một vùng đầm lầy rộng lớn vô tận. Đây là vùng đất chết và không ai sẽ mạo hiểm bước vào đó. 

Về việc leo lên, vách đá cao cũng là một thử thách lớn khác, và hai người họ thậm chí không thể nghĩ tới điều đó trong tình trạng hiện tại. 

Ngô Tranh tạm thời từ bỏ ý định rời khỏi thung lũng. Hắn mừng rỡ, tuy rằng hai người gặp khó khăn, nhưng ở ngoại quân còn có Hàn Khả Quân và Tây Bản Lâu ở Lương Châu. Anh mong rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra, đồng thời anh cũng cố gắng hết sức để được làm con của anh. 

Vũ Trịnh không nghĩ Chu Á Thông nợ anh ta bất cứ điều gì. Kiến thức của ông vượt xa sự tưởng tượng của người thường. Sau khi nhìn thấy nhiều hơn, anh ấy tự nhiên sẽ hiểu nhiều hơn.

Trong hoàn cảnh lúc đó, việc đưa tôi đi là lối thoát duy nhất. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cứu được mạng sống của mình và có được nhiều cơ hội hơn. 

Bây giờ tôi lớn lên, tôi đã nhận ra mẹ con tôi chưa? 

Ngược lại, anh cảm thấy mình nợ cô rất nhiều. 

"Hãy để tôi làm điều đó. Kỹ năng của tôi tốt hơn." Vũ Trịnh bảo Chu Á Thông ngồi sang một bên và nướng con thỏ trong khi lật cành cây. 

Hai mẹ con kể lại rằng khi Chu Á Thông lần đầu tiên đến Daqin, sau khi cô giải cứu Vũ Trịnh khỏi Khúc Vũ Hương và Hoả Vĩnh Ninh, Vũ Trịnh cũng đã nướng cho cô một trò chơi, và không khỏi mỉm cười với nhau. 

"Chu đại nhân là một kẻ háu ăn, bản thân tiểu tử cũng giỏi ăn uống, nhưng lại phát triển kỹ năng không tồi."

Chu Á Thông biết rất nhiều về Vũ Trịnh từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, nhưng luôn có nhiều chi tiết khó biết. Nghe con trai yêu kể chuyện xưa mà vui quá! 

"Mẹ biết Chu đại nhân đối xử với con rất tốt, lúc ông ấy đến Trường An, mẹ ước gì có thể cho ông ấy hết rượu ngon ở nhà. Chỉ là cô nấu ăn thật sự không có nhiều thời gian để học, nếu không thì mỗi bữa bà ấy đều có thể nấu được món ngon cho con ăn."

Chu Á Đồng bĩu môi. Cô chưa bao giờ yêu anh nhiều hơn nhưng cô biết ơn lòng hiếu thảo của anh. Trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng, khiến cô vừa thích thú vừa cảm thấy buồn bã. 

"Con bê được làm trên lửa và nước rất tốt." Điều Chu Á Thông thích nhất là nhắc lại chuyện cũ giữa hai người. 

Từng chút một, từng giọt một, chúng là những kỷ niệm quý giá nhất của cô. 

"Chu sư phụ cũng không ngừng nghĩ đến mẹ ta, trên đường về ông ấy đã phàn nàn rất nhiều lần, nói rằng sau khi uống rượu ngon của nhà họ Chu, uống thứ gì khác cũng sẽ mất đi vị ngon."

Vũ Trịnh đã yêu anh ta, đúng như dự đoán, Chu Á Thông đã rất phấn khởi, vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: "Mẹ tôi không có tài nấu nướng, nhưng bà còn lâu mới giỏi bằng Zheng'er. Tuy nhiên, tôi phải chọn một miếng thịt bê nhỏ là ngon nhất."

Vũ Trịnh ngừng rung cành cây và im lặng một lúc trước khi mỉm cười.

Bao nhiêu nỗi buồn chất chứa trong một câu nói đơn giản.

Tôi không biết trước Chu Á Thông đã chi bao nhiêu cho bữa ăn giản dị ở Phú Tử Cư Lý. Tôi hối hận vì lúc đó mình đã không biết gì, chỉ nghĩ rằng người đứng đầu nhà họ Zhu thật kỳ lạ, khó hiểu. 

Cũng là lỗi của anh mà sau này anh mới nhận ra, trên đời này làm sao có người đối xử tốt với em như vậy mà không cần lý do...

Ngô Tranh mấy ngày nay đều thận trọng trong lời nói và hành động, hy vọng có thể mang lại cho Chu Á Đồng nhiều hạnh phúc hơn, ít rắc rối hơn. 

Huệ Huy chỉ cẩn thận lựa chọn lời nói, sợ lời nói nào sẽ khiến cô xấu hổ hoặc khiến cô đau lòng.

Người phụ nữ này đối xử với anh rất tốt và cho đi nhiều đến mức Vũ Trịnh không biết phải trả ơn cô như thế nào.

Chu Á Thông cũng dần mất đi nụ cười. Cô biết rõ những khó khăn của Vũ Trịnh và cô cũng gặp phải những khó khăn tương tự.

Hai ngày qua tôi đã mỉm cười hạnh phúc nhưng lại cảm thấy chán nản. 

Lần trước Ngô Tranh hưng phấn đến mức ngất đi. Chu Á Thông cũng thận trọng giữ khoảng cách với Vũ Trịnh. 

“Sau khi đi có được nguyên liệu ngon, con sẽ nấu những món mình đã học ngày xưa để mẹ thưởng thức”. Ngô Chính Cường cười một mình, ngơ ngác nghiêng đầu về phía đống lửa. 

Mỗi lần nhắc về quá khứ, những sự việc đã qua vẫn hiện lên sống động trong tâm trí tôi.

Những điều mà trước đây tôi không hiểu hoặc không hiểu thì bây giờ tôi chợt hiểu ra khi nghĩ về nó. 

Đáng tiếc nàng đã kiềm chế bản thân lâu như vậy, cảm giác âm thầm cho đi thật sự không dễ chịu chút nào.

"Ừ... Mẹ đang chờ để thử kỹ năng tốt của Zheng'er." 

Dưa xoắn không ngọt, vạn vật trên đời đều như vậy. 

Giữa hai người có một sự lúng túng, họ gần như không nói được thêm vài lời nữa nhưng không thể tiếp tục. 

Ngô Tranh cúi đầu thở dài, quả táo của hắn lăn mấy vòng, hắn mở miệng mấy lần. Cuối cùng, anh từ bỏ việc tìm chủ đề và nướng con thỏ trong im lặng. 

Chu Á Thông xuất sắc về võ thuật, tai và thị lực cũng rất xuất sắc. Mỗi ánh mắt ngơ ngác và mọi cử động thiếu tự nhiên của Vũ Trịnh đều sẽ lọt vào mắt cô. 

Dù có cẩn thận đến mấy thì tình cảm trong lòng cũng không thể giấu được. 

Kể từ khi Ngô Tranh tỉnh lại sau cơn hôn mê, khoảng thời gian giữa hai người càng ngày càng im lặng, Loan Thái Thanh cười càng ngày càng trêu chọc, trêu đùa. 

Người xem thấy rõ chính quyền không hề bối rối chút nào, nhưng cũng không ai biết làm cách nào để giải quyết tình thế...

Rõ ràng là họ muốn xích lại gần nhau hơn để mang lại hạnh phúc cho nhau nhưng lại cố tình giữ khoảng cách. 

Vũ Trịnh không mong đợi điều đó, và Chu Á Thông cũng vậy.

Khi cả hai nhận ra nhau, tình hình sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Không ngờ, giữa hai người lại có một lớp giấy dán cửa sổ xuyên qua, họ phát hiện ngoài cửa sổ có một vực sâu rất lớn, rất khó vượt qua, đủ để khiến người ta tuyệt vọng...

Đêm tối, Ngô Tranh đi ngủ sớm, Chu Á Đồng đang tìm cơ hội đi tắm thì đụng phải Luân Thái Thanh, người cũng đang cởi quần áo, nhảy xuống hồ bơi, phát ra một tiếng rên rỉ dài dễ chịu. 

Nhắm mắt lại và suy nghĩ, sự bế tắc giữa cô và Vũ Trịnh ngày càng sâu sắc hơn. Làm sao Chu Á Thông có thể sẵn sàng tiếp tục như thế này với đứa con trai yêu quý của mình? 

Bên tai cô vang lên tiếng nước chảy ào ào, Loan Thái Thanh đi tới, nhịn cười nói: "Chậc chậc, chậc, nhìn bộ dáng hai mẹ con các ngươi bây giờ, ta thấy khó chịu!"

"Hừ..." Chu Á Đồng thở dài một hơi!

Mỗi lời Luân Thái Thanh nói đều giống như cố ý dùng một cái gai đâm vào trái tim cô, nhưng mỗi lời đều là sự thật.

Chu Á Đồng mở mắt, lạnh lùng nói: “Đều là lỗi của Luân gia các ngươi!”

"Đó là sự thật! Tôi phải thừa nhận điều này." Loan Thái Thanh vòng tay qua cổ cô, vén một chùm tóc dài ra sau gáy, sau đó khoanh tay lại, dùng lòng bàn tay trái vuốt ve cánh tay phải của cô, dùng lòng bàn tay phải cọ sát cơ thể cô. 

Cặp vật kiêu hãnh trước ngực bị hai cánh tay củ sen kẹp vào giữa, khiến chúng càng phình ra cao hơn.

"Chỉ là anh trai tôi sẽ không quan tâm đến bạn, anh ấy chỉ muốn bạn chết. Bây giờ đã xảy ra chuyện, Chu Á Thông, người rất có năng lực, phải tìm cách giải quyết nó." 

Những động tác có chủ ý và không hề nao núng của Loan Thái Thanh cực kỳ khiêu khích và rõ ràng có cảm giác khiêu khích mạnh mẽ. Chu Á Đồng mím chặt môi, sắc mặt lạnh lùng, nhưng cũng có thể cảm giác được trong bụng nóng lên: “Ta chưa chết, nhất định phải sống lâu hơn hắn!

Đừng lo lắng về điều đó. "

"Con trai bảo bối của ngươi cũng rất thông minh, ta nghĩ nó cũng đang lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Dù ngươi có thông minh đến mấy cũng không giải quyết được tình thế chết chóc. Phải có người nhượng bộ chứ? Từ giờ trở đi hoặc tránh mặt nhau, hoặc chấp nhận hiện thực, không sao cả!" Luân Caiqing lúc đầu tỏ ra thờ ơ. Anh gật đầu, chợt mỉm cười, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh như làn sóng trong vắt trong ao, ấn hai hạt nhục đậu khấu phía trên nhéo vào ngực, dùng giọng quyến rũ như mơ nói: “Đàn ông cũng có những khoảnh khắc vui vẻ, em đã từng nếm qua chưa?” 

"Không! Tôi không muốn nghe anh nói những lời này nữa. Anh nói từng lời đều vô nghĩa, anh có nghe rõ không?" Mặc dù đang ngâm mình trong hồ bơi nhưng Chu Á Đồng vẫn cảm thấy nóng.

Đặc biệt, hành vi phóng túng của Loan Thái Thanh đối với cô giống như bị cho vào miệng đầy mật và bị kim đâm.

Hương vị không thể tả được.

"Được, được." Loan Thái Thanh mở rộng vòng tay, cười đùa nói: "Ta sẽ không nói chuyện phải không? A, coi như ta mù câm điếc."

Sóng trong veo chảy, Loan Thái Thanh di chuyển hình nước tránh xa. Chu Á Đồng tự lẩm bẩm: “Khó đến mức nào?

Sự việc đã đến nước này, chỉ là quyết định mà thôi! "

Những lời tự an ủi không có ý nghĩa thực tế, Chu Á Thông tự nhủ, nhưng những lời trước đó của Loan Caiqing lại vang vọng bên tai cô: “Em yêu anh ấy nhiều như vậy, em sẵn sàng cho anh ấy bất cứ thứ gì…” Nước lạnh, đêm cuối xuân còn có chút se lạnh nên cơ thể Chu Á Thông vẫn ấm lên.

Lòng người vốn đã yếu đuối từ xa xưa. Trước đây bọn họ chỉ hy vọng có thể nhận ra được mẹ con Ngô Tranh thì mới hài lòng. 

Bây giờ mục tiêu đã đạt được, tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Á Thông nở một nụ cười cay đắng. Cô đã là người lớn rồi, nhưng cô vẫn muốn gần gũi với Tiểu Guaiguai như thể cậu là một đứa trẻ mới biết đi... Cô đã suy nghĩ quá nhiều, kỳ vọng quá nhiều và luôn làm khó cậu.

Nhưng chúng ta không thể nghĩ về nó! 

Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, cô ấy cũng muốn có người quan tâm đến mình, cô ấy cũng muốn có một lồng ngực ấm áp để cô ấy có thể dựa vào, giống như cô bé Guaiguai đã không lùi bước và chủ động gánh trách nhiệm sau khi chiếm được Tuyệt Nhi.

Ngày hôm đó tôi đã khóc rất buồn. Nếu Luân Quang Giang có thể bằng một nửa hắn thì tại sao hắn lại thành ra thế này?

Màu đỏ lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cậu bé ngày đó bị hắn làm cho choáng váng, chỉ có thể choáng váng. Đôi vai của anh ấy thật mạnh mẽ!

Nó cực kỳ ổn định để dựa vào! 

Anh ta không có năng lực bằng Luân Quảng Giang, nhưng anh ta sẽ mãi mãi sát cánh cùng anh ta, bất kể trước mặt có khó khăn hay nguy hiểm, hay ngàn quân! 

Mặc dù lúc đó tôi đã nhanh chóng bình tĩnh lại bằng khả năng tự chủ siêu phàm của mình, nhưng điều chạm đến trái tim mọi người luôn là cảm xúc chân thật, và tôi càng không thể tự lừa dối mình về cảm xúc trong lòng mình. 

Chu Á Thông biết cô hy vọng đứa con trai yêu quý của mình cũng có thể trở thành chỗ dựa cho cô. Đó là một cú sốc làm rung động tâm hồn cô!

"Tôi có thể không yêu anh ấy và trốn tránh anh ấy được không? Tất nhiên là không!" Chu Á Thông mím môi đỏ mọng, vô cùng bướng bỉnh và kiên quyết, đột nhiên cô trở nên chán nản và đấu tranh với suy nghĩ của mình: "Nhưng, anh ấy là Zheng'er, làm sao tôi có thể thực hiện bước đó ..."

Tắm xong, Chu Á Đồng mặc quần áo đi đến cửa hang rồi dừng lại. 

Trong hang có đứa con trai yêu quý còn quý hơn mạng sống của ông. Lúc này, hắn thực sự bị sự rụt rè ngăn cản. Chu Á Thông sửng sốt một lúc, đột nhiên rùng mình, hai hàng lông mày liễu mảnh mai dịu dàng dựng lên dữ dội! 

Loan Thái Thanh đang vô cùng thích thú nhìn nó từ xa, đột nhiên cô cảm thấy một luồng sáng sắc bén từ trên người Chu Á Đồng lóe lên, khiến mắt cô cay xè.

Loan Thái Thanh không biết chuyện gì xảy ra! 

Kể từ khi rơi xuống thung lũng và gặp Vũ Trịnh, Chu Á Thông trở nên tủi thân, sợ sói và hổ, vô cùng nhạy cảm và mong manh. 

Lúc này, Luân Thái Thanh chỉ biết, người đứng đầu gia tộc Zhu, người đã ra lệnh cho gia tộc Zhu, gây ra một cơn bão máu, và giết chết hầu hết các cao thủ của Vương quốc Yan chỉ bằng một cú lật tay, bất ngờ quay trở lại!

Sự uy nghiêm, can đảm và tỉ mỉ. Sau khi đã quyết định, hãy tiến về phía trước mà không do dự.

Loan Thái Thanh nhướng mày tựa lưng vào đám cỏ mềm. Mọi chuyện ngày càng trở nên thú vị hơn.

Ở trong một thung lũng biệt lập, không có đường tiến hay lùi, không ai biết mình có thể sống được bao lâu, mọi người sẽ vô thức trở nên lười biếng hơn, buông thả hơn và tê liệt hơn. 

Bản thân Luân Thái Thanh là người vui vẻ, không quan tâm đến sống chết nên mới dám đụng đến rắc rối của Chu Á Đồng hết lần này đến lần khác. 

Không biết điều gì đã kích thích Chu Á Đồng khiến cô đột nhiên thay đổi như vậy, trên người cô lại xuất hiện một lưỡi dao sắc bén! 

Chu Á Thông cũng chú ý đến ánh mắt của cô và tiến lại gần với vẻ mặt lạnh lùng. Loan Thái Thanh kinh ngạc lùi lại một bước nói: "Ngươi...

Bạn định làm gì? "

"Bạn đang làm gì vậy?" Chu Á Đồng lóe lên hàm răng trắng nham hiểm, lạnh lùng nói: "Cản đường đều là lỗi của ngươi!" Ngay khi anh ta chỉ ra, không có cách nào để tránh nó. Luân Thái Thanh cảm thấy choáng váng rồi ngủ thiếp đi. 

Vũ Trịnh vô cùng mệt mỏi nhưng trằn trọc trên chiếc giường cỏ trong hang không thể ngủ được.

Cỏ khô tuy đơn giản nhưng đã được chọn lọc kỹ càng và nén chặt nhiều lần nên khi nằm lên không hề có cảm giác khó chịu. 

Tôi thực sự mệt mỏi. Tôi đã xem đi xem lại mọi chủ đề và cẩn thận nói từng chữ. Đơn giản là mệt hơn việc tập “nghe gió, nghe mưa”. 

Nhưng đầu óc tôi rối bời và tôi không thể ngủ được chút nào.

Anh ta trốn trong hang sớm chỉ để cho hai người phụ nữ xinh đẹp có đủ không gian. 

Anh ấy làm điều này hàng ngày và sau đó ngủ không yên suốt đêm. 

Với ký ức và trải nghiệm của hai thế hệ con người, họ không biết phải giải quyết thế nào trong mối quan hệ phức tạp như vậy.

Tôi muốn dành cho Chu Á Thông nhiều sự quan tâm và hạnh phúc hơn, nhưng tôi lại bị ảnh hưởng nặng nề.

Cơ thể từng bị ký ức điều khiển đã yêu mẹ của cơ thể này. 

Ngô Tranh cười khổ hết lần này đến lần khác, ông trời trêu chọc hắn buồn vui, không biết hắn sẽ đi về đâu. 

Lồng ngực nặng như tảng đá lớn, lòng đau như kim châm. 

Trong trí nhớ của tôi có một từ gọi là trò chuyện vụng về. Trong vài ngày qua, cuộc trò chuyện của tôi với Chu Á Thông ngày càng ít đi và ngày càng trở nên xấu hổ hơn. 

Làm sao tôi có thể đối xử với cô ấy như thế này? 

Trong trận chiến sinh tử ở núi Đào Hoa mấy ngày trước, tình yêu của cô dành cho anh đã xuất phát từ tận đáy lòng. Điều đáng giá hơn là suốt hai mươi năm qua cô ấy vẫn luôn như vậy. 

“Ông trời luôn trêu chọc tôi, điều đó hoàn toàn không công bằng với cô ấy… Tôi phải làm sao đây?” 

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào trần hang tối với đôi mắt mở to, như thể đang tìm kiếm một hướng sáng trong sương mù dày đặc. 

"Bà là mẹ của tôi, bà cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ rất đáng thương, cô đơn. Bà rất tốt, đáng được yêu thương suốt đời. Nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi sẽ không chút do dự, không chút do dự, giống như khi tôi theo đuổi Yến Nhi và Phi Phi." Ngô Tranh thở dài, trong lòng suy nghĩ lung tung. Anh tức giận đứng dậy, cúi đầu ngồi ở mép giường: “Ký ức kiếp trước đã giúp tôi đạt được thành tựu hiện tại. Bà có thể được coi là mẹ ruột của tôi không? Nếu không phải thì tốt quá… Nhưng nếu không phải, tôi sẽ mất đi mối quan hệ thân thiết, đáng tiếc biết bao? Sự đau khổ của con người không có điểm dừng. Bây giờ tôi đã có được Long Độ, tôi muốn lấy lại Shu…”

Sau khi vật lộn hết lần này đến lần khác, đầy ngàn chữ và không thể nói với ai, Vũ Trịnh lấy một bó cỏ khô và bắt đầu viết và vẽ trên mặt đất! 

Viết được vài nét, tôi dừng lại một lúc, trầm ngâm một lúc rồi lại viết thêm vài nét.

Những từ trong lòng đất có độ dài khác nhau, mỗi khi viết một câu, tôi lại thở dài.

Đôi mắt anh bối rối rồi lại trong trẻo. Sau khi quay đi quay lại vài lần, anh tự nghĩ: "Nếu Feifei biết tất cả những điều này, cô ấy sẽ nhờ mình làm gì? Nếu là Yan'er thì sao? Jue'er ở đâu?"

Vẫn chưa viết được câu cuối cùng, Ngô Tranh xoa mặt, thầm nói trong lòng: "Coi thường đạo đức con người? Coi thường đạo đức con người?"

Nếu tình yêu sâu đậm thì cái nào quan trọng hơn tình người? Hơn nữa, nếu tiếp tục quan tâm đến quan hệ giữa con người với nhau, e rằng mẹ con sẽ trở nên ghẻ lạnh... Chúng ta nên đưa ra quyết định dứt khoát, lựa chọn giữa được và mất. Than ôi, tôi hoàn toàn sẵn lòng, nhưng đối với cô ấy… tôi không thể ép buộc cô ấy, mặc dù cuối cùng cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý vì tình yêu của cô ấy dành cho tôi. Nhưng nếu không làm được điều này thì còn có thể làm gì nữa…”

"Trịnh Nhi, ngươi còn chưa ngủ sao?" Chu Á Thông bước vào hang và hơi choáng váng. Đêm tối, cô chỉ có thể nhìn thấy Vũ Trịnh đang vẫy cỏ khô và chèo trên mặt đất, tạo ra âm thanh xào xạc. Trong lúc nhất thời, hắn không thể nhìn rõ.

“Mẹ…” Ngô Tranh đang suy nghĩ không chút phân tâm. Anh giật mình khi nghe thấy giọng nói đó và vội vàng cố gắng xóa dấu vết trên mặt đất.

Ánh trăng ở cửa hang phản chiếu khuôn mặt nghiêm nghị và kiên quyết của Chu Á Thông. Ngô Tranh chợt hiểu ra điều gì đó, nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiến răng nghiến lợi, chữ viết trên mặt đất chỉ bị áo choàng che đi một chút, không còn lau đi nữa.

Đúng như dự đoán, Chu Á Thông vặn eo, bước nhẹ và ngồi xuống bên cạnh Vũ Trịnh.

Sự tươi mát của dòng suối ngọt ngào hòa quyện với sự tươi mát của cơ thể mới tắm rửa tỏa ra hương thơm thoang thoảng. Mái tóc dài ướt bết ra sau, tao nhã và quý phái như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước.

Anh ấy tinh tế và tao nhã, với vẻ ngoài thanh tú, nhưng luôn có một chút buồn bã trên lông mày. Ngô Tranh trước kia không biết nguyên nhân, hiện tại hắn đã biết nguyên nhân. 

Nhưng bây giờ, nàng cau mày càng sâu, tựa hồ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và càng lo lắng hơn. 

"Tôi không thể ngủ được." Đôi mắt của Vũ Trịnh trong suốt như nước, và anh ấy dường như đã tìm ra chìa khóa, nhưng anh ấy bối rối không biết phải diễn đạt như thế nào và vẫn đang đưa ra quyết định cuối cùng.

"Mẹ biết con đang suy nghĩ nhiều. Những ngày này... Mẹ đã vì con mà phải chịu đựng rất nhiều, đều là phiền phức mà mẹ mang đến cho con. Kể từ khi con còn nhỏ, mẹ con đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình." Chu Á Đồng chậm rãi đưa tay ra, do dự một chút, cuối cùng đáp xuống đỉnh tóc của Ngô Tranh nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Mẹ, đừng nói thế…”

"Không!" Chu Á Đồng dứt khoát ngắt lời, nâng cằm lên, nhìn Ngô Tranh với ánh mắt trìu mến vô hạn, Nhu Hi sờ lên má anh nói: “Chính việc mẹ tôi không làm được điều đó đã khiến hai mẹ con chúng tôi chia cắt nhiều năm như vậy. Cho nên…

Hiện tại... chuyện..."

Ngô Tranh hít một hơi. Anh không bao giờ ngờ rằng Chu Á Thông lại chủ động tiết lộ vùng cấm không thể chạm tới này! 

Trong đầu tôi vang lên tiếng sấm sét, và tôi nghe Chu Á Thông tiếp tục nói: "Việc gì con chưa làm, con chưa làm. Không thể bỏ qua chỉ vì Zheng'er không trách mẹ. Giống như... sau khi mẹ con chúng ta nhận ra nhau, chúng ta ngày càng trở nên thù địch hơn. Sẽ còn tệ hơn khi Zheng'er lần đầu tiên quay lại nhà Zhu, mọi chuyện đều là lỗi của mẹ."

Giọng nói của Chu Á Thông hơi run lên, cô nói rất chậm, từng chữ vô cùng rõ ràng, ánh mắt luôn gặp ánh mắt của Vũ Trịnh. 

Khi suy nghĩ của cô tuôn ra như một bài hát bi thảm, Chu Á Thông cau mày, co giật mũi và cắn môi một cách hung dữ! 

Đôi môi như bông hoa cong lên duyên dáng, đầy đặn và ẩm ướt. Cô cắn môi rất mạnh. Dù cô không cắn vào da môi nhưng nó đã nhanh chóng đỏ như máu! 

Ngô Tranh kinh ngạc, sửng sốt, chợt nhận ra! 

Chẳng những anh đau đớn mà nỗi đau trong lòng Chu Á Đồng còn tệ hơn anh gấp ngàn lần? 

Anh nhiệt tình đưa tay lên má anh nói: "Mẹ... con... than ôi... dù thế nào đi nữa, mẹ cũng đừng làm khổ mình nhé!"

Chu Á Đồng hít sâu một hơi, chỉ tay ra ngoài hang, nói từng chữ một: “Mẹ, con muốn giúp mẹ trước!

Vừa rồi ở cửa hang, mẹ thực sự muốn trốn khỏi Zheng'er. Mẹ không thể tha thứ cho mình, tuyệt đối không! ! Con sẽ luôn là đứa con cưng bé nhỏ của mẹ và là cái gai bên cạnh con. Làm sao mẹ bạn có thể chỉ trích bạn gay gắt và bỏ chạy vì lỗi lầm của chính bạn? Mẹ ruột yêu thương có nhiều con thất bại không quan trọng, hay mẹ ruột có chiều chuộng con, mẹ cũng không quan tâm! Mẹ cũng tin rằng Zheng'er là người sáng suốt và sẽ không chọn sai con đường. Mẹ bây giờ muốn hỏi Zheng'er, Zheng'er, con muốn mẹ làm gì? Mẹ muốn nghe được nội tâm của Zheng'er, dù thế nào cũng không thành vấn đề! "

Ngô Tranh nắm chặt trong tay, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn. Bạn không còn là đàn ông nữa, bạn không còn là con của đàn ông nữa! 

Bùm! 

Đêm cuối xuân lại có mưa nhẹ. 

Giữa trời và đất, thung lũng biệt lập này trong nháy mắt tan thành màn mưa. 

Ngô Tranh đột nhiên cảm thấy mình bị sấm sét này đánh trúng! 

Chu Á Thông đã bộc lộ cảm xúc thật của mình, bây giờ cô không chấp nhận mọi thứ. 

Chỉ cần có thể thay đổi, chúng ta sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì! 

Bạn vẫn đang nghĩ về điều gì?

Bạn còn đang do dự điều gì? 

Bạn sống cuộc sống của riêng bạn. Nếu bạn đối xử với Lộ Phi Yến như vậy thì bạn cũng nên đối xử với Chu Á Thông như vậy phải không? 

Cô ấy là mẹ của cơ thể này, vậy thì sao? 

Mẹ chỉ là một thân phận của một người phụ nữ! 

Chu Á Thông là một người mẹ đáng kính, nhưng trước hết bà là một người phụ nữ cô đơn và đáng thương. 

Ước nguyện cả đời của cô đang ở ngay trước mắt, đã nắm trong lòng bàn tay, nhưng cô lại bất lực ngăn cản nó bị cạy đi, ngày càng xa. 

Cô phải vật lộn để sống sót sau nỗi đau phải xa đứa con trai yêu quý của mình khi sinh con. Nỗi đau lần này không chỉ lớn hơn gấp vạn lần sao? 

Ánh mắt của Qingming gặp nhau, tâm trí của hai người đã được kết nối với nhau. Dù quan hệ giữa con người với nhau như thế nào, đạo đức ra sao, thiên hạ chê bai thế nào, không có gì quan trọng hơn mối quan hệ giữa hai người họ! 

Vũ Trịnh quay lại đối mặt với Chu Á Thông, đột nhiên mỉm cười và chớp mắt lần nữa. 

Tôi đã quen với việc gánh quá nhiều gánh nặng, dù với Hàn Quý Ngôn, Lục Phi Yến hay thậm chí là Lãnh Nguyệt Quyết, tôi luôn chủ động gánh vác mọi việc trong tình yêu. Tôi đã luôn quen với nó! 

Nhưng lần này khó quá và nặng quá, tôi không mang nổi, không giải được. Chỉ khi hai người vốn bị mắc kẹt trong vòng xoáy phối hợp với nhau mới có thể giải quyết được! 

Trong tuyệt vọng, Chu Á Thông đã thực hiện bước đầu tiên. 

Bước đi nhỏ này thật ấm lòng và tiếp thêm sự tự tin cho Vũ Trịnh. Giống như những gì cô ấy luôn làm, cô ấy bảo vệ Vũ Trịnh khỏi gió và mưa, hỗ trợ lẫn nhau và đóng vai trò như một người mẹ và một người bạn. 

Liệu tình cảm sâu sắc trong đó có thể khái quát hóa thành đạo đức đơn giản của con người? 

Bất kể quy luật của trời đất là gì, chỉ cần tự hỏi bản thân: Bạn có muốn Chu Á Thông được hạnh phúc và không bao giờ cô đơn nữa không? 

Nếu trời đất không cho phép, ta Ngô Tranh sẽ đứng thẳng!

Vũ Trịnh thẳng lưng, ưỡn ngực và nói rõ ràng từng chữ: “Mẹ ơi, có một người phụ nữ tên là Chu Á Thông. Cô ấy thông minh, xinh đẹp, dịu dàng, hào phóng, quyết đoán và dũng cảm. Ai nhìn thấy cô ấy cũng sẽ thích cô ấy. Zheng'er luôn thích Chu Á Thông!

Nhưng cô ấy giống như một nàng tiên trên bầu trời, không thể đạt được và khó tiếp cận. Zheng'er cảm thấy xấu hổ trước mặt cô và không dám nghĩ đến bất kỳ hành vi sai trái nào. Nhưng có một ngày, Chu Á Đồng khóc, khóc thảm thiết. Khi đó Zheng'er mới nhận ra rằng đằng sau sức mạnh của cô cũng có điểm yếu. Lúc đó Zheng'er đã thề trong lòng rằng nếu Yatong đối xử tốt với Zheng'er như vậy thì Zheng'er nên cố gắng hết sức để chăm sóc cô ấy suốt cuộc đời và không làm cô ấy buồn hay cô đơn. Khi đó, trong đầu Zheng'er vẫn có một điều gì đó: bất kể Chu Á Thông là ai, dù cô ấy là một kẻ hung ác tàn ác hay một kẻ dụ dỗ mang đến rắc rối cho thế giới, cô ấy đều mong đợi Zheng'er sẽ cố gắng hết sức và Zheng'er cũng nên báo đáp lại cô ấy. Nếu có ai muốn làm tổn thương cô, Zheng'er sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản cô, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc mạo hiểm tính mạng của anh. Nếu thiên hạ muốn trừng phạt cô thì trước tiên hãy trừng phạt Zheng'er! Zheng'er yêu Chu Á Thông đến mức anh ấy yêu cô ấy sâu sắc, không phải vì cô ấy tham lam sắc đẹp và sự giàu có của mình, mà vì cô ấy đối xử với Zheng'er quá tốt đến nỗi cả đời Zheng'er sẽ không bao giờ có thể báo đáp được cô ấy. Anh chỉ có thể nghĩ đến việc yêu cô, bảo vệ cô, làm cô hạnh phúc, cho dù anh có thể làm một việc nhỏ cho cô... Cho đến bây giờ, Zheng'er vẫn nghĩ như thế này: Zheng'er muốn chiều chuộng Chu Á Thông như một người chồng, tôn trọng Chu Á Thông như con trai, giúp đỡ Chu Á Thông như một người bạn và đồng hành cùng Chu Á Thông như một người bạn chơi. Mẹ, mẹ thật có năng lực, mẹ có thể nói cho Zheng'er biết Chu Á Thông nhìn nhận Zheng'er như thế nào không? Liệu Zheng'er có thể đạt được điều ước của mình không? Cô ấy có muốn trở thành vợ, mẹ, bạn bè và bạn chơi của Zheng'er không? "

Chu Á Thông không hề xấu hổ, cô ấy nghe xong dường như phát điên.

Lời nói của Aiko rất đơn giản và chân thành, nhưng ẩn chứa một vẻ độc đoán trong đó. Đó rõ ràng là một lời thú nhận không thể nghi ngờ!

Làm sao cô có thể không biết được tình cảm này?

Nhưng Chu Á Thông trước đây không thể đối mặt và giải quyết nó.

Không chỉ vì nó liên quan đến chuyện loạn luân giữa mẹ con mà còn vì Chu Á Thông hoàn toàn không biết cách giải quyết tình cảm!

Cô ấy thực sự không biết.

Những lời yêu đương lúc này như sét đánh vào cô, Chu Á Đồng dường như mờ mịt, lẩm bẩm: "Trịnh Nhi... Chu Á Đồng kỳ thật rất ngu ngốc, không biết làm vợ, làm mẹ... Ô ô ô... Khi còn nhỏ, cô có một người bạn nam yêu thích, nhưng cô lớn lên và trở nên hiểu chuyện hơn. Năm đó cô mới mười tuổi. Lúc hai tuổi, do xuất thân, địa vị và tài năng nên người bạn đồng hành nam đó không còn nữa. phù hợp với cô ấy... Đúng như bạn đã nói về Pan'er, lớn lên bạn mới biết trong lòng mình có tình yêu như thế nào. Từ đó trở đi, Chu Á Thông trở nên kiêu ngạo.

Mãi đến năm mười sáu tuổi, cô mới bị bán cho Loan Quảng Giang như một món hàng.

Chu Á Đồng thật sự là ngu ngốc, tâm cao như trời, nhưng cô không biết mình có thể từ bỏ bất cứ lúc nào, cũng sẽ không có người thực sự thương hại cô.

Trọng tâm của mọi người là khai thác hết giá trị trong cơ thể cô.

Có người bắt cô phải phục vụ Luân Quảng Giang thật tốt và không được xúc phạm đến hoàng thất.

Có người bảo cô đi tìm hiểu bí mật của hoàng thất Yến... Ai hỏi cô có bằng lòng không?

Từ đó trở đi, Chu Á Thông lớn lên!

Vốn dĩ cô đã nhìn thấu tất cả những điều này và đau lòng như chết. Cô không bao giờ nghĩ rằng Lý Hoán Ma Nhãn đã làm gián đoạn việc thu thập bổ sung của Loan Quảng Giang và cho phép cô có một đứa con. Đứa trẻ đó là tất cả đối với cô ấy! Từ đó trở đi, mọi việc cô làm đều là vì bản thân và con. Vì muốn tốt cho con mà hại trăm người! Để tránh cho con cái nghĩ mình bẩn thỉu, cô còn có thể tìm trăm con dê tế thần. Cô luôn nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ có thể nhận ra con mình một cách rõ ràng và trở thành người mẹ hoàn hảo của nó. Mẹ không biết Chu Á Thông nghĩ gì về Zheng'er, mẹ có thích hay không. Mẹ chỉ biết Chu Á Đồng trân trọng Zheng'er hơn cả mạng sống của mẹ! "

"Trịnh Nhi hiểu rồi, cảm ơn mẹ!" Vũ Trịnh thắp sáng những cây thông trong hang và hoàn thành câu cuối cùng trên mặt đất bằng vài nét vẽ: "Zheng'er trân trọng Chu Á Thông hơn cả mạng sống của mình."

Tôi đã cầu xin Thiên đường nhưng Chúa không hề tỏ ra thương xót;

Tôi hỏi đất nhưng đất không trả lời.

Thời gian trôi trong thung lũng, gió xuân không thể xoa dịu mọi muộn phiền.

Thế giới sẽ nói rằng tôi tham lam và bất cẩn với gia đình mình. Trên thực tế, tôi vừa yêu một người phụ nữ tên Chu Á Thông. Tôi muốn trao cho cô ấy sự hồn nhiên mà tôi trân quý như sự ngây thơ của một đứa trẻ.

Thơ không giống thơ, lời không giống lời. Chu Á Thông chưa bao giờ thấy một định dạng như vậy.

Khả năng lựa chọn từ ngữ và câu nói kém xa so với tài năng xuất sắc trước đây của Vũ Trịnh, nhưng khi nó rơi vào mắt Chu Á Thông, mũi cô không khỏi đau nhức, cô lặp đi lặp lại:

“Thật ra, tôi vừa yêu một người phụ nữ tên là Chu Á Thông…” Giọng nói du dương du dương của chim chích tràn đầy cảm xúc, giống như một bản thánh ca trầm thấp. 

"Có phải Chu Á Thông đã yêu một người đàn ông tên Vũ Trịnh?" Một giọng nam vang lên, hơi thở ấm áp từ miệng Aiko thổi vào tai cô, nhẹ nhàng chạm vào trái tim cô.

Làm sao bạn có thể không yêu nó?

Chu Á Thông quay lại và ôm cổ Vũ Trịnh. Những giọt nước mắt lớn rơi xuống má cô, nhưng khuôn mặt cô lại tràn đầy niềm vui: "Tình yêu! Tình yêu đến tận xương tủy! Tôi sẽ không bao giờ quên!"

Mũi của Vũ Trịnh cảm thấy đau nhức, anh cau mày, nhếch khóe miệng để lộ hàm răng và rơi nước mắt nam tính khi mỉm cười. 

"Đừng khóc, đừng khóc. Tại sao bạn phải khóc khi mọi thứ đều hạnh phúc? Khi bạn khóc, người khác... người khác...

"Uuuuuuuuuuuuu" Chu Á Thông hoảng sợ chạm vào và lau mặt Vũ Trịnh, an ủi nỗi đau của cô, trong khi nước mắt của chính cô cũng chảy xuống.

Vũ Trịnh cầm lấy con mèo của Chu Á Thông trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng xoa qua lại.

Vũ Trịnh còn trẻ nhưng lòng bàn tay đã thô ráp sau nhiều năm luyện võ và làm đàn ông.

Nhưng bàn tay nhỏ bé trong lòng bàn tay lại mềm mại, mịn màng và mềm mại hơn cả hành lá.

Phải chăng đây là nửa cuộc đời lang thang, cô đơn để đổi lấy sự ưu ái của ông trời dành cho vẻ đẹp của cô?

Hai người nhìn nhau, đôi mắt của cả hai dường như có thể nói được điều gì đó. Những làn sóng trong mắt họ lúc thì cao vút, nồng nàn, lúc thì du dương, bi thương, nói lên nỗi lòng trong lòng.

Biểu cảm trên khuôn mặt của hai mẹ con trong phút chốc hoàn toàn giống nhau, vừa khóc vừa cười. Đáng lẽ lúc đầu họ sẽ lúng túng không thể tả được, nhưng bây giờ nếu có người thứ ba có mặt, họ nhất định sẽ thấy hài hòa và đẹp đẽ không thể tả được! 

Nước mắt dần dần ngừng rơi, biểu tình khóc cười phong phú trở nên bình tĩnh như nước. Chỉ có ánh sáng trìu mến trong mắt giống như những vì sao sáng trên bầu trời đêm, càng ngày càng rực rỡ. 

Họ giống như một chàng trai và cô gái mới bắt đầu yêu nhau. Họ coi tình yêu lớn hơn trời và nặng hơn đất. 

Khoảnh khắc bạn thổ lộ tình cảm và tình yêu của mình được đối phương chấp nhận, dù bạn có hồi hộp đến đâu thì thái độ của bạn cũng sẽ thật thánh thiện và ngoan đạo! 

Người đẹp Chu Á Thông lần đầu tiên thực sự yêu!

Cô đỏ mặt như con gái, môi hơi sứt, lại hơi mím lại. 

Đôi mắt anh căng thẳng đến mức không còn chỗ để tập trung, đôi mắt sáng liên tục khẽ đảo qua nhưng vẫn không rời khỏi ánh mắt Ngải Lang. 

Cậu bé Vũ Trịnh thực sự đã rất quen thuộc với nó. 

Anh cũng không quá căng thẳng, sự nhanh nhẹn trong mắt cũng lần đầu tiên chiếm được ưu thế giữa hai người! 

Sự lo lắng và bối rối của Chu Á Thông rơi vào mắt anh, anh lập tức hiểu được sự trống rỗng trong lòng cô, tự nhiên đáp lại bằng ánh mắt yêu thương và trìu mến; Nhan sắc của Chu Á Đồng càng tăng lên, mỹ nhân lúc này xấu hổ như thiếu nữ, giống như trái chín, nước ngọt đầy đặn nhưng vỏ lại xanh mướt. 

Làm sao Vũ Trịnh lại có thể không thích nó hơn sau khi nhìn thấy nó? 

Ngọn lửa thiêu đốt trong mắt cô thẳng thắn nói ra; đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy diện mạo hiện tại của Chu Á Thông. Cô vẫn có trật tự trong giây phút sinh tử, lúc này cô vô cùng xấu hổ. 

Người đứng đầu gia tộc Zhu vốn vô cùng tài năng bỗng trở nên khốn khổ và vô dụng giống như cô tiểu thư từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong một khuê phòng. Ngô Tranh không khỏi lộ ra một chút đùa giỡn trêu chọc. 

Đôi mắt vui tươi của Chu Á Thông đâm vào cô. 

Chu Á Thông bĩu môi ngọt ngào, lông mày trước tiên nhíu lại, sau đó nhướng lên khi đôi mắt hình quả hạnh mở to. Một hàm răng trắng đều đặn lộ ra, cô cắn môi, ra dấu cảnh báo trong sự xấu hổ và khó chịu. 

Giữa những đôi tình nhân trẻ, nếu một người đàn ông vui tươi, nghịch ngợm thì chắc chắn người phụ nữ sẽ ghen tị. 

Hành động nịnh nọt chân thành của Chu Á Thông đã tăng thêm một chút cố ý và nghịch ngợm hoàn toàn trái ngược với sự cao thượng và tao nhã của cô, ngoài vẻ ngoài bất mãn, cô còn đầy chiều chuộng. 

Khuôn mặt của cô ấy đã đẹp rồi mà còn tươi tắn và nhanh nhẹn nữa! 

Vu Chính không khỏi sửng sốt. 

Chu Á Thông lên cơn co giật nhẹ và cảm thấy bình yên. 

Làm sao cô có thể không biết rằng Vũ Trịnh đang cố tình trêu chọc cô để khiến cô cảm thấy thoải mái hơn? 

Chỉ là có chút khó chịu khi bị tiểu Guaiguai luôn cảm thấy cần phải chăm sóc mình dễ dàng như vậy thành công. 

Điều khó chịu hơn nữa là khi tâm trạng không còn căng thẳng, những ham muốn tuyệt vời lại nảy sinh không thể kiểm soát. 

Ngồi gần bé Guaiguai như vậy, cô không còn chút dè dặt hay thiếu tự nhiên nữa. Tất cả những gì cô muốn làm là ôm anh trong vòng tay và thân mật với cô. 

Hai đám mây đỏ từ từ trèo lên má cô, đôi mắt cô dịu dàng như làn gió cuối xuân. 

Chu Á Thông hít một hơi dài, thẳng lưng và nhướng mày. 

Từ sự uể oải trang nghiêm, đến sự nhẹ nhàng thư thái, và bây giờ là sự bình yên khi mở lòng. 

Sự thay đổi trong biểu cảm của cô khiến Chu Á Thông cảm thấy mình đã trải qua một chu kỳ thăng trầm, nhưng ngực cô ngày càng nặng nề hơn, khiến hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn rất nhiều. 

Aiko dường như đã chuẩn bị kỹ lưỡng và tiếp cận từng chút một, ngoan đạo và chân thành. 

Đôi mắt anh không chớp, ngực anh lên xuống thường xuyên. Rõ ràng là mãnh liệt như sóng biển, nhưng trong cổ họng lại không có âm thanh nào như bị ngạt thở. 

Chu Á Thông tỏ ra nghiêm túc và tập trung, sau đó cô nhận ra rằng mình giống hệt Vũ Trịnh! 

Thế giới im lặng, Vũ Trịnh từ từ tiến lại gần và ấn vào đôi môi đỏ mọng của Chu Á Thông! 

Đôi môi như cánh hoa thơm như nhị hoa sen, mềm như bơ, bốc lửa và nóng bỏng, rồi đột nhiên trở nên lạnh lùng, rồi lại bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ trong chốc lát. 

Tình cảm mẹ con không còn là xiềng xích nữa. Tình yêu giữa hai người từ lâu đã vượt qua tình cảm “đơn giản” giữa mẹ con, hòa hợp gia đình và tình yêu thành một, không hề dè dặt hay đắn đo.

Ham muốn hoàn toàn khác với những ham muốn bình thường. Đó không phải là sự chiếm hữu mà là sự hòa nhập và hỗ trợ lẫn nhau. Họ gần gũi đến mức sẽ không bao giờ tách rời. 

Ngô Tranh không xâm phạm nàng, Chu Á Đồng cũng không nịnh bợ nàng, hai người chỉ cọ môi vào nhau, cảm nhận được hơi ấm của nhau. 

Hoặc họ áp môi vào nhau như muốn vắt hết mùi hương vào sâu trong da rồi hít một hơi. 

Hoặc bốn đôi môi chồng lên nhau, thưởng thức hương vị và sự chạm vào của môi, truyền tải tình yêu không chút dè dặt.

Nụ hôn này thật dài, thật lâu, đôi môi bình thản nhìn nhau. 

Ngô Tranh ôm chặt Chu Á Đồng, lại xoa xoa trán nói: “Mẹ…”

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chặn lại giọng nói của anh. Mặc dù Chu Á Thông bình tĩnh tiếp nhận cảm xúc nhưng cô không thể chấp nhận điều cấm kỵ khi chạm vào nó một cách thiếu kiềm chế! 

"Đừng sủa..." Ba chữ này dứt khoát bác bỏ danh hiệu của Ngô Tranh. Không còn chỗ để thương lượng nhưng họ tê liệt như tiếng rên rỉ của một con mèo. 

"Được. Từ giờ trở đi ngươi sẽ là Chu Á Đồng." Biết mình vẫn cần thời gian để từ từ thích ứng với mọi thứ, trong mắt Ngô Tranh tràn đầy thương xót và yêu thương. Anh nhéo má Chu Á Thông, ôm cô vào lòng và nói: "Vũ Trịnh sẽ yêu Chu Á Thông cả đời!"

Cơ thể nóng bỏng và mềm mại trong vòng tay cô siết chặt dữ dội, đầu cô áp chặt vào ngực anh. Quần áo trên ngực lập tức ướt đẫm lạnh lẽo! 

Người phụ nữ trong vòng tay cô không thiếu gì ngoài tình yêu đích thực không thể giữ lại. 

Và đây chính xác là những gì Vũ Trịnh có thể cho cô ấy. 

"Người khác nói gì không quan trọng, nhưng bạn không bao giờ được nói dối tôi!" Giọng nói tựa như thiếu nữ mùa xuân, trong lòng vừa vui vừa bất an. Cô biết lời hứa có thể không phải lúc nào cũng được thực hiện, nhưng cô vẫn không nhịn được mà hỏi, cầu xin một câu trả lời trấn an. 

"Những lời khác có thể là nói đùa, trêu chọc, nhưng cũng có thể không có khả năng. Về phần yêu Đồng Đồng cả đời, ta khẳng định không nói bậy, nhất định có thể làm được!"

"Ừm..." Toàn thân Chu Á Đồng mềm nhũn ra. 

Gần như vậy, nếu ngươi đối xử tốt với Huân Hào, mẹ ta sẽ không bao giờ có thể kêu lên được! 

Mặc dù sâu trong lòng quả thực có một sự kích thích mạnh mẽ cấm kỵ, nhưng sự kích thích đó không phải là tất cả, ít nhất hiện tại tôi không thể tiếp nhận được. 

Và Chu Á Thông đã mơ hồ phát hiện ra rằng điều cô mong mỏi trong lòng không chỉ là trở thành một người mẹ ngoan ngoãn! 

Ngô Tranh có rất nhiều tâm tư, không chỉ cố ý lấy lòng mà còn muốn lấy lòng người khác. 

Từ giờ trở đi, bạn là Chu Á Thông. Một mặt, bạn hứa sẽ không xấu hổ khi gọi tôi là mẹ, và bạn rất dễ chịu, nhưng mặt khác, bạn lại đang ám chỉ về “tương lai”. 

Nhà con gái dù sao cũng là nhà con gái, dù có sẵn lòng tiếp nhận đến đâu thì trong lòng vẫn luôn có chút ngượng ngùng. 

Về phần mẹ tôi, bà ngừng gọi điện khi muốn làm điều gì đó đáng xấu hổ. Gọi [Tongtong] cũng không khá hơn là mấy...

"Đồng Đồng, Đồng Đồng?" Ngô Chính vuốt ve mái tóc dài của Chu Á Đồng, tự nhủ: "Nhưng ta không thích. Đúng là Hoàn Đồng Đồng trông hơi giống búp bê nữ. Gọi nàng là Ya'er thì sao?"

"Bạn... hm... bạn thích cái nào?" Chu Á Thông hỏi với vẻ mặt nghiêm túc, với giọng điệu cảnh cáo mạnh mẽ.

Tôi đã bị sỉ nhục nhiều lần và tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

Vũ Trịnh có kinh nghiệm phong phú, chim chích và chim én ở sân sau rất giỏi trong việc giành chiến thắng trong trận chiến của mình, nhưng tình yêu của anh ấy tốt hơn nhiều so với chính anh ấy, người giống như một tờ giấy trắng. 

Nếu không đánh trả, sợ con trai lợi dụng, lúc đó tôi sẽ xấu hổ chết mất. Làm sao tôi có thể sống được? 

"Tôi thích bất cứ ai." Ngô Tranh rụt cổ lại. 

Lời cảnh báo của Chu Á Thông đối với anh không hề trang nghiêm chút nào, nhưng thái độ của cô đã nói lên tất cả. 

Việc tôi quen trêu chọc những cô gái khác trong nhà cũng không sao cả. Cuộc gặp gỡ đầu tiên với Chu Á Thông là một chuyện, còn mối quan hệ đặc biệt lại là một chuyện khác. Tôi nhất thời không thể để mọi chuyện đi quá xa: “Tôi có thể gọi cậu là người khác được không?”

"Hừm... vậy... ừm... cái đó tùy ngươi..." Chu Á Đồng cũng không có ý kiến ​​hay. Sau nhiều lần cân nhắc, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh đi. Nó chỉ cần thiết để được cứng rắn. 

"Ta muốn xem vết thương trên người Đồng Đồng!" Vũ Trịnh thay đổi chủ đề và đề xuất một điều gì đó khiến cả hai run lên vì sợ hãi và ngọt ngào đến mức không thể buông tay. 

Trong lòng Chu Á Đồng ấm áp, vừa vui vừa giận, nhưng khuôn mặt mím lại đến nỗi môi cong xuống, mắt ươn ướt, không nói nên lời. 

May mắn thay, Vũ Trịnh có thể được nhiều phụ nữ yêu mến và anh ấy cũng có một mặt quan tâm. 

Cởi quần áo là bước cần thiết và cũng là lần đầu tiên quý giá giữa hai người. 

Chưa kể Chu Á Thông sẽ ngượng ngùng, xấu hổ, khó chấp nhận trong một thời gian nhưng càng hoàn hảo hơn nếu cô ấy có thể để lại một kỷ niệm khó quên. 

Vũ Trịnh đã chọn lý do tốt nhất và dễ dàng nhất để chấp nhận. 

Trong trận chiến ở Taohuashan, không chỉ Vũ Trịnh bị thương nặng mà Chu Á Thông cũng bị thương rất nhiều! 

Vũ Trịnh chỉ bị một vết thương gần như tử vong. 

Không có gì trên cơ thể Chu Á Thông có thể gây tử vong, nhưng cô không thể làm tổn thương cô ấy ở bất cứ đâu. Để bảo vệ Vũ Trịnh, cô đã phải dùng cơ thể mình làm lá chắn, để lại hơn mười vết thương với nhiều kích cỡ khác nhau trên cơ thể mỏng manh của mình! 

Những vết sẹo vốn ghê tởm và xấu xí làm mất đi thân hình hoàn hảo của Chu Á Thông, đều là do tình yêu của cô dành cho Vũ Trịnh khiến cô bị tổn thương đến tận xương tủy. 

Nghĩ đến đây, Chu Á Đồng không khỏi hưng phấn. 

Khi mọi người ghi nhớ lợi ích, mật ong luôn được thêm một thìa đường vào, khiến nó quá ngọt để tan đi. 

Điều khiến anh tức giận là anh không ngờ Aizi lại thông minh đến thế. 

Hắn đương nhiên cảm thấy tiếc nuối vết sẹo trên người, hiển nhiên là muốn cởi quần áo. Khi anh nói ra hai lời này, gần như khiến lòng người tê dại. 

"Sao cơ, tôi muốn xem vết thương của Đồng Đồng à!" Chu Á Đồng âm thầm lẩm bẩm, lập tức nhớ tới lời Ngô Chính từng nói với Lục Phi Yên: "Ta muốn cùng ngươi đứng dậy..."

Đôi mắt anh ướt đẫm, điều đó có nghĩa là anh vui nhưng không lo lắng. Anh ấy thiếu kinh nghiệm và không biết phải làm gì. Ngô Tranh không ngừng suy nghĩ trong chốc lát, thậm chí còn nghĩ đến cái tốt nhất. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã có thể dỗ dành cô bằng lòng, dỗ dành đến mức cô không thể từ chối. 

Đã bao giờ có sự dịu dàng, quan tâm và quan tâm đến bản thân như vậy chưa? 

Bạn đã từng nếm thử món đó chưa? 

So với cơn ác mộng mang thai của Ngô Tranh thì hương vị này quá ngon. Chu Á Đồng biết mùi vị của tủy, làm sao có thể dừng lại? 

"Ừ..." Chu Á Đồng gật đầu mỉm cười, trong mắt hiện lên tia vui mừng. 

Sự khơi dậy dục vọng không chỉ dựa vào sự đụng chạm trìu mến. Chỉ cần chạm vào đúng dây thì một lời nói hay thậm chí một cái nhìn cũng có thể khơi dậy. 

Cho dù Chu Á Thông thiếu kinh nghiệm đến đâu, cô cũng biết rõ rằng mình đang bị Vũ Trịnh chạm vào chính xác nên cô tiến về phía trước từng chút một, kích hoạt phản ứng của cơ thể. 

Hương vị không chỉ ngọt mà còn rất nhẹ. Chỉ cần bạn thả lỏng và để Vũ Trịnh làm những gì bạn muốn, bạn có thể nếm thử ngũ vị một cách tự nhiên. 

Đôi bàn tay thô ráp đặt lên hai vai. Bàn tay người yêu bao giờ cũng dịu dàng, dễ chịu hơn cả việc ngâm mình trong suối nước nóng. 

Rõ ràng là nóng bỏng, chậm rãi và dịu dàng, nhưng làn da của Chu Á Thông ngay lập tức trở thành một mảng hạt. 

Vũ Trịnh ngay lập tức nhận thấy phản ứng dữ dội của Chu Á Thông và tạm dừng động tác của anh ta. 

Đối với anh, không có gì ở người phụ nữ trước mặt anh là không hấp dẫn. 

Mùi thơm tràn ngập mũi cô, thân hình mảnh dẻ dưới lớp áo choàng rộng khó nhìn rõ nhưng lại vô cùng kích thích trí tưởng tượng của mọi người, nhất là khi Ngô Tranh nhìn thấy cô vô tình cúi xuống cúi đầu nhiều lần, hình dáng tròn trịa căng ra đến mức quần áo gần như bung ra. 

Không cần phải gãi đầu hay tạo dáng, mọi cử động, cử chỉ đều sẽ hiện lên tinh tế và đẹp mắt. 

Vô số đàn ông đã để ý đến cô, nhưng võ nghệ, thân phận và thủ đoạn tàn nhẫn của cô sẽ khiến họ nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy giờ đây cho phép mình lấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Chỉ cần cô ấy muốn thì cô ấy sẽ chịu đựng và tuân theo dù có chống cự thế nào đi chăng nữa. 

Huống chi, mặc dù Ngô Tranh không muốn nghĩ tới, nhưng hắn vẫn phải thừa nhận, điều cấm kỵ của mẹ ruột thật sự đã kích thích hắn rất sâu sắc. 

Loại cảm giác cấm kỵ đó, biết mình không thể làm được nhưng lại càng muốn làm, khiến người ta muốn dừng lại. 

Nhiều yếu tố khác nhau đang thôi thúc anh ta nhanh chóng khẳng định và sở hữu nó. 

Điểm mấu chốt cuối cùng kiểm soát chặt chẽ ý thức của Vũ Trịnh: Người phụ nữ trước mặt bạn, người cho phép bạn có bất cứ thứ gì bạn muốn, muốn bạn quan tâm và yêu cô ấy. Cô nghĩ, đây là cách bạn nên làm. 

“Rất ít người chạm vào em phải không?” Vũ Trịnh nói một cách ấm áp bên cạnh Chu Á Thông. 

Bộ ngực rộng rãi khiến người ta cảm thấy thoải mái, động tác gần gũi hơn nữa làm tiêu tan niềm đam mê từng chút một. 

Chậm lại, chậm lại, đủ chậm để in sâu từng chi tiết vào tâm trí bạn! 

Trong lòng Ngô Tranh hết lần này đến lần khác cảnh cáo chính mình. 

"Hai mươi năm rồi ta chưa từng được ai chạm vào gần như vậy, cho nên ta có chút sợ hãi. Thực xin lỗi, không phải ta..."

Sau khi phá hỏng bầu không khí, Chu Á Thông mỉm cười xin lỗi, rụt vai, lè lưỡi và tựa đầu vào vai Vũ Trịnh. 

“Không có đúng sai…” Ngô Tranh một tay không dám cử động, tay còn lại vòng qua Chu Á Đồng từ phía sau, ôm lấy vai cô. 

Giọng điệu nhẹ nhõm vô cùng kỳ lạ, giống như một hơi thở nghẹn lại trong cổ họng. 

Khi Zhu Yatong nghiêng cơ thể thanh tú của cô, điều tuyệt vời trên ngực cô trượt qua, và bán cầu bên nhẹ nhàng chạm vào ngực Vũ Trịnh. 

Qua chiếc áo choàng, bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của nó. 

Điều khiến Vũ Trịnh càng khó tin hơn là nó chỉ là một bán cầu nhỏ nhưng lại có cảm giác vô cùng nặng nề. 

Vừa nghĩ tới đó, tôi chợt nhận ra! 

——Với kích thước to lớn và đầy đặn của hai đỉnh núi Chu Á Thông, chúng luôn phải chen vào nhau, khe núi trung tâm cũng phải kín gió. 

Bây giờ tôi đang quay sang một bên, sức nặng của hai đỉnh của tôi đang ép vào nhau. Làm sao có thể không nặng như vậy! 

Dựa vào ngực Ngô Tranh, tâm hồn Chu Á Đồng lang thang. 

Cậu con trai yêu quý vốn được cho là bị bà trêu chọc giờ đã trở thành người đàn ông mà bà có thể dựa dẫm. 

Mỹ nhân sửng sốt, mũi bất giác giật giật. Cô cảm thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên người con trai yêu quý của mình vừa dễ chịu vừa khó chịu. Nó xâm nhập vào cơ thể cô như một cơ thể hữu hình, bơi đến tứ chi và xương cốt, khuấy động dục vọng trong cơ thể cô. 

Ẩn mình trong lồng ngực anh, lòng dũng cảm của cô chợt tăng lên, cô càng khó chịu hơn khi vừa rồi cô đã ngắt lời đứa con trai yêu quý của mình vì sự thô lỗ của anh. 

"Anh không muốn nhìn thấy vết sẹo của người khác sao? Anh không thể nhìn thấy họ như thế này..." Sự táo bạo và nóng nảy khi nói những lời quyến rũ khó hiểu như vậy khiến trái tim Chu Á Thông run rẩy, cô không khỏi có chút tự hào. 

Trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng: Tại sao cô lại nói những lời đáng xấu hổ như vậy? Cô ấy thực sự đã yêu anh ấy quá nhiều... Thế thì... Nhưng cảm giác như thế này thật tuyệt... Chỉ yêu anh ấy thôi. 

"Ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn vuốt ve, hôn."

Những lời yêu thương không thể chịu đựng được dường như đã được báo trước. Vai của Chu Á Thông co lại, nhưng trái tim và cơ thể cô đồng thời trở nên ấm áp. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi bị thương. Tại sao tôi không muốn có một đôi bàn tay ấm áp để xoa dịu nỗi đau không thể chịu nổi? 

Bây giờ Aiko không chỉ muốn xoa mà còn muốn hôn... Đôi môi nóng và mềm hơn hẳn sẽ thoải mái hơn đúng không? 

Vũ Trịnh cởi dây thắt lưng quanh eo của Chu Á Thông. Chiếc áo choàng này thuộc về Hoàng Hùng Hải và nó không vừa lắm. 

Tuy nhiên, vật liệu được sử dụng rất tinh tế. Khi thắt lưng được cởi ra, mặt trước của áo sẽ mở ra một cách tự nhiên và mượt mà, để lộ lớp lót bên trong của áo khoác mây. 

Đây là lần thứ hai Vũ Trịnh nhìn thấy Chu Á Thông với nửa cơ thể lộ ra ngoài. Lần trước hắn vội vàng, bây giờ hắn có thể nhìn rõ ràng. 

Làn da trang điểm hồng ngọc mịn màng như ngọc ấm áp, những đốm trắng tinh tế như sương giá. 

Chất sa-tanh màu đỏ tươi được cắt thành áo nịt ngực. 

Trong số các kiểu đồ lót, Xinyi là kiểu dáng bảo thủ nhất! 

Không chỉ có vai móc mà còn có chân nối liền, phía trước càng được che chắn chặt chẽ hơn. 

Nhưng điều này làm sao có thể che đậy được niềm kiêu hãnh trên ngực Chu Á Đồng? 

Hai bộ ngực lớn nâng lên bộ ngực được che phủ bởi quần áo của Yunluixin, sẵn sàng bộc phát, như thể có khả năng xuyên qua mây. 

Dấu vết của bộ ngực tuyết lộ ra ở hai bên nách, cùng với lớp áo bên trong bó sát, làm nổi bật hình giọt nước căng tròn đầy kiêu hãnh của bộ ngực khủng! 

Ở phía sau, hai dải ruy băng quấn quanh vai và chạy thẳng xuống hông, đồng thời hai dải ruy băng nữa được nối theo chiều ngang để nâng đỡ lớp áo bên trong, để lộ toàn bộ tấm lưng ngọc cân đối. Dưới xương bả vai cong dần trở nên thon gọn hơn, là vòng eo săn chắc nhưng đầy đặn, mềm mại và đầy uy lực. 

Vòng eo này có sự đầy đặn của một thiếu nữ và sự thon thả của một cô gái. Nó gầy như cây liễu nhưng lại xoăn và đầy đặn. 

Sự tương phản về mặt hình ảnh đến từ từng chút béo và mỏng vừa phải. 

Độ mỏng dưới xương sườn trở nên đầy đặn hơn xương hông một inch, khiến người ta tưởng tượng cặp mông được bao bọc phải quyến rũ đến mức nào! 

Trước khi hắn có thể cảm nhận được ánh sáng chói lóa, những vết sẹo trên cơ thể hắn đã hiện ra trong mắt Ngô Tranh. 

Có những vết bầm tím, vết thương do vũ khí và vũ khí giấu kín, hơn chục vết lớn nhỏ. 

Thuốc trị vết thương mà Chu Á Thông mang theo thật kỳ diệu, nó chữa lành hoàn toàn mà không để lại sẹo hay làm tổn hại đến nhan sắc của cô. 

Nhưng những vết sẹo này vẫn chưa có thời gian lành lại! 

"Không phải nó xấu xí sao?" Không có người phụ nữ nào không thích sắc đẹp, Chu Á Đồng cũng vậy, cô cũng ghét những vết sẹo trên cơ thể mình. 

"Chỉ nhìn thôi thì trông không đẹp lắm, nhưng trên người bạn, mọi thứ đều trông đẹp hơn."

Đó cũng là những lời yêu thương rõ ràng rất mạnh mẽ và vô lý nhưng lại vô cùng hữu ích. 

Chu Á Đồng trong lòng cảm thấy ngọt ngào: Anh đang khen cô xinh đẹp, ngay cả vết sẹo cũng đẹp. 

Hơn nữa trong lòng hắn nhất định phải rất biết ơn. Đây là những gì tôi muốn làm cho anh ấy và những gì tôi nên làm cho anh ấy! 

"Hừ, ngươi biết nói dối." Chu Á Thông nói một cách quyến rũ, rồi thì thầm: "Mặc dù trông đẹp, nhưng nó vẫn đau ..."

Người đẹp ngày càng hiểu biết và quan tâm hơn! 

Vũ Trịnh biết rằng đó không chỉ vì Chu Á Thông thông minh và hiểu lòng người mà còn vì cô dần dần yêu anh và cũng sẵn sàng đối xử với anh. 

Trêu chọc một chút là điều dễ dàng đối với Chu Á Thông. 

Bàn tay to lớn trên vai của Vũ Trịnh di chuyển xuống ôm lấy eo anh, đặt Chu Á Thông xuống một cách đáng thương. 

Quần áo của Xin vẫn mặc và quần vẫn mặc. Chu Á Thông bị sốc nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sự chu đáo của Vũ Trịnh giống như nhìn thấu trái tim cô, chăm chút từng chi tiết. 

"Trịnh Nhi làm sao cởi... cởi quần áo? Ta có chút sợ hãi..." Chu Á Đồng trong lòng thầm nghĩ. Cô lo lắng nhưng cũng đầy mong đợi, muốn xem Aiko sẽ mang đến cho cô bao nhiêu điều bất ngờ. 

Vô tình, tôi lại nghĩ đến từ Zheng'er, tai tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Bọn họ đều vì ta mà bị thương..." Ngô Tranh lẩm bẩm cúi người xuống, cẩn thận nhìn từng vết sẹo không được quần áo che đậy, vô cùng thương hại nói: "Đồng Đồng lúc đó thật sự không ổn..."

Chu Á Thông, người được gọi là Tongtong, rên rỉ, nghiêng đầu và nhắm mắt lại. 

Thứ nhất, cô ấy ngượng ngùng không dám nhìn Ngô Tranh; thứ hai, Vũ Trịnh càng ngày càng gần, nhịp tim nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh thậm chí không dám nghĩ tới cảnh đứa con trai yêu quý của mình đè lên người cô, bóp phẳng bộ ngực tê dại, hai người cùng xoa tai...

Roucati bị tê và ngứa tấn công, nhưng Chu Á Thông lại thở phào nhẹ nhõm! 

Vũ Trịnh không trực tiếp tiến tới mà nằm bên cạnh anh. 

Điều mà Chu Á Thông không ngờ tới là Aiko không chỉ xoa dịu vết sẹo mà còn chạm vào từng tấc da thịt của cô. 

Bàn tay nhỏ được nâng lên, anh nhẹ nhàng vuốt ve nó từ mu bàn tay, sau đó mút và hôn rồi di chuyển về phía cánh tay anh. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi thân thiết đến vậy. 

Những cái vuốt ve nhẹ nhàng và những nụ hôn tinh tế dù chỉ ở trên tay cũng khiến Chu Á Thông vô thức cắn môi để ngăn những tiếng rên rỉ xấu hổ phát ra từ cổ họng. 

Nó khác với những tiếng rên rỉ trước đó. Khi đó cô hoàn toàn làm chủ, cô có thể rên rỉ bất cứ khi nào cô muốn, ẩn ý là tức giận hoặc xấu hổ. 

Nó hoàn toàn khác vào lúc này. Trong ý thức có phần mơ hồ của mình, Chu Á Đồng vẫn nhạy bén nhận thức được hơi thở của mình nhanh và đặc hơn rất nhiều. Hơi thở nhanh và dài, khi đi qua cổ họng cô, cô vô thức phát ra một âm thanh khiến người ta xấu hổ. 

Làm thế nào nó có thể được?

Chu Á Thông càng cắn môi chặt hơn, bám vào giới hạn mà cô không muốn vượt qua. 

Nhưng hơi thở của cô càng ngày càng nhanh không thể kiểm soát được, khiến cô thở hổn hển không chịu nổi, khiến lỗ mũi cô đóng mở một cách đáng yêu. 

Khi Ngô Tranh hôn lên cánh tay anh và dùng chiếc lưỡi lạnh lùng liếm một bên nách anh, mặc dù Chu Á Đồng ngậm chặt miệng không chịu phát ra bất kỳ âm thanh khàn khàn nào, nhưng Đạo Đạo vẫn không thể kiềm chế được mà ngân nga một tiếng mũi ngọt ngào vô cùng ngọt ngào...

Chu Á Thông ậm ừ, như thể trái tim cô đang mở ra, cô lặng lẽ thở dài. 

Giọng nói này mềm mại như sáp, khéo léo lặp đi lặp lại, đủ để kéo lòng người vào nút thắt và tình cảm của họ. 

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy đôi mắt của Ngô Tranh trên vai anh nóng như lửa đốt, nhìn thẳng vào anh. 

Ánh mắt rực lửa khiến Chu Á Thông cảm thấy nóng bừng, trái tim cô chợt đập rộn ràng, rồi lại nhanh hơn, nhanh hơn, liên tục nhiều lần ... Rốt cuộc, theo năm tháng tích lũy, Chu Á Thông biết rằng cảm xúc của cô giống như một đợt thủy triều dâng cao! 

Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi hít một hơi thật sâu, kìm nén dục vọng trong lòng. Anh di chuyển vai xuống xương sườn của anh, khi nụ hôn khiến Chu Á Đồng bối rối và mê đắm, tay anh đã thọc vào lưng anh, nhẹ nhàng cởi dây đai quần áo của anh, rồi đi thẳng xuống...

Làn da của cô ấy mịn như băng, ống quần trơn trượt và dễ tuột ra. 

Khi Chu Á Đồng tỉnh lại, không chỉ bị Ngô Tranh lật người mà toàn bộ quần áo của cô cũng bị cởi trói! 

May mắn thay, Tân Di bị hắn đè xuống, vẫn còn có thứ gì đó bảo vệ thân thể hắn. 

Ngô Tranh vẫn vùi đầu hôn lên từng vết sẹo trên vùng da hở. 

Đôi môi nóng bỏng lướt qua làn da lạnh lẽo và run rẩy, xoa dịu vết thương từng chút một. 

Trái tim của Chu Á Thông bối rối như tê dại, và tình yêu của cô dày như mật. 

Trong những ngày ở Ngô phủ, cô đã bị Ngô Tranh hấp dẫn nhưng chưa bao giờ dám chạm vào anh. Phải chăng tình yêu của bà dành cho con trai không chỉ là tình yêu giữa mẹ và con trai? 

Làm sao bạn có thể mong đợi được trở thành mẹ và vợ của anh ấy trong lòng mình? 

Giờ đây tình yêu dành cho con đang tràn qua tôi như thủy triều, hóa thành suối nước nóng trong ao quấn lấy tôi thật nhẹ nhàng, bằng sự quan tâm, ân cần, ủi ủi đến mức tim gan tôi gần như tan chảy…

Vũ Trịnh hôn lên vết sẹo dọc theo lưng từng chút một, cho đến khi Chu Á Thông đột nhiên run rẩy, căng cứng cơ thể và nói với giọng run rẩy: "Trịnh Nhi..."

Ngô Tranh đột nhiên dừng lại, thấp giọng lẩm bẩm: "Ừm... hiện tại ngươi nên gọi ta là Ô Lãng, ta sẽ gọi ngươi là Đồng Đồng. Nếu ngươi nhất định muốn gọi ta là Chính Nhi, ta nhất định phải gọi ngươi..."

"Đừng nói điều đó!" Chu Á Thông nhảy lên! Vốn dĩ Ngô Tranh đang nằm ngửa, gần như chạm vào ngực và lưng của cô. Cô xoay người, nhào vào vòng tay của Ngô Tranh, sau đó bịt miệng anh, đỏ mặt nói: “Từ giờ trở đi... tóm lại là... vậy thì...

Đừng nói gì khi…”

Ngô Chính gật đầu, tinh nghịch liếm lòng bàn tay Chu Á Đồng, trầm giọng nói: "Được rồi, ngươi muốn Đồng Đồng gọi ta là gì?"

"Ngô...Ngô Lãng..." Thân thể Chu Á Đồng dường như đã biến thành nước, mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào.

"Cậu bé ngoan, Đồng Đồng vừa có chuyện gì muốn nói với tôi phải không?" 

"Một số... một số..." Chu Á Thông lo lắng. Cô thực sự không hiểu tại sao lại có sự hỗn loạn như vậy.

Tôi không thể nói những gì tôi muốn nói, và ngay cả khi tôi nói điều đó, nó dường như vô ích. 

Điều khó chịu hơn nữa là tôi không biết phải nói thế nào về chuyện đó. 

Thứ mà Ngô Tranh muốn hôn chính là vết bầm trên mông vẫn chưa lành. 

Đó là một cái tát từ Bồ Tát mà Vũ Trịnh đột ngột nhận được để bảo vệ anh ta khỏi mọi tổn hại. Mặc dù anh ta có sức mạnh ma thuật để bảo vệ cơ thể nhưng việc bị thương là điều không thể tránh khỏi. 

Đây là vết sẹo duy nhất trên cơ thể nhạy cảm. Vũ Trịnh sẽ không bỏ lỡ nó, nhưng nó khiến Chu Á Thông rơi vào tình thế khó xử. 

Trong cơn tức giận, hắn trong lòng mắng Tạ Kiến Bạch là đồ tục tĩu, vô liêm sỉ, thậm chí còn chĩa vũ khí giấu kín vào mông hắn! 

"Nơi này làm ta khó chịu, nhất định phải cho nó chịu đau một chút." Ngô Tranh thản nhiên nói, quả thực là như vậy. 

"Nhưng...nhưng...có...có chút lo lắng phải không?"

"Bạn không thể trốn thoát bằng cách trốn tránh." Ngô Tranh sờ chóp mũi Chu Á Đồng, cắn vào tai cô nói: “Nếu Đồng Đồng thật sự không muốn, sau này anh có thể làm tổn thương cô ấy lần nữa.”

Làm sao cô có thể trốn tránh được... Chu Á Đồng xấu hổ trong lòng rên rỉ, nhỏ giọng như một con mèo: "Tốt hơn hết là cô nên làm điều đó..."

Dái tai giống như một mặt dây chuyền hình quạt đầy đặn, đầy thịt, mềm và thơm ngon. 

Vũ Trịnh thổi nhẹ, khiến Chu Á Thông cười khúc khích và co cổ lại nhiều lần. 

Vũ Trịnh nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng và liếm nó, khiến cô tê dại và không thể cử động. 

Một nụ hôn nồng nàn từ bên cổ rơi xuống, rồi hôn lên phía sau. 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, dùng môi cảm nhận và tìm kiếm. 

Quả nhiên, khi hắn hôn lên thắt lưng, da thịt mềm mại bao trùm lấy hắn, khoảng cách khổng lồ trực tiếp đẩy hắn lên! 

Chu Á Thông đang nằm sấp, che mặt và ôm chặt hai chân, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Nhưng mông có thể được nhìn thấy trong nháy mắt! 

Nó giống như vầng trăng tròn trên bầu trời được nhặt ra và một vết cắt dọc được tạo ra ở giữa. 

Cao và cong, tròn như đĩa ngọc, trắng như tuyết và đầy đặn, rãnh mông chặt và sâu, khó nhìn vào bên trong. 

Chỉ cần nằm ngửa, đường cong từ thắt lưng đến mông đã rất chuyển động. Vũ Trịnh không thể tưởng tượng Chu Á Thông sẽ ly kỳ như thế nào nếu cô ấy quỳ gối và giơ cao mông lên! 

Vết bầm gần như ở phần cao nhất của mông. Ngô Tranh nhắm vào vết sẹo mà mút, mông bị hút vào miệng như bánh ngọt. 

Nó mềm hơn giòn và thơm. Ngô Tranh quấn đầu lưỡi quanh một chút màu xanh nhạt, như muốn làm tan đi cục máu đông, trả lại cái mông thơm cho cái mông tuyết. 

Cặp mông lạnh lẽo bị hơi thở phun ra, bị cái miệng nóng bỏng mút và liếm. Chu Á Đồng không khỏi thỉnh thoảng siết chặt cặp mông đầy đặn của mình. 

Vũ Trịnh đang thưởng thức món ngon không chỉ thơm, mềm mà còn có độ đàn hồi cực tốt. 

Anh mút càng lúc càng mạnh, phát ra âm thanh chói tai. 

Nó khiến Chu Á Thông cảm thấy ướt át giữa hai chân. 

Mỹ nhân khép chặt hai chân, không dám lộ ra khe hở nào. 

Dù biết rằng sự dính dính không thể kìm nén được nữa nhưng nó chắc chắn sẽ tỏa ra mùi yêu thương đặc trưng. Bạn có thể giấu tai và trộm chuông để yên tâm hơn. 

Nhưng một làn sóng ham muốn khác dần dần dâng lên, đánh vào trái tim cô và quét qua cô như một sức mạnh áp đảo...

Bộ ngực lớn áp vào giường trở nên nóng và sưng tấy. Chu Á Thông không chỉ cảm nhận được sức nóng mà thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra như thể nó đã bị nhiệt bốc hơi. 

Vũ Trịnh chưa bao giờ chạm vào chúng, nhưng âm thanh ríu rít đã khơi dậy bản năng của Chu Á Thông - bản năng của người mẹ. 

"Tôi...tôi...Ngô Lang..." Sau khi đứa bé ra đời, anh ta thậm chí còn không cho nó ăn một ngụm sữa ngọt! 

Chu Á Thông giật giật mũi và không thể kiểm soát được nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Vũ Trịnh không biết tại sao, anh cảm thấy bối rối trước hành vi kỳ lạ của Chu Á Thông. 

Là một người chồng, anh luôn làm tốt nhưng đến lượt anh lại trở thành một tờ giấy trắng. 

"Lại đây..." Chu Á Đồng gần như là ra lệnh. Mặc dù người mẹ vẫn nhẹ nhàng khi ra lệnh cho con nhưng bà đã tỏ ra không có ý không vâng lời. Khi Ngô Tranh ngoan ngoãn nằm bên cạnh cô, Chu Á Đồng thì thầm: "Em...

Bạn có muốn... Huh... Không... Tôi muốn bạn ăn bộ ngực lớn của mình..."

“Tôi đã suy nghĩ rất nhiều… Tôi đã nghĩ rất lâu rồi, nhưng tôi phải chịu đựng.” Vũ Trịnh lật cô lại và ôm cơ thể mỏng manh của cô vào lòng. 

Chu Á Thông tựa đầu vào ngực cô, đôi mắt của Vũ Trịnh như ngọn lửa. 

Chiếc áo mây đẫm mồ hôi dính vào bộ ngực lớn của cô và bị lật lại, vẫn che mất cặp quà. 

Trên tay áo khoác mây đáy đỏ có hình một chú mèo con đang vỗ cánh bướm dưới ánh nắng và mây trắng, đầy vẻ thích thú của trẻ thơ. 

"Hôn trước nhé?" Vũ Trịnh vẫn không thể hiểu được ý nghĩa sâu sắc của Chu Á Thông, vì vậy anh ấy nghĩ về mình và muốn hôn Chu Á Thông. 

"Ừ..." Chu Á Đồng khá lo lắng, nhưng khoảnh khắc này rất thiêng liêng trong lòng cô, cô hy vọng Ngô Tranh sẽ dành thời gian như trước. 

Ngô Tranh vén mái tóc dài của Chu Á Đồng ra khỏi trán cô, hôn cô thật sâu lần nữa: “Tongtong thật xinh đẹp…”

"Ừ..." Chu Á Đồng xấu hổ đến mức gần như không nói nên lời. Đôi mắt đẹp như mặt hồ mùa xuân long lanh. Cô nhìn Vũ Trịnh đầy dục vọng một lúc rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Đôi mắt quyến rũ nhưng thông minh được đôi môi rực lửa hôn lên, rồi đến sống mũi thanh tú, rồi đáp xuống đôi môi thơm như cánh hoa. 

Vũ Trịnh hôn và vuốt ve cơ thể thanh tú của Chu Á Thông. 

Cơ thể thanh tú hoàn toàn không có xương, đầy đặn và đầy đặn nhưng không bao giờ trông cồng kềnh. 

Mọi thứ đều quá hoàn hảo, được một điểm thì bạn sẽ béo hơn, nếu giảm một điểm thì bạn sẽ giảm cân. 

Anh ta nắm lấy Xinyi bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ném nó sang một bên. Hai bộ ngực mềm mại xinh đẹp không còn bị che phủ nữa mà phồng lên cực kỳ đàn hồi. 

Bộ ngực vô cùng tròn trịa nhưng vì lượng sữa cực căng nên trông như những giọt nước mắt rơi. Chúng tròn trịa, bụ bẫm và gần như trong suốt với màu trắng khiến người ta mê mẩn và say đắm. 

Vì ngực quá căng nên chỉ xẹp nhẹ ngay cả khi nằm thẳng. 

Hai hạt tròn phía trên giống như hoa hồng, đứng lên vì xúc động. Hình dáng vốn đã rất duyên dáng được vẽ thành một vòng cung ở đầu, và nó hếch lên một cách kiêu hãnh! 

Bàn tay to lớn của anh leo lên đỉnh và nắm lấy cô. Bộ ngực cao chót vót bị chèn ép và biến dạng, bộ ngực đầy đặn tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

Vũ Trịnh đã vô số lần tưởng tượng ra hình dáng của bộ ngực khổng lồ này và dùng tay cảm nhận hình dáng, hình dáng của chúng, rồi anh hiểu tại sao mỗi lần cô cúi xuống bộ ngực của Chu Á Thông lại có cảm giác hồi hộp đến vậy. 

Bộ ngực đầy đặn và có cảm giác nặng nề. 

Hình dạng giọt nước giúp mép dưới cong của ngực vừa vặn trong lòng bàn tay. 

Và mỗi khi Chu Á Thông nghiêng người về phía trước, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy lại lắc lư và thay đổi góc rơi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy tạo nên những đường cong và vòng cung hoàn hảo trên trang phục của cô ấy! 

Chu Á Thông, người lúc đầu còn quá xấu hổ để di chuyển, đột nhiên có một ánh mắt kỳ lạ sau khi bị điều này nắm bắt. Cô ấy nhìn thẳng vào Vũ Trịnh, và cái lưng dựng đứng của cô ấy cong lên, đẩy bộ ngực của cô ấy lên cao hơn! 

Ngô Tranh nhìn nàng, cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó! 

Anh không dám xem nhẹ nữa. Khi anh buông tay ra, bộ ngực to vốn đã bị biến dạng của anh nảy lên, lắc lư trở lại hình dạng ban đầu. 

Vũ Trịnh cũng bị khơi dậy một ham muốn mà trước đây anh chưa từng có, và nhanh chóng tiếp cận vùng tuyết được bảo tồn ở bên trái. 

Chu Á Thông thở dốc dữ dội, lồng ngực phập phồng, đẩy ngực lên xuống. 

Cô đã vòng tay thật chặt quanh đầu Vũ Trịnh, cắn chặt môi bằng một hàng răng để chống lại sự thôi thúc muốn ấn Vũ Trịnh vào ngực mình, chờ đợi khoảnh khắc thiêng liêng. 

Ngô Tranh cúi đầu, Chu Á Đồng trở nên lo lắng nói: "Không phải vậy!" Anh ta nhanh chóng đẩy Vũ Trịnh, hai người nghiêng người, áp vào ngực và bụng của nhau! 

Mặc dù Ngô Tranh bị đẩy ra, nhưng tư thế của hắn không hề thay đổi, vẫn chuẩn xác đưa đỉnh đẹp đẽ vào trong miệng! 

"Ừm..." Cơn đau cắn và lực hút mạnh ập đến, cơ thể mảnh dẻ của Chu Á Thông run rẩy, làn da trắng như tuyết của cô như bị phủ một lớp phấn, miệng dường như hét lên vì đau đớn, khoái cảm và thỏa mãn vô hạn. 

Vũ Trịnh ngậm những hạt quả mọng bằng từng ngụm lớn, như muốn hút dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và căng mọng nước, thỉnh thoảng cắn một miếng không quá nặng. 

Tư thế của hai người giống như mẹ đang cho con bú, đứa bé trong tay đang háu ăn bú sữa ngọt ngào! 

Thỉnh thoảng, người mẹ cũng đau lòng vì những vết cắn nghịch ngợm của con nhưng vẫn âu yếm nhìn con ăn uống vui vẻ. 

Như vừa mút ngực trái xong, Ngô Tranh lại mút vú phải. Vị ngọt đến nỗi ngọt như thạch! 

Bộ ngực xinh đẹp đó đầy đặn và căng mọng, phẳng lì và sưng tấy khi anh ấn xuống và mút chúng. 

Khi vú phẳng, thịt vú tràn ra hai bên. Chỉ cần ấn nhẹ một chút là nó sẽ ngay lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu. Độ đàn hồi là không thể diễn tả được. 

Khi dâng lên có cảm giác như đang cuộn từng đợt sóng, rất hấp dẫn. 

Chu Á Thông lúc này không chỉ quyến rũ mà còn thánh thiện hơn. 

Những năm tháng tiếc nuối đã từng được bù đắp, ngoài sự ngọt ngào ra, một cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong lồng ngực anh. Anh chỉ hy vọng Vũ Trịnh có thể ngậm nó mãi mãi, nhưng anh lại bối rối vì những hạt quả mọng ngày càng giòn và anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Giống như những gì cô đã cảm thấy trước đây, Chu Á Thông ngày càng chắc chắn rằng không có gì phải lo lắng: dục vọng đã vượt qua tình cảm đơn giản giữa mẹ và con. 

Tình yêu không còn chỉ là tình yêu dành cho trẻ con nữa. 

Vũ Trịnh thỏa mãn bản tính mẫu tử của mình và đánh thức ham muốn đã ngủ yên từ lâu trong lòng anh, thậm chí tưởng chừng như nó không còn tồn tại - ham muốn đàn ông! 

"Huh... hmm..." Tiếng rên rỉ du dương và đẹp đẽ vang lên, giống như một giai điệu đẹp đẽ ngày càng hay hơn, chảy ra khi âm thanh tiến đến cao trào. 

Chu Á Thông siết chặt cánh tay và ấn Vũ Trịnh vào ngực cô. 

Mút cắn thôi chưa đủ, những món quà này còn cần được người yêu vuốt ve, ôm ấp. 

Sự dịu dàng thì ngọt ngào nhưng sự thô ráp không chỉ chứng tỏ sự quyến rũ của họ mà còn làm tăng thêm sự đam mê. 

Tư thế của hai người rất kỳ lạ. 

Chu Á Đồng hơi nâng thân trên lên, khiến Ngô Tranh đang nằm nghiêng bị ấn nhẹ. 

Bộ ngực của Chu Á Thông nặng trĩu, nghiêng sang một bên, như thể đang đặt vào miệng Vũ Trịnh, cô có thể kiểm soát được mình muốn vào bên nào! 

Chu Á Thông tìm thấy cảm giác "cho ăn". Niềm vui được cho con bú rất có ý nghĩa với cô, cô nán lại trong đó một lúc, không muốn rời đi. 

Trong khi Vũ Trịnh đang được cho ăn một cách vui vẻ, anh ấy đã di chuyển đôi tay của mình và khéo léo xoa bóp, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp với các lực và góc độ khác nhau. 

Hai bộ ngực xinh đẹp như bột tuyết, dù thế nào cũng không thể bị tổn thương. Dù bị bàn tay ma quỷ biến dạng đến đâu, chúng vẫn luôn có thể phục hồi trở lại hình dạng ban đầu. 

Ngoan ngoãn mút hạt vú và tàn phá da thịt vú một cách bừa bãi, Ngô Tranh cũng tìm được cảm giác vừa là con vừa là chồng. 

Đặc biệt là khi anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy hai bên bộ ngực xinh đẹp và đẩy chúng về phía giữa, đồng thời dang rộng các ngón tay và véo thật sâu! 

Mười ngón tay đồng thời thọc sâu, bị bộ ngực đầy đặn chôn vùi. 

Bộ ngực xinh đẹp được siết chặt như măng mọc lên khỏi mặt đất sau cơn mưa xuân, hạt dâu trên đỉnh giống như hoa mận trên ngọn măng. 

Nó không chỉ hấp dẫn hơn mà dòng máu bị ép còn tăng tốc và khiến nó càng nhạy cảm hơn. 

Vũ Trịnh giữ bên trái quá nhiều và nhẹ nhàng khóa nó bằng răng. Anh ta kéo khối bột ngọc tuyết lại gần bên phải, sau đó dùng lòng bàn tay ấn xuống, đưa hai hạt quả mọng vào miệng. 

Niềm vui nhân đôi, niềm vui nhân đôi! 

Chu Á Thông cảm thấy như bị đánh mạnh, đầu choáng váng, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Chỉ có cánh tay của cô mới có sức lực từ đâu đến, cô ôm lấy Ngô Tranh, ép anh vào ngực! 

"Ồ..." Chu Á Đồng thở dài một hơi. 

Cái bóp này không chỉ thỏa mãn dục vọng trong lồng ngực mà còn vắt kiệt hết hơi thở trong lồng ngực và bụng. 

Hơi thở xuyên qua cổ họng, tự nhiên chuyển thành một tiếng rên rỉ dồn dập, nhanh và dài... Tuy đơn giản nhưng nó xuất phát từ trái tim và là phản ứng thuần khiết nhất của cơ thể. 

Giọng hát của cô vốn dĩ vừa ngọt ngào vừa du dương nhưng bây giờ lại thêm phần mềm mại, ngọt ngào khiến nó thực sự rất quyến rũ. 

Ngô Tranh nghe giọng nói của Nhược Tiên truyền vào trong đầu, tiếng rên rỉ như bi thương, như nức nở, như vui mừng xen lẫn thúc giục. 

Giống như một nàng yêu nữ xinh đẹp, váy cởi một nửa, nàng đang dựa vào giường, khua tay phàn nàn với người yêu, nói chậm rãi, khó hiểu về phong cách của mình. 

"Tôi muốn xem ở đây, được chứ?"

Bàn tay to ấn xuống bụng dưới, cặp mông đầy đặn khép chặt không thể chạm vào hay khám phá, ngoại trừ một góc bí ẩn của một sợi nhung đen nhỏ. 

Đầu sừng chìm vào giữa hai chân, như đang định hướng phương hướng thăm dò. 

Thung lũng là nơi Vũ Trịnh được sinh ra, và nó có ý nghĩa quan trọng đối với hai người như bộ ngực của họ. 

Một người sinh ra, một người được nuôi dưỡng, rất khó để phân biệt giữa họ. 

Chu Á Thông tuy xấu hổ nhưng cô đã điều chỉnh lại tâm trạng của mình. 

Niềm vui và sự hài lòng mà bộ ngực mang lại vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Thung lũng sâu càng nhạy cảm, bí ẩn và e thẹn hơn. Không cần phải nói, nó bí mật và đầy dục vọng. 

Chu Á Thông đã mong đợi từ lâu nhưng lần này cô ấy rất táo bạo và thẳng thắn. Cô kiên quyết gật đầu, khẽ phát ra một tiếng, nằm xuống giường chủ động dang rộng hai chân. 

Rốn tròn và nhỏ rất tinh tế. Nó từng là sợi dây liên kết giữa mẹ và con trai. Vũ Trịnh hôn nó ở đây trước khi nằm xuống trước thung lũng. 

Những đám nhung đen xum xuê cuộn tròn, dày đặc bảo vệ khu vườn khuất, khiến khó có thể nhìn thấy mùa xuân. 

Giống như trái tim của Chu Á Thông từ lâu đã bị đóng cửa, được bao bọc chặt chẽ và cách ly bởi nhiều lớp bảo vệ. 

Nhưng ngoài những thứ khác ra, chỉ riêng chất nhung đen mịn, dày và óng ả thôi cũng đủ khiến bạn phát điên rồi! 

Ai lại không muốn khám phá thiên đường ẩn giấu bên trong? 

Nó chỉ phụ thuộc vào việc bạn có thể chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp và khiến cô ấy sẵn sàng dang rộng đôi chân của mình và để bạn có bất cứ điều gì bạn muốn hay không. 

Ngô Tranh âm thầm thở dài, hắn thật may mắn! 

Con ra đời và mẹ phải chịu đau khổ. Anh không thể biết được điều gì đang diễn ra trong lòng mình. Anh chỉ có thể nhìn thẳng vào mắt anh, dùng tay nhẹ nhàng rẽ mái tóc đen để khám phá những bí mật sâu thẳm. 

Duyên dáng như chải tóc cho mỹ nữ, khi tách tóc xuống tận chân tóc thơm ngát khó tả. 

Hai bờ môi hoa ẩn khuất ngượng ngùng lộ ra, căng mọng, căng mọng, trắng nõn mềm mại như những chiếc bánh bao mới mở trong nồi hấp. 

Môi hoa căng mọng khác thường, hơi nhăn lại, mím chặt như chiếc ví, phía trên chỉ lộ ra một chút thịt tươi như đậu đỏ nhưng lại canh giữ đường hoa để không bị lộ. 

Tìm kiếm đến bây giờ vẫn không thấy được bộ mặt thật! 

Ngô Tranh không hề cảm thấy chán nản mà càng ngày càng hưng phấn! 

Môi hoa chỉ bị nứt bởi một đường mỏng nên bạn có thể tưởng tượng bên trong chúng chặt đến mức nào. 

Vũ Trịnh ấn hai miếng mỡ mềm và hơi chia ra, cuối cùng lộ ra một miếng thịt mật ong bí ẩn trong thung lũng! 

Thịt đỏ tươi tràn đầy từ miệng lỗ, chỉ lộ ra một khe thịt mỏng, dường như đã tụ lại sâu thành một vòng thịt nhỏ khó có thể chứa chỉ bằng một sợi lông. 

Sự căng thẳng của Chu Á Thông và phản ứng bản năng của cơ thể khiến đôi môi mở ra và khép lại, thịt mật ong vặn vẹo với sức sống mãnh liệt. 

Mỗi lần phân hóa, một con đường quanh co hẹp lại lộ ra. Mơ hồ có thể thấy được, hành lang này gồ ghề khó đi lại, trên tường dày đặc răng thịt. 

Mỗi khi nó co lại, một dòng chất lỏng lụa pha lê và những luồng hương thơm ngào ngạt tỏa ra, phủ lên bức tượng thịt mật ong một vẻ vừa thánh thiện vừa dâm đãng. 

Vũ Trịnh mím môi và nuốt khan. Quả táo Adam của anh ta cuộn lên xuống cực kỳ dữ dội, nhưng không hề có dấu hiệu hung hăng hưng cảm. 

Anh cảm thấy như mình đang bị thu hút sâu sắc bởi một nơi rất quen thuộc với anh trong tiềm thức. 

Hang sâu dường như đang gửi đi những lời chỉ dẫn bí ẩn, kêu gọi anh lại gần và quay trở lại! 

Tình cảm trong lòng cô biến thành một nụ hôn sâu, nhưng đối tượng của nụ hôn lại chuyển từ môi anh đào sang môi hoa. 

Chu Á Thông lại không thể cầm được nước mắt, Yougu nhạy cảm của cô bị kích thích đến mức tê liệt, lan ra khắp cơ thể. Nó thậm chí còn mãnh liệt và nhanh hơn cảm giác trên ngực cô. 

Nhưng trong lòng cô tràn ngập niềm vui, giống như khi Ngô Tranh sinh ra trong đau đớn tột cùng, trong lòng cô chỉ tràn ngập niềm tự hào và kỳ vọng. 

Môi Aiko vuốt ve, ấn và mút như đang hôn môi cô, lần nào cũng mang lại cho cô phản ứng cực kỳ nhạy cảm và rõ ràng. 

Đôi môi lộ ra nóng bỏng do anh ủi, hơi nóng xuyên qua con đường hoa trong thung lũng khiến cô run rẩy. 

Mặc dù Vũ Trịnh chưa xâm phạm khu vực cấm bên trong nhưng quả đỏ phía trên không thể trốn thoát. 

Những hạt cườm mềm mại càng kích thích mãnh liệt hơn, gần như khiến tôi tê dại hết hạt này đến hạt khác. Thật không thể chịu đựng nổi, đôi chân sen cắm chắc chắn trên giường lại dùng sức như sắp chết! 

Những ngón chân ngọc cong lại bám vào giường, lòng bàn chân vướng vào cỏ khô, phát ra tiếng xào xạc. 

Ngô Tranh rất nhanh phát hiện ra tất cả những chuyện này, vươn tay ra bắt lấy hai chân sen trong tay! 

Nó thơm, mịn và không có xương. Nó không chỉ có hương vị độc đáo khi bạn chơi với nó, bàn chân giơ lên ​​​​làm cho đôi chân đứng cao hơn, và cặp đùi bí ẩn giữa háng lộ ra bầu trời! 

Góc độ hoàn hảo, hoàn hảo để hút! 

Ngô Tranh thừa dịp dùng đầu lưỡi mở ra khe hở, đưa vào trong đường hoa, chậm rãi quét qua thịt mật. Sự dịu dàng vô hạn như tỏ lòng thành kính, như xoa dịu nỗi đau đớn hành hạ khi chúng sinh ra, như nếm trải sự trọn vẹn và mọng nước của chúng, so sánh từng chút nhạy cảm của những nếp gấp phong phú. 

Tình yêu cũng rất khiêu khích, mặc dù Chu Á Thông đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô ấy đã phát ra những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được. 

Vòng eo bụ bẫm run lên, khẽ đung đưa, như thể ghét Ngô Chính quá dịu dàng, khơi dậy dục vọng trong lòng, nhưng hắn chỉ chậm rãi xoay người, không thể biểu lộ cảm xúc. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn mịn màng được Ô Tranh cầm trong tay có khi xòe các ngón chân lên và xòe ra, có khi lại siết chặt và cuộn tròn. Một đôi chân thẳng tắp đầy đặn bị kéo căng vô cùng. 

Động tác của Vũ Trịnh trở nên táo bạo và nhanh chóng! 

Đầu lưỡi di chuyển lên xuống, từ phía dưới của khe hở môi đầy đặn, liếm cái nụ đang nhô ra một cách kỳ lạ từ phía trên. 

Nụ hoa này khá giống một chiếc lưỡi nghịch ngợm thè ra khỏi miệng. Nó có màu hồng và mềm, trơn như nước hoa, giống một loại trái cây nhỏ bụ bẫm hơn. Nó có hương vị tuyệt vời khi ngậm trong miệng. 

Chu Á Thông thở hổn hển đến nỗi mông cô liên tục nâng lên. 

Khi hai chân dang rộng, mỗi lần nhấc mông lên sẽ lộ ra một ít hậu môn màu hồng anh đào dưới môi. Như để đáp lại sự liếm môi tuyệt đẹp, hậu môn co lại. 

Nửa nhỏ của cặp mông nhô ra được cử động bởi các kết cấu, co giật, khi thì căng cứng, khi thì mềm mại. 

Hai vòng cung trải rộng sang trái và phải rộng và đầy đặn, bằng mắt thường có thể nhìn thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Nó không chỉ đẹp và sang trọng mà còn là một chiếc đệm thịt tuyệt vời. Cho dù bụng dưới hay xương hông va vào đó cũng sẽ là một cảm giác xuất thần và nát xương tuyệt vời. 

Vũ Trịnh chèo thêm chục lần nữa trước khi thè lưỡi ra hết mức có thể và khoan vào vực sâu của thung lũng! 

Mặc dù Chu Á Thông là một phụ nữ đã sinh con, nhưng vì nhiều lý do, âm đạo quá hẹp đối với một cô gái cởi quần áo, và Vũ Trịnh đã cảm nhận được điều đó khi anh liếm cô ấy. 

Nó không chỉ thơm ngon, hấp dẫn khi nếm thử mà còn rất tinh tế, dễ vỡ và cần sự dịu dàng hơn nữa! 

“Ách…” Cảm giác như có rắn độc xâm nhập vào cơ thể, khó chịu như bị hàng nghìn con kiến ​​ăn thịt. 

Chu Á Thông trầm giọng ngâm nga. Cảm giác đó vô cùng ngứa ngáy, nếu không vặn vẹo cơ thể thì dường như rất khó giảm bớt. 

Nhưng đôi chân sen đã bị Ngô Tranh giữ chặt trong tay, dù hắn có cong hông hay vặn eo thế nào đi chăng nữa, cái lưỡi khó chịu đó vẫn không ngừng ép chặt con đường hoa như sóng và tiến sâu hơn. 

Chu Á Thông dường như đã bị rút hết sức lực và chống cự một cách vô ích. 

Điều khiến tai cô ấm áp và tim cô càng đập mạnh hơn chính là nỗi đau nhói trong lòng khiến cô cảm thấy như mất trí, phản ứng khi ở trong thung lũng sâu chiếu sáng trong lòng cô như một tấm gương sáng. 

Hình dạng lưỡi của Aiko, độ sâu thâm nhập, bất kể nó đi lên, xuống, trái hay phải, đều có thể được nghe thấy trên đường hoa một cách rõ ràng và không gì sánh được. Nó thậm chí có thể phản ánh một hình ảnh cực kỳ dâm đãng trong tâm trí: lưỡi đỏ cực kỳ linh hoạt, dịu dàng và mềm mại khi thư giãn, và thẳng và mạnh mẽ khi thắt chặt. 

Đầu nhọn khoan vào như mũi khoan, đầu nhọn như rắn độc, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên cào vào những chiếc răng thịt mềm như bùn trên thành trong của đường hoa. 

Dù là độ mịn của răng thịt hay khe hở giữa răng và rãnh, mỗi khi đầu nhọn chạm vào đều có cảm giác co giật. 

Những chiếc răng đầy thịt sáng hơn và ẩm hơn đầu lưỡi. Bên trong lớp vỏ màu đỏ mật ong, phần thịt mềm trong như pha lê như quả vải nhỏ và được bao phủ bởi nước cốt! 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ đầu lưỡi, quả chín dường như bung ra, nước ứa ra!

Chu Á Đồng xấu hổ! 

Trước đây, tôi gần như tách mình ra khỏi ham muốn tình dục. Tôi đã lên kế hoạch để đoàn tụ với đứa con trai yêu quý của mình cả ngày lẫn đêm. Tôi gần như không có thời gian để quan tâm đến vấn đề tình dục, và tôi gần như nghĩ rằng mình trong sáng và không có ham muốn. 

Chưa bao giờ tôi nghĩ cơ thể mình lại nhạy cảm đến thế? 

Hình ảnh phản chiếu trong gương đang ở trước mắt tôi, tôi không thể thoát khỏi nó! 

Cô rên rỉ rên rỉ, cô biết rất rõ nguyên nhân dẫn đến cảnh tượng xấu hổ đó. 

Tu luyện cao cấp khiến cả năm giác quan và sáu thức đều rất nhạy cảm, việc luyện [nghe gió và nghe mưa] lúc này lại càng hiệu quả hơn! 

Cảnh tượng tục tĩu thực ra rất hấp dẫn, vang vọng hoàn hảo cảnh tượng hùng vĩ tràn ngập trong thung lũng, khiến nước hoa càng ngày càng bị ép, như thể một cốc lớn nước trái cây mới vắt đã được đổ vào vực sâu của thung lũng, chảy ra từ vô số lỗ chân lông của thịt hoa, tụ lại thành dòng! 

Đầu lưỡi của cô chợt chạm phải một chỗ, Chu Á Đồng lập tức cảm nhận được sự khác biệt lớn ở đây. 

Đôi mắt nhắm nghiền hung tợn nhìn chằm chằm, đôi môi đang mím chặt đột nhiên mở rộng, như thể vừa thoát khỏi nơi ngột ngạt và hít một hơi thật sâu! 

Hình ảnh vẫn rõ ràng như vậy! 

So với những chiếc răng thịt khác tròn trịa, mịn màng, mềm mại và thơm ngon thì chiếc răng này cứng như đá và thô đến mức gần như xấu xí. 

Tuy nhiên, bề mặt thô ráp nhạy cảm hơn phần còn lại của da thịt và những vùng nhạy cảm được bao phủ dày đặc hơn! 

Nếu phần thịt lợn còn lại chỉ là thủy triều trên sông thì nơi đây chính là biển gầm! 

Ngô Tranh ấn đầu lưỡi vào khối thịt nhỏ thô ráp, dường như dùng hết sức lực. Lực mạnh đến mức dường như anh ta đang cố đẩy nó ra khỏi bụng dưới! 

Nhưng động tác lại rất chậm, tựa như đang muốn phân biệt từng cái nụ nhỏ trên bề mặt mịn màng và thô ráp! 

Vòng eo của Chu Á Thông mềm như bùn, nhưng hai chân lại quấn chặt quanh cổ Vũ Trịnh! 

Cặp mông đầy đặn vô cùng mềm mại. Dù dùng lực rất lớn nhưng Ngô Tranh vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái và ấm áp. 

Tư thế này khiến cả hai hoàn toàn khớp với nhau, cho phép Vũ Trịnh liếm thịt ở góc độ hoàn hảo nhất và với lực mạnh nhất. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ lên xuống như thủy triều. 

Chỉ trong vài cú liếm, nước hoa của Chu Á Thông đã tuôn ra, như thể cô đã mất hết sức lực. 

Nhưng dòng nước hoa thứ hai và thứ ba lại chảy ra kèm theo sự liếm láp! 

Cơ thể đang dao động giữa sức lực hoàn toàn và sự kiệt sức, còn tâm trí thì dao động giữa chóng mặt và tỉnh táo. 

Điều kỳ lạ nhất là Chu Á Đồng cảm thấy sâu trong lòng mình có một sức mạnh càng lớn hơn, đang nhanh chóng lấy đà từ lòng đất sâu, gần như sắp bùng nổ! 

Trước khi Chu Á Thông có thể nhận ra điều đó, sức mạnh này đột nhiên bộc phát và bùng nổ! 

Bụng dưới đột nhiên căng cứng, đường kính bông hoa kịch liệt căng ra, vặn vẹo, thân thể mảnh dẻ như bị nổ tung thành từng mảnh. 

"Trời ơi..." Chu Á Thông hét lên, eo cô đột nhiên nảy thành hình vòng cung, hai chân bắt chéo dùng lực không mục đích, cô ấn xuống, mười ngón chân sen nở ra như những cánh hoa nở rộ. 

Sức mạnh ma thuật truyền cảm hứng cho vô số đài phun nước, đổ xuống hùng vĩ từ đáy hang sâu. 

Thủy triều dâng cao hủy diệt tâm trí anh, nhưng cái lưỡi mang lại cho anh niềm hạnh phúc vô bờ bến vẫn không chịu bỏ cuộc. Nó vẫn vặn vẹo, liếm và cuốn đi thứ nước đang rót, đẩy khoái cảm dâng lên vô tận và không bao giờ dứt…

Trong lúc Chu Á Thông đang ngơ ngác, Vũ Trịnh không biết từ khi nào anh đã quay lại bên cạnh cô và ôm cô vào lòng. 

Anh ta sửng sốt mở mắt ra và nhìn Vũ Trịnh. Nghĩ đến bộ dạng thảm hại vừa rồi, anh không khỏi rên rỉ quay đầu đi. 

Nhưng dư âm sau khi cao trào vẫn chưa rời đi, Ngô Tranh dịu dàng như vậy, vòng tay ôm thật ấm áp, ánh mắt nóng bỏng xuyên thấu da thịt, chạm tới tâm hồn, không thể trốn tránh hay trốn thoát. 

Chu Á Thông rên rỉ và không còn cách nào khác ngoài việc vùi đầu vào ngực anh...

Làn da trắng nõn nhờn giống như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ, tương phản với mái tóc đen nhánh nở ra như những tia sáng. 

Thứ dưới háng của Vũ Trịnh cứng như sắt. Tư thế nằm nghiêng và ôm nhau khiến khoảng cách giữa hai đùi bị ép vào khe hở giữa hai đùi với sức nóng không thể so sánh được. 

Ôm nhẹ đôi bông tai sáng bóng, Ngô Tranh thì thầm: “Đồng Đồng, tôi cũng muốn nó…”

Sức nóng của thịt rồng gần như làm bỏng da cô, Chu Á Thông ngượng ngùng liếc nhìn. 

Những đường gân xanh rối rắm trên người con rồng thịt rất hung dữ, phần trên của thanh cứng đứng thẳng như một khẩu súng thép, bên trong có cắm một chiếc ô nấm to như con gà! 

Xấu xí và khủng khiếp! 

Thung lũng của tôi quá hẹp và chật đến nỗi lưỡi tôi khó có thể xuyên qua được. Làm thế nào tôi có thể chứa một thứ lớn như vậy? 

Nhưng hình ảnh phản chiếu tục tĩu vừa rồi chợt hiện ra. Người ta nói rằng mọi chuyện phải đảo ngược khi chúng đến cực điểm. Nếu những chiếc răng thịt nhạy cảm đó bị cái răng cứng và to này bóp chặt, nếu khe hở giữa các răng bị mép ô nấm cạo đi thì sẽ như thế nào? 

Chu Á Thông đột nhiên nghẹn ngào. 

Cô ấy có đầu óc hoạt bát, Vũ Trịnh cũng thừa hưởng những ưu điểm của cô ấy, nhưng Vũ Trịnh sẽ không bao giờ tưởng tượng được Chu Á Thông lúc này đang nghĩ gì! 

Trong những năm đầu đời, khi tôi đi du lịch vòng quanh thế giới, tôi nhìn thấy phụ nữ và trẻ sơ sinh. Điều tôi thích nhất là ngoài việc cho trẻ bú còn có một điều nữa cũng rất thú vị. 

Nếu gặp một bé trai, nhiều phụ nữ sẽ thỉnh thoảng trêu chọc gà con của mình. 

Điều này thật khó nói, trong lòng Chu Á Đồng cũng rất tiếc nuối.

Cô cắn môi nói: “Đồng Đồng cũng muốn thử, cảm giác chỗ sưng tấy có khó chịu không?”

Catkin dũng cảm bắt được con rồng thịt. 

Mềm mại và xấu xí, mềm mại và thô ráp, đan xen thành một bức tranh có độ tương phản và tác động rất lớn! 

Sau khi chịu đựng rất nhiều, Vũ Trịnh đã phục vụ được Chu Á Thông và tận hưởng sự ngọt ngào của cô ấy. 

Chỉ có con rồng thịt Kun không còn ai để nương tựa và vô cùng đau buồn. 

Anh được anh nhẹ nhàng ôm vào lòng, véo, xoa. Động tác tuy giật giật, lực lượng không chắc chắn, nhưng cũng đủ khiến hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Gần như muốn nổ tung, khó chịu quá!"

"Từ từ... ừm? Không thể nào..." Chu Nhai trong mắt lóe lên, đột nhiên nghĩ tới cái gì. Cô cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: “Ngoan ngoãn, đừng hành động liều lĩnh. Người ta có thể không chịu nổi… trước… đến với họ…”

Người phụ nữ xinh đẹp nhất định có chút lo lắng khi nói chuyện, và Vũ Trịnh luôn ngưỡng mộ cô ấy.

Một “đứa trẻ” thực sự muốn dẫn đầu?

Ngô Tranh rất có hứng thú, lập tức nghe theo lời hắn, xoay người đè lên người hắn. 

Chu Á Thông không dám nhìn Vũ Trịnh, đôi mắt cô nhẹ nhàng di chuyển, hàng mi dài như chiếc lược gỗ khẽ run lên, nhưng động tác của Vũ Trịnh không hề nhỏ. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn nắm chặt con rồng thịt, thậm chí còn chơi đùa với nó hai lần trước khi nhỏ giọng nói: "Tôi mang anh vào... anh...

...Anh...nắm lấy bộ ngực lớn của người khác..."

Fuyang đã tiến vào thung lũng sâu, nhưng anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều và chỉ chờ đợi những điều tốt đẹp. Làm sao anh ấy có thể phù phiếm với bộ ngực lớn như vậy?

Đây đơn giản là hương thơm thiên đường! 

Mặc dù Chu Á Thông không có kinh nghiệm hay hiểu biết về chuyện tình cảm, nhưng sự táo bạo và ý tưởng thường xuyên của cô ấy quả thực là tuyệt vời! 

Trong lúc kinh ngạc, Vũ Trịnh ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của Chu Á Thông! 

Bộ ngực của cô vừa nhạy cảm vừa khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Thung lũng là khu vực cấm mới được mở và tôi không muốn bỏ lỡ bất kỳ phần nào của nó!

Dường như chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ thể hiện sự gần gũi trong lòng tôi với đứa con thân yêu. 

Ngô Chính Ninh trịnh trọng nói: "Ta nghe Đồng Đồng, sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh. Nhưng... sau khi tiến vào, ta có biện pháp tốt hơn cho ngươi."

"Thật sự?"

Chu Á Thông rất nhút nhát. Việc các bà mẹ trêu chọc con mình là chuyện thường tình. 

Con của cô đã lớn và rõ ràng là một người khổng lồ to lớn và oai phong. Ở đâu vẫn còn một con gà nhỏ? 

Hơn nữa, được tự tay cầm nó và bước vào nơi đứa con trai yêu quý của tôi chào đời... Nghĩ đến thôi tôi không khỏi xấu hổ. 

Nhưng thân gậy nóng và cực kỳ cứng, lỗ trên đầu cùn lại giống một con mắt của quỷ hơn. Nó phun ra hơi thở nóng bỏng dữ dội và kích thích tình dục, phun từng cái một vào thung lũng! 

Những làn sóng khoái cảm vẫn còn vương vấn trong tâm trí cô, và cơ thể vui vẻ vẫn đang thúc giục cô tìm lại vẻ đẹp mà cô vừa cảm nhận được. 

Nghe Ngô Tranh nói có biện pháp tốt hơn, nghĩ tới đứa con trai yêu quý của mình, hắn lại không khỏi xấu hổ mà mong đợi. 

"Tất nhiên rồi!" Ngô Tranh không có ý giễu cợt cô, anh ta dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình nói: “Tôi biết Đồng Đồng muốn gì!”

"Vâng!" Chu Á Đồng gật đầu liên tục, trả lời ngắn gọn nhưng kiên quyết, vui vẻ nói: “Cuối cùng Đồng Đồng sẽ là của Ngô Lãng!”

"Không! Đó là sự dung hợp!"

Chu Á Thông gần như tan chảy, hít một hơi thật sâu, siết chặt đôi tay nhỏ bé, kéo con rồng thịt và đặt nấm rùa lên môi hoa! 

Lớp nhung đen dày bao bọc một phần nhỏ của nấm rùa, quấn quanh và gây tê và ngứa cực độ. 

Lớp mỡ thịt béo ngậy mềm mại trên đầu nấm rùa lại càng mềm mại không thể tưởng tượng nổi! 

Cảm giác được dẫn dắt bởi đôi bàn tay nhỏ bé lại càng lạ lùng hơn. Không biết người đẹp sẽ làm gì tiếp theo. Sự tò mò của tôi khiến Nam Nam vốn đã lo lắng lại càng ngứa ngáy hơn! 

Rồng thịt bắt đầu tận hưởng phước lành của mỹ nhân, trên tay tràn ngập hương thơm! 

Bộ ngực to và đầy đặn, cầm trên tay thật tuyệt vời. 

Vũ Trịnh lần lượt cầm hai hạt quả mọng bằng hai ngón tay và dùng đầu ngón tay xoa qua lại. 

Những hạt dâu trước đây đã chìm vào nụ như nụ khi thủy triều dâng cao, phồng lên rồi lại đứng dậy dưới sự trêu chọc, trở nên cứng như đá. 

Ngô Tranh xoay người dùng đầu ngón cái ấn ấn, lập tức ấn quả mọng trở lại vào thịt ức! 

Aiko ép mạnh quá! 

Anh ta không chỉ ấn vào thịt ức mà còn tiếp tục dùng lực và véo thật mạnh về phía gốc vú. 

khoái cảm lần nữa lan tràn khắp cơ thể, nước hoa trong suốt như pha lê lại phun ra từ thung lũng, nhuộm màu huỳnh quang cho nấm rùa! 

Chu Á Đồng lẩm bẩm: “Sẵn sàng chưa?” Nói một cách nhàm chán, cô ngước mắt lên, giữa đôi mắt dịu dàng như hồ xuân lấp lánh dục vọng, như thể một chùm pháo hoa bay lên từ mặt hồ sương mù lấp lánh!

"Ừ! Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi." Vũ Trịnh đáp lại, sau đó anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình bị kéo mạnh, và thung lũng nơi dương vật anh chạm vào đồng thời bị đẩy về phía trước! 

Nấm rùa bóp mở đôi môi căng mọng chìm vào chỗ bùi, mềm và mọng nước! 

Môi hoa căng mọng dị thường, đầu nấm đồi mồi chạm vào một chỗ lõm, ấn một chút thịt môi trước khi ép vào đường đi của bông hoa. 

Cái lỗ nhỏ ở cửa thung lũng vốn nhỏ và chật, tóc không thể chứa được. Nó vẫn có thể chịu đựng được khi đầu lưỡi đẩy vào trong đó. Đột nhiên, khi một vật to lớn như vậy chen vào, Chu Á Thông rên rỉ đau đớn và tái mặt. Cô không ngờ rằng cơ thể lại có cảm giác như bị mổ xẻ! 

"Đừng lo lắng! Nó có đau không?" Vũ Trịnh dùng thắt lưng của mình để ngăn chặn chuyển động của Chu Á Thông và hỏi với vẻ quan tâm. 

Chu Á Thông mở mắt và nhẹ nhàng gật đầu với Vũ Trịnh. 

Sự dịu dàng và chu đáo của Vũ Trịnh khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái. Cô mỉm cười ngọt ngào và giận dữ nói: "Không có gì đâu! Chính là như thế này... trước khi chúng ta vào... anh không được phép cư xử thất thường! Chỉ là... chỉ yêu bộ ngực khủng của người khác, và Bang'er... vào nhà họ..."

Vừa nói, Chu Á Đồng vừa chủ động quấn hai chân quanh eo Ngô Tranh. Bàn tay, chân và vòng eo nhỏ nhắn của cô phối hợp với nhau để từ từ nuốt chửng con rồng thịt vào thung lũng... Nhưng Vũ Trịnh vẫn không dừng lại, dùng những động tác nhẹ nhàng hơn và nhiều tư thế đa dạng hơn để nắm và xoa bóp ngực. Anh ta thậm chí còn đối xử với những quả mọng một cách thô bạo hơn. Việc véo bằng hai ngón tay của anh ấy trông như thể anh ấy gần như muốn kéo chúng ra! 

Ngực có cảm giác ngứa ran, khoái cảm hơn, bớt ngứa ran hơn! 

Ngoài ra còn có niềm vui khi chia cắt nỗi đau trong thung lũng, nỗi đau nứt nẻ nhiều hơn và niềm vui ít hơn. 

Chu Á Thông nghiến răng, duy trì tốc độ và sức mạnh như cũ và tiếp tục kết hợp với con rồng thịt. 

Con rồng thịt dày và cực dài, tưởng chừng như nó sẽ không bao giờ có thể ăn hết được...

Tư thế tuyệt vời, những động tác năng động nhưng giật cục kỳ lạ, Vũ Trịnh cảm thấy vừa thương vừa thương cho anh ta. 

Thịt hoa dày đặc mềm như mây trắng, nhưng răng thịt lại đậm đà như bông lúa nhổ ra. Đường hoa cực kỳ chặt chẽ giống như một cái miệng nhỏ, cắn chặt thịt rồng, giữa răng thịt và thịt rồng không có khe hở. 

Chỉ có sương hoa từ trong lỗ chân lông của răng thịt bị ép ra thành từng giọt, dính như mật, miễn cưỡng nhỏ giọt...

Những chiếc răng thịt như vải tươi đã được liếm bằng lưỡi trước đó, hương vị thật tuyệt vời. 

Bây giờ nó đang bị con rồng thịt nhét vào và sưng lên, giữa cơn đau xé nát, khoái cảm dần dần dâng lên. 

Đặc biệt, thịt rồng càng ngày càng đến gần nơi Ngô Tranh sinh ra. Hương vị cấm kỵ khiến Chu Á Thông trở nên mong manh và nhạy cảm hơn! 

Con rồng thịt cuối cùng đã bị nuốt chửng. Chút thịt mềm như thảo quả nằm sâu trong đường hoa chỉ được nấm rùa nóng hổi chạm nhẹ. Sau khi bị đốt cháy, một cảm giác tê dại kỳ lạ lan khắp cơ thể. 

"A..." Chu Á Thông cảm thấy mình như bị điện giật, thở dài một hơi, như thể không còn phải chịu đựng nỗi đau chia cắt nữa, dường như nhan sắc ngày càng tăng cao cuối cùng cũng không thể chịu nổi.

Cảm giác được hòa nhập làm cho trái tim tràn ngập tình cảm và sự biết ơn. 

Nhìn thấy mỹ nữ người đầy mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm, chưa kể bộ ngực xinh đẹp trên tay, Ngô Tranh cảm thấy vô cùng thương hại, không dám cử động. 

Chu Á Đồng nghỉ ngơi một lát, mỉm cười với Ngô Tranh nói: "Đồng Đồng, ngươi khỏe không?"

"Không tốt... quá gượng ép!"

"Hả?" Không ngờ Ngô Tranh lại phản đối, nhưng nỗi lo lắng lại càng mạnh mẽ hơn. Chu Á Thông không quan tâm, cô mím môi nói: "Vậy... Tongtong có khỏe không?"

"Không có gì xấu về nó!" Ngô Tranh cười nghịch ngợm, chỉ vào háng mình nói: "Bên trong tongtong rất mạnh, trơn trượt, chật cứng, thậm chí có thể cắn!"

Chuyển động đẩy lùi vật thể lạ của thung lũng không bao giờ dừng lại, đường kính bông hoa đầy răng thịt co lại, cắn liên tục như đang nhai.

Hương vị tuyệt vời như lạc vào xứ sở thần tiên!

"Woooooooooo..." Vũ Trịnh cảm thấy rõ ràng, và hình ảnh phản chiếu của Chu Á Thông thậm chí còn chi tiết hơn.

Lòng cô đang trong trạng thái bối rối. Khi Wu Zhengyi nói ra, từ “cắn” cực kỳ biểu cảm và quá đáng xấu hổ! 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến cô xấu hổ đến mức môi càng đỏ mọng như quả anh đào phủ sương, cô rên rỉ: “Ngô Lãng thật tệ…”

Lời nói nịnh nọt của Vũ Trịnh gần như khiến xương cốt cô gãy vụn. 

Ngô Tranh thở hổn hển mấy hơi mới bình tĩnh lại nói: "Không tệ, trong lòng ta cảm nhận được, ngươi nói thật đi!"

Hãy thành thật với nhau và sẽ không có rào cản nào cả. 

Chu Á Đồng vui mừng gật đầu, do dự một chút, bình tĩnh nói: “Tongtong lần đầu tiên không vui cũng không buồn, giống như không có cảm giác gì. Sau này… Sau này, khi nhìn trộm sự vui mừng của Ngô Lãng và Phi Phi, tôi mới nhận ra lời hạnh phúc trên đời là thật. Đồng Đồng cũng muốn nếm thử một chút, lúc đó cô ấy đã nghĩ đến nhưng không dám nghĩ xa hơn. Ngô Lãng thích Đồng Đồng, anh ấy nên chiêu đãi Đồng Đồng.” Ya'er cũng giống như anh ấy đối xử với Feifei và những người khác, đừng quá chiều chuộng... khó có thể vui vẻ được..."

"Thì ra lúc nhìn lén tôi đã có ý đồ gì đó..."

"Được rồi, Đồng Đồng trong lòng chỉ có Ô Lãng, nàng muốn làm gì, tự nhiên sẽ nghĩ đến Ô Lãng."

"Bây giờ chúng ta đã chạm tới đáy rồi, bây giờ là lúc lắng nghe tôi phải không?"

"Vâng." Chu Á Đồng ngượng ngùng cắn môi nói: "Hãy để Ngô Lãng muốn làm gì thì làm!"

Ngô Tranh vòng tay qua eo Chu Á Đồng, bế cô lên, để cô ngồi giữa hai chân bắt chéo của mình.

Tư thế chống cự từ dưới lên trên này khiến hương vị rất khác biệt, khiến Chu Á Đồng vừa khóc vừa rên rỉ nhẹ nhàng vui vẻ.

Ngực và bụng gần nhau, các bộ phận kín được thông nhau, cũng được chăm sóc nhẹ nhàng nhất.

Cặp mông tròn trịa và mềm mại áp vào bắp chân, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời.

Tư thế đáng xấu hổ này gần như khiến xương cốt của Chu Á Thông tê cứng!

Vũ Trịnh không muốn ngã về phía sau, nhưng anh ta thực sự ngã về phía sau và nằm ngửa, biến thành một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở phía dưới. 

Đôi mắt của Chu Á tuy rất quyến rũ nhưng cũng có phần tức giận! 

Lần đầu tiên Huân Hào cưỡi trên người hắn, Chu Á Đồng cũng biết bước tiếp theo là cô phải chủ động vặn eo và hông, khiến Hoa Cảnh nuốt chửng thịt cô. 

Đây là bởi vì ngươi cho rằng mình chưa đủ xấu hổ sao? 

Nhưng nghĩ đến đây, Ngô Tranh đã biết trong lòng mình muốn gì, đồng thời cũng nói rằng muốn cho mình một giải pháp tốt hơn trước. Rõ ràng nó sẽ không đơn giản như vậy. 

Sau khi suy nghĩ kỹ những điểm mấu chốt, cơn tức giận của anh đã biến mất, anh tò mò nhìn Vũ Trịnh.

Vũ Trịnh biết rằng Chu Á Thông thiếu kinh nghiệm sẽ nghĩ sai, vì vậy anh ấy đã nhịn cười. 

Nhìn mỹ phụ trong mắt, biết nàng đã đoán ra, vội vàng nói: "Ngươi sợ ta để ngươi tự mình hành động sao? Bây giờ còn chưa phải lúc, Ô Lãng của ngươi cũng sẽ không như vậy không có hứng thú!" 

Ngô Chính gãi gãi chóp mũi Chu Á Đồng nói: “Ta không yêu cầu ngươi tự mình làm, đương nhiên bây giờ ta sẽ làm việc này!

Điều tôi muốn bạn làm là cho tôi ăn! "

Suy nghĩ của Vũ Trịnh đều là trung tâm của mỗi câu, và từ "Xin chào" gần như đánh bay tâm hồn của Chu Á Thông!

Anh ấy thực sự hiểu mọi thứ!

Kết nối với tâm trí của một người là cách dễ nhất để khơi dậy cảm xúc. Chu Á Thông cảm thấy đường hoa đang hút rất mạnh, một dòng nước hoa được ép ra từ con cặc trong miệng cô.

"Tôi đang đợi bạn!" Ánh mắt của Vũ Trịnh thúc giục! 

Anh đã chịu đựng đến cùng, toàn bộ thịt da đều bị cuốn vào và siết chặt. Chu Á Thông đang cưỡi trên lưng anh nghiêng người về phía trước, để lộ khuôn mặt xinh đẹp trên bộ ngực đầy đặn. Vòng eo của cô ấy phập phồng theo hơi thở nặng nề, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang rung chuyển. 

Cảm xúc này, cảnh tượng này, cảm giác này đều khiến hắn muốn phát điên, hắn hận không thể dùng toàn lực chinh phục!

"Vâng." Với giọng mũi rất nhờn, Chu Á Thông cúi người xuống với đôi mắt quyến rũ.

Phần thân trên nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy và cô ấy có thể cho ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Tất cả những gì cô phải làm là nghiêng vai và hạ lưng xuống.

Chu Á Thông không thể chịu đựng được nữa! 

Vú trái được đưa vào miệng Aiko, và cậu thậm chí không thể nuốt nổi hai miếng. Anh ấy nhấc vai lên, lắc lư eo và lấp đầy nó một cách chính xác bằng một cái búng nhẹ của ngực phải! 

Chu Á Thông tràn ngập niềm vui. Ngô Tranh đưa lưỡi liếm môi, khiến cô rên rỉ.

"Ahhh!" Âm thanh còn chưa dứt, đột nhiên lại vang lên lớn hơn! 

Bụng hai người áp sát nhau, Chu Á Đồng nắm giữ phần thân trên, Ngô Tranh nắm giữ phần thân dưới. 

Cánh tay của người đàn ông vòng qua eo của Liu để siết chặt và cố định nó. Vòng eo của anh ta chìm xuống và anh ta từ từ rút con rồng thịt ra! 

Đường kính hoa chưa giảm đi một nửa, cơn đau vẫn chưa giảm hẳn. 

Nhưng chuyển động của con rồng thịt vẫn khiến Chu Á Thông hít một hơi thật sâu, thở hổn hển và rên rỉ. 

Ngoài cảm giác nóng rát, nhức nhối, mép ô căng ra của nấm rùa giống như một cái cày, cày nát răng thịt không thương tiếc! 

Và những chiếc răng thịt bị khuấy động bởi vết cạo sâu này, như thể mỡ được đào ra từ cánh đồng màu mỡ! 

Thịt hoa đầy nước trước đây tưởng chừng sưng lên, tràn ra, nhưng bây giờ lại bị ngoại lực bóp nát, nước hoa chảy ngang, đẹp quá! 

Chu Á Thông căng thẳng cơ thể thanh tú của cô như thể cô đang bị thương, và một lớp mồ hôi xuất hiện trên tấm lưng mịn màng của cô. 

Lúc này, mê thịt trên đường hoa chẳng những quấn lấy thịt rồng vô cùng ngọt ngào mà còn cắn một miếng thật mạnh như một con hung ác. 

Chỉ là thịt mềm như mây, cắn vào không thấy đau. Bạn chỉ cảm thấy chắc chắn và thoải mái, với cảm giác ngây ngất khi được cắn và mút. 

Nấm rùa rút lui về phía cửa hang rồi lao trở lại! 

Xác thịt vừa trải qua một đợt cạo, rồi lại một đợt đẩy và va chạm nữa. 

Những con rồng thịt đều được nhét vào trong thung lũng sâu, vừa vặn một cách hoàn hảo, không hơn một điểm, không kém một điểm. 

Niềm vui được giải phóng trọn vẹn! 

Chu Á Thông rên rỉ dịu dàng, để Vũ Trịnh đâm vào và ra. 

Da thịt trở nên quyến rũ và tràn đầy năng lượng hơn! 

Việc chống cự ban đầu đã biến thành một cuộc giằng co phục vụ ăn uống. Khi lắp vào, hãy thư giãn và tận hưởng cảm giác thích thú khi va chạm mạnh. Khi rút ra hãy siết chặt lại khiến rùa bị cào mạnh hơn. 

Ngay cả sau khi cặp mông gợi cảm được bơm hết hai vòng, Chu Á Thông vẫn tìm được góc quay đẹp nhất! 

Cô cong eo và hếch mông lên, hơi nâng thung lũng lên, để lại một khoảng cách nhỏ giữa cô và con rồng thịt. 

Ở khoảng cách này, tốc độ và cường độ chạy nước rút với mỗi lực đẩy của Vũ Trịnh không chỉ là tối ưu mà khi hông chạm vào cặp mông đầy đặn của anh ấy, mông anh ấy lắc lư lên xuống và âm thanh búng tay đầy dục vọng vô cùng thú vị! 

Ngô Tranh từng giây từng phút run lên, cánh tay càng ngày càng siết chặt, lực đẩy càng lúc càng mạnh! 

Chu Á Thông phát ra một tiếng kêu khe khẽ và yếu ớt, cô bị sốc trước khoái cảm đến mức không thèm quan tâm đến việc "cho ăn". 

Giống như Vũ Trịnh, cô ấy ôm chặt đầu anh ấy bằng cả hai tay, vùi mặt thật sâu vào bộ ngực lớn của mình và áp một bên má vào đầu anh ấy, như thể cô ấy muốn dán chúng hoàn toàn lại với nhau và hòa quyện chúng lại với nhau. 

Một tiếng gầm buồn tẻ vang lên từ giữa bộ ngực lớn của cô. 

Vũ Trịnh hoàn toàn quên mất tất cả mọi thứ, anh ta chỉ tiếp tục đẩy, lực đẩy của thắt lưng nhanh và nặng, tác động khiến cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run lên. 

Bị ép vào giữa khe ngực, mỗi cú đẩy đều khiến ngực cô lắc lư qua lại, bộ ngực thanh tú vuốt ve má cô vô cùng nhẹ nhàng. 

Bộ ngực bị ép vẫn run rẩy như thế này, sóng mông do mông cao lại càng gợi cảm và ngây ngất đến mức không thể tưởng tượng nổi! 

Tôi chỉ ước mình không có một đôi mắt để không nhìn thấy được vẻ đẹp. 

Bộ ngực giòn, cặp mông đầy đặn và thịt bùi bùi, mọi thứ dường như đều phục vụ, khuyến khích và trêu chọc. 

Rồng thịt và thung lũng sâu thường hội ngộ sâu sắc khi sắp chia xa! 

Chỉ vì Chu Á Thông ngày càng điêu luyện trong các động tác nên phản ứng của cô ấy ngày càng mãnh liệt hơn! 

Quý Cổ Cổ Cổ tìm kiếm phần thịt mềm mại và cực kỳ ẩm ướt, đồng thời sử dụng trọng lượng cơ thể và sức mạnh ở thắt lưng của Vũ Trịnh để đẩy nó vào sâu nhất có thể. 

So với sự cám dỗ trước đây, việc tự do yêu cầu nó sảng khoái đến mức tan nát tâm hồn. 

Răng thịt nghiến chặt con cặc, gần như không muốn buông ra. 

Khi con rồng thịt tiến vào, cặp mông đầy đặn chìm xuống, không chỉ phục vụ cho sự đưa vào của con rồng thịt mạnh mẽ hơn mà còn đánh vào đùi một đường vòng cung quyến rũ. 

Khi bơm vào ra liên tục và phát ra những âm thanh “tách” liên tục, Meirou trong thung lũng dường như đã nếm được toàn bộ chiều dài của con rồng thịt. 

Hạt được bao phủ dày đặc giống như những hàng răng vỏ làm bằng gạo nếp giã, không ngừng cắn và nhai trên que. 

Tiếng đập đập xen lẫn tiếng cọt kẹt của que khuấy chất lỏng trơn trượt rất dâm đãng. 

Khi cảm giác cấm kỵ không còn ràng buộc họ nữa, một sự hưng phấn tột độ khác lại tràn ngập khoảng không gian giữa hai người. 

Động tác của Vũ Trịnh ngày càng táo bạo, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn tấn công vào ngực Chu Á Thông. 

Sữa béo đầy và nặng đến mức khó có thể cầm chắc bằng một lòng bàn tay. Tuy nhiên, khi cầm trong lòng bàn tay, nó chứa đầy bơ sữa, mịn, thơm và có cảm giác rất tuyệt. 

Bộ ngực trắng hồng bị bàn tay to véo, bộ ngực căng tràn.

Quả bóng giơ lên ​​bị ép vào lòng bàn tay thô ráp, theo động tác của hai người, một cảm giác khoái cảm râm ran từ quả bóng và lòng bàn tay truyền đến, lắc lư vào trong tim. 

Chu Á Thông cực kỳ quyến rũ, với nụ cười khi vui, cau mày khi buồn và bối rối khi lạc lối. Mỗi người có một phong cách khác nhau. 

Khi anh ta mất đi sức mạnh, Vũ Trịnh đã cố gắng nâng anh ta lên rồi ngã xuống như không có trọng lượng. Khi lấy lại sức, anh chủ động duỗi thẳng eo và nhún hông. Khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, anh kẹp chặt thung lũng và siết chặt toàn thân. Từng cử động đều vừa tao nhã vừa đầy dục vọng.

Tiếng nước, tiếng da thịt chạm vào da thịt, tiếng hát nức nở tựa cổ tích trong miệng hòa quyện thành một bản nhạc du dương lay động tâm hồn. 

Vũ Trịnh tham lam và không ngừng tìm kiếm tình yêu và sự xu nịnh của Chu Á Thông. Phần thịt anh đang cắn muốn được truyền vào sức sống mãnh liệt. Anh ta cứ giãy giụa và cắn, cắn nhẹ và cắn mạnh. 

Chu Á Đồng đột nhiên như sắp khóc, vỗ vỗ vai Ngô Tranh nói: "Ta, ta, ta... hình như lại đến rồi..."

Không biết nước hoa đã đổ ra bao nhiêu lần rồi! 

Nhưng lần này có vẻ khác. 

Toàn thân Chu Á Đồng vốn đã mềm nhũn, cô không khỏi để cho Ngô Chính Vũ muốn gì thì lấy. Cô ấy đã xuất tinh nhiều hơn trước và sau mỗi lần như vậy cô ấy vẫn muốn nhiều hơn! 

Chỉ là lần này, hình ảnh rõ ràng của bức vẽ trong đầu cô, hàm răng thịt cắn mạnh và run rẩy, cùng với sự co rút không ngừng của đường kính bông hoa, tất cả đều nhắc nhở cô rằng lần này cô sẽ được đưa đến đỉnh cao của sắc đẹp! 

"Tôi không thể giúp được nữa!" Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi nói. 

Niềm vui dâng trào, da thịt tuyệt vời khiến cô không thể tách rời. Một cảm giác ngứa ran ngày càng rõ ràng truyền đến từ thắt lưng của cô, và đó là thời điểm quan trọng nhất. 

Chu Á Đồng mặt đỏ như máu, vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô còn nhận hai đòn từ Vũ Trịnh, đâm thẳng vào đáy bông hoa và suýt đâm vào tim cô. Cô gom chút sức lực cuối cùng dùng lòng bàn tay đỡ ngực Ngô Tranh, liều mạng nâng eo lên và nói: “Cùng nhau… cùng nhau… Đồng Đồng muốn của Ngô Lãng… tất cả đều ở trong Đồng Đồng…”

Khó có thể diễn tả được sự xấu hổ của mình, nhưng cũng may trước đó giữa hai người không có chút do dự nào, nếu không thật sự không thể nói ra thành lời. 

Cô vốn tưởng rằng Ngô Tranh sẽ vì sự chu đáo của anh mà dừng lại, giúp cô khỏi xấu hổ. 

Lực đẩy quá bạo lực, mông không những chịu đòn nặng nề mà còn phát ra tiếng răng rắc, bị ép lại, biến dạng. 

Hai quả bóng sữa mềm trên ngực bị ném lên xuống, xoay tròn và va vào nhau. Tiếng búng tay không hề yếu hơn tiếng mông. 

Chu Á Đồng không biết mình đang ở trong mây mù, hai tay bay lượn trong không trung nhưng lại không bắt được thứ gì. 

Anh hít một hơi thật sâu trong lòng, buồn bã gần như ngạt thở, ngẫu nhiên nắm lấy hai bộ ngực đang đung đưa để ngăn chúng đung đưa quá dâm đãng. 

Nhưng lòng bàn tay nhỏ nhắn và đầu ngón tay thon dài như hành lá của mỹ nhân nắm và nhéo bộ ngực xinh đẹp như những quả bóng ngọc tuyết, khiến trái tim Ngô Tranh run lên vì hưng phấn! 

Ngô Tranh gầm lên như hổ! 

Anh ấy không còn hài lòng với vị trí hiện tại của mình nữa, anh ấy cần phải chinh phục mạnh mẽ hơn nữa! 

Chu Á Thông rất xấu hổ trước sự trêu chọc của Vũ Trịnh và sự chiều chuộng vô tình của anh ta đối với gia đình cô, nhưng cô không thể ngừng mất bình tĩnh. 

Đột nhiên Ngô Tranh dừng lại! 

Làm sao khoái cảm của cơ thể có thể bị dừng lại vào thời điểm quan trọng? 

Chu Á Thông sốt ruột mở mắt ra và cảm thấy mình đã bị thao túng đến mức khuỵu xuống! 

Trong lúc cảm thán, cô cảm thấy cặp mông đầy đặn của mình ngửa cao về phía sau, hai chân như hai trụ ngọc tròn trịa, nâng đỡ mông cô một cách mềm mại và vững chắc. 

Hai mông giữa háng lạnh buốt, chính vì tư thế cực kỳ xấu hổ này mà mông lộ ra. Cái mông hơi nứt vẫn vững vàng canh giữ sân sau, nhưng không còn có thể bảo vệ được thung lũng. 

Aiko đang ôm cô ấy trong tay từ phía sau. 

Sau khi đặt mình vào thế vô cùng xấu hổ, anh ta đứng dậy, dang rộng hai chân, cúi xuống cầm lấy hai bầu ngực rũ xuống như những quả dưa chín trên giá, dùng hai bàn tay to lớn giơ lên, giữ chặt không nỡ buông ra. 

Hai người chạm vào nhau, Ngô Tranh khuỵu gối, sức nóng của thịt rồng xâm chiếm thung lũng sâu. 

Tất nhiên cô ấy biết sức mạnh của nó khi đẩy vào tư thế này là bao nhiêu! 

Mặc dù yêu cầu rất cao về sức mạnh của eo và chân nhưng kỹ năng võ thuật của Aiko không phải là vấn đề. 

Lực lượng dồi dào, tư thế xuất sắc, một vòng đâm này là một đòn hoàn toàn phóng thích, hòa làm một... Trong lòng Chu Á Đồng run lên, chuẩn bị phục vụ cho cuộc chinh phục mãnh liệt của hắn. 

Trong khi Vũ Trịnh đang hôn tóc của Chu Á Thông, anh ấy đã ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy như một báu vật vô song trong tay. Anh ta nâng lên đẩy thắt lưng của mình lên xuống, nhét con rồng thịt dày từ trên xuống dưới như thuốc, vừa vặn hoàn hảo! 

Như thể Chu Á Thông đã bị đánh mạnh, tấm lưng ngọc của cô cong lên như một cây cầu vòm, và giọng nói ngọt ngào của cô ngày càng to hơn. 

“A” một tiếng dài hét lên, lỗ hoa do gà trống mở ra đã bị nấm rùa cạo từ đuôi đến đầu, da thịt xinh đẹp kịch liệt căng ra nhanh chóng, co giật. 

Các hạt đang đập với sức sống mãnh liệt, vô số dòng suối nhỏ đột nhiên bắn ra từ các lỗ chân lông nhỏ. 

Chu Á ánh mắt và thân thể run rẩy, nàng không khỏi phát ra một thanh âm xa lạ đáng xấu hổ, thân hình trơn bóng, có độ đàn hồi của thiếu nữ và sự săn chắc của thiếu nữ. Nhìn sợi tóc lụa khó có thể nhìn, nhưng khi rồng thịt rơi xuống như một khẩu súng khổng lồ, nàng ôm chặt lấy nó với sự ấm áp, dịu dàng và ấm áp không gì có thể so sánh được, giống như tâm tư của một người mẹ, ôm lấy tất cả những gì thuộc về đứa con trai yêu quý của mình.

Vũ Trịnh trỗi dậy và rơi xuống mạnh mẽ.

Không nhanh, không chậm, duy trì tốc độ như nhau, đẩy cả hai lên đỉnh khoái cảm với nhịp điệu tuyệt vời.

Từng bước một, bước đi vững vàng và vững vàng, mục tiêu ngày càng rõ ràng hơn.

Chu Á Thông hết lần này đến lần khác bị đẩy sâu vào Phong Phả Lạp Sách. Cặp mông đầy đặn của cô hếch cao, chịu đựng con rồng thịt dày xé toạc thịt mật, toàn bộ rễ cây đều ngập sâu trong hố hoa căng mọng mọng nước.

Độ sâu của âm hộ của cô được khuấy động, làm cho nó ẩm ướt và ấm áp, giống như một chiếc nồi hấp đang bốc hơi, và hàm răng thịt của cô giống như những chiếc miệng trẻ con mềm mại, để cho con rồng thịt bắt nạt cô như một ân huệ.

Giống như một con thiên nga bị trúng mũi tên, Chu Á Thông bất lực quỳ xuống, thân hình mảnh dẻ run rẩy.

Bộ ngực mềm mại lên xuống, cặp mông đầy đặn lên xuống, sóng run rẩy như tuyết.

Người cô đầy mồ hôi, mồ hôi tụ lại thành một đường ở rãnh nhỏ giữa lưng, rồi tràn ra hai bên và đầu.

Một phần chìm sâu vào rãnh hông và hòa quyện với nước hoa.

Một số lăn qua sữa và chảy thành những hạt nhảy múa trên đỉnh. Khi bộ ngực xinh đẹp ẩm ướt và nảy nở run rẩy, chúng bắn tung tóe khắp nơi, như sương giữa những bông hoa bị gió thổi bay...

Làn sóng khoái cảm tràn ngập ngày càng cao, Chu Á Đồng càng ngày càng siết chặt.

Đôi chân chống lên bị siết chặt và dùng hết sức chống đỡ khiến cho đường kính bông hoa ở giữa chân vặn vẹo, cắn mạnh.

Nắm tay siết chặt, lông mày cau lại, hàm răng cắn chặt môi trắng bệch, tất cả những gì anh ta làm chỉ là giãy giụa cho đến chết!

Khi đòn đánh của Vũ Trịnh không còn có thể đẩy về phía trước được nữa, và anh ta đang nghiền nát hạt đậu thần ở giữa huyệt đạo, Chu Á Thông hét lên mất kiểm soát: "Tôi, tôi, tôi ... Tôi bị sao vậy... Tôi không thể làm được..."

Lúc này Chu Á Đồng đạt tới đỉnh điểm khoái cảm, vô số răng thịt cùng nhau phun ra nước hoa.

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời đến mức toàn thân cô căng cứng đến nỗi ngay cả lỗ chân lông cũng co lại. Nước hoa rót được vắt ra khỏi những lỗ nhỏ nhất, và áp lực cực lớn đã biến việc rót thành xuất tinh!

Ngô Tranh còn có chút thấp, liền không chút dừng lại rút cặc ra!

Lỗ mở mở ra, để lộ cảnh dâm đãng của xác thịt quấn quanh cặc - bên trong khít đến mức không còn kẽ hở, nhưng thịt lỗ mở ra để lộ từng chi tiết!

Những cột nước mảnh đang phun ra từ mắt thường như những con suối, khuấy động.

Sôi động, cực kỳ sôi động!

Ngô Tranh bị điều này kích thích, eo và mắt tê dại, liên tục hét lên, thịt rồng đập rộn ràng, tinh trùng lỏng ra, tinh dịch xuất ra gặp dòng nước nóng ùng ục, nước và sữa hòa vào nhau.

Con rồng thịt vẫn đang cắn, bóp, run rẩy, co giật từng chút một, chỉ muốn bóp cho con rồng thịt khô hẳn...

Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, đầu óc quay cuồng.

Ngô Tranh là người đầu tiên tỉnh táo lại, hôn an ủi Chu Á Đồng cổ, tận hưởng dư vị đỉnh điểm, lại không nỡ rút thịt rồng ra!

Anh chỉ vuốt ve Chu Á Thông và đợi cô tỉnh dậy.

"Phù... xem ra ta đã chết một lần rồi..." Chu Á Đồng nhàn nhã tỉnh lại, vô cùng thỏa mãn, giống như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đã tan chảy, nàng cũng lười cử động.

"Tongtong thật đẹp... không có gì đẹp... không có gì xấu..." Vũ Trịnh ôm chặt cô trong vòng tay ấm áp và khen ngợi cô. 

"Hừm, đó là điều đương nhiên! Chu Á Đồng kiêu ngạo nói, lại cau mày, đáng thương nói: "Không thể làm được, trong lòng rất đau..."

Lần đầu tiên căng thẳng đến mức Chu Á Thông, người đã xa cách quá lâu, không thể chịu đựng được. Vũ Trịnh mỉm cười xin lỗi và từ từ rút con rồng thịt ra.

Không ngờ phần thịt dày đặc vẫn còn vướng vào, khi nấm rùa chui ra khỏi lỗ phát ra âm thanh giòn tan như rút nút chai ra.

Da thịt quá chặt và trơn, tình yêu không thể tách rời khiến tôi không nỡ rời xa.

Ngô Tranh trầm giọng nói: “Nhìn Đồng Đồng, nó muốn rời xa ta cũng không nỡ, có muốn rút ra cũng không được.” 

"Này..." Chu Á Đồng xấu hổ đến không biết phải làm sao. Cô liên tục đánh vào ngực Vũ Trịnh và mắng anh một lúc, sau đó ôm Vũ Trịnh vào lòng, không thể rời đi.

"Vô Lãng."

"Đồng Đồng."

"Vô Lãng."

"Ừ ừ."

Cô la hét hết lần này đến lần khác, hôn đi hôn lại, nhưng chẳng có gì là đủ, không có gì là quá đáng!

Đêm đó hai người ngọt ngào mà mệt mỏi ôm nhau ngủ ngon lành.

Khi cơn mưa xuân tạnh và ánh sáng ban ngày chiếu vào hang, tôi từ từ tỉnh dậy.

Họ nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau ngọt ngào.

Chu Á Đồng biết không gì có thể chia cắt được đứa con trai yêu quý của mình với mình, trong lòng bà như dao động, bà tinh nghịch nói: “Ngô Lãng đêm qua làm rất tốt, Đồng Đồng rất vui vẻ. Hôm nay Chính Nhi cũng phải ngoan ngoãn, không được chọc giận mẹ.”

"Được rồi, Tongtong. Hiểu rồi, mẹ ạ! Ngô Chính gãi đầu, đột nhiên ngượng ngùng nói: "Ừm, tối qua con quên mất mẫu đơn. Không lẽ Loan Thái Thanh đã nghe được chuyện đó rồi sao?"

"Ồ, tệ thật." Chu Á Đồng đứng dậy, vội vàng mặc quần áo nói: "Tôi sợ cô ấy nghe trộm nên đốt hố ngủ của cô ấy rồi ném ra ngoài, nhưng cô ấy lại ướt đẫm mưa cả đêm..."

Cảm giác trong trẻo như bầu trời trong xanh sau cơn mưa, Chu Á Thông ngâm nga một bài hát rồi rời khỏi hang động, tắm nhanh rồi đến bên cạnh Loan Thái Thanh.

Dù trời mưa suốt đêm nhưng nội lực sâu sắc của Loan Thái Thanh đảm bảo rằng cô sẽ ổn thôi.

Chỉ là tâm trạng hiện tại của Chu Á Đồng rất khác, càng cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Sau khi vỗ nhẹ huyệt đạo, Loan Thái Thanh mới nhàn nhã tỉnh lại. Khi thấy mình ướt sũng, cô biết ngay rằng mình đã bị bỏ lại nơi hoang dã và dầm mưa cả đêm. 

Anh tức giận nói: “Nhìn dáng vẻ vui vẻ và lười biếng của em, đêm qua là chuyện tốt sao?”

"A?" Chu Á Đồng đột nhiên được nói ra vấn đề trọng tâm. Cô lùi lại vài bước, mặt đỏ bừng, không nói nên lời.

"Hả? Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi thật sự trở thành vật tốt sao?" Loan Thái Thanh trợn mắt kinh ngạc nói. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chu Á Đồng sắc mặt tối sầm, tức giận, nhưng lại không muốn trái ý mình phủ nhận, hung hăng nói: "Nếu ngươi còn dám nói nhảm, ta sẽ xé nát miệng ngươi!" "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 10: Hai anh hùng trong đám tang và cơn mưa đen tối

Mưa xuân xen kẽ và vô tận, điều hiếm thấy ở Lương Châu. 

Hàn Quý Ngôn nhắm mắt nghỉ ngơi trong lều quân đội Trung Hoa. Anh ấy hầu như không nghỉ ngơi trong vài ngày qua, và ngay cả cơ thể bọc sắt của anh ấy cũng cảm thấy buồn ngủ. 

Nhưng tình hình ở Lương Châu, sự mất tích của Hoắc Vĩnh Ninh và sự không chắc chắn về sự sống chết của Vũ Trịnh, tất cả đều khiến cô mất ngủ suốt đêm và khiến cô quá bận rộn để có thể sống yên bình. 

Thật hiếm khi có thể dành một chút thời gian để nhắm mắt lại và để cái đầu nhức nhối của mình được nghỉ ngơi một lúc. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông đang gặp nguy hiểm. Trong hai ngày, trại liên tục cử người đến núi Đào Hoa. Họ lần lượt tìm kiếm ngọn núi trong mười hai giờ không ngừng nghỉ. 

Nhưng cơn mưa xuân đã làm mờ đi dấu vết, khiến việc tìm kiếm trở nên khó khăn hơn. Ngoài ra, rất nhiều địa điểm chiến đấu trên núi đã bị cố tình phá hủy và cho đến nay vẫn chưa tìm thấy gì. 

Còn một tin nữa không tốt cũng chẳng xấu. Vết máu thỉnh thoảng được tìm thấy ở núi Đào Hoa, rải rác khắp nơi, nhưng ngay cả một thi thể cũng không được tìm thấy! 

Sau trận chiến đêm vô cùng nguy hiểm đó, toàn bộ Núi Đào Hoa dường như đã biến mất không dấu vết. 

---Bất kể sống hay chết. 

Cuộc sống được sinh ra với hy vọng, và bạn càng bắt đầu, hy vọng của bạn càng lớn! 

Nhưng có điều gì đó sai trái khi hy vọng. Hy vọng càng lâu thì nỗi tuyệt vọng sẽ dần lấp đầy trái tim bạn như bóng đen trong góc. 

Hàn Quý Ngôn mặc dù nhắm mắt lại, nhưng đôi lông mày màu khói của hắn thỉnh thoảng lại giật giật. 

Ngoài tình trạng khó thở do mệt mỏi, lồng ngực lên xuống dữ dội còn do lo lắng và khó ổn định. 

"Ngươi sẽ không sao chứ? Ngươi là người có hiểu biết, thông minh hơn bất kỳ ai, có Chu gia chủ ở bên cạnh ngươi. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với ngươi đâu, đúng không..." Hàn Quế Ngôn vô cùng mệt mỏi, gục đầu xuống lẩm bẩm một mình: "Có Chu gia chủ đi cùng, mọi chuyện sẽ ổn thôi, Ngô Lãng tốt bụng của ta..."

Sau khi chợp mắt một lát, Hàn Quý Ngôn lại tỉnh dậy. 

Người đẹp xoa xoa trán, sau đó bưng tách trà vốn đã nguội trên bàn trước mặt uống xuống. Cô đứng dậy với đôi chân dài bước ra khỏi lều. 

Ngô Tranh tung tích không rõ, sứ giả gây phiền phức cho Tiêu Cường, mọi việc đều là chuyện lớn không thể xảy ra sai sót một chút nào! 

Hàn Quý Yến không thích Chu Á Thông cho lắm. Người phụ nữ xinh đẹp này quá quyến rũ. Ở trong nhà Ngô cả ngày khó có thể khiến Ngô Tranh không bị cám dỗ. 

Chỉ là cô ấy thực sự có ích với Vũ Trịnh. Cho dù Hàn Quý Ngôn không vui thì trong lòng cũng chỉ quan tâm chứ đừng nói gì đến phản đối. 

Tuy nhiên, bây giờ, chính Chu Á Thông là người cho cô hy vọng nhất, và chính Chu Á Thông là người đã chỉ dẫn cô không được lơ là dù chỉ một giây. 

Quân doanh được canh gác chặt chẽ như chiến trường, tất cả “người nhà” của Ngô phủ cũng bị cô giữ chặt trong quân doanh, tuyệt đối không được phép ra ngoài! 

Ra chiến trường đã lâu, cô biết rất rõ khi tình thế không rõ ràng, điều quan trọng nhất là làm tốt những việc mình đang làm, không gây phiền phức, thêm rắc rối. 

Mỗi lần phái binh đi lục soát núi Đào Hoa, tại sao cô lại không muốn tự mình đến đó? 

Nhưng tôi không thể đi được! 

Vẻ mặt lo lắng của Lục Phi Yên cũng không thua kém gì cô. Cô có thể chịu đựng được, đứng vững về phía mình... Hàn Quý Ngôn âm thầm an ủi mình. Cũng may Lục Phi Yên hiểu rõ lẽ phải, nếu không có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhu Hy Tuyết đã bất tỉnh kể từ khi được Nị Miêu Vân đưa về doanh trại! 

Mặc dù cô không biết tại sao mình lại đánh nhau với Hoắc Vĩnh Ninh, thậm chí còn tiết lộ những bí mật gây sốc, nhưng người ta cho rằng không ai biết rõ tình hình ở Peach Blossom Mountain hơn cô. 

Hàn Quý Ngôn muốn tát cô tỉnh lại. Sẽ thật tốt nếu anh ấy có thể nói một hoặc hai lời về tình huống này, nhưng Xihu thì không. 

Đây không phải là phần khó khăn duy nhất. 

Tin tức Hoắc Vĩnh Ninh lại không còn lo lắng khủng khiếp đến mức Nghê Miêu Vân không thể giải thích được tại sao. Thật khó để tin rằng điều đó chỉ dựa trên câu chuyện một chiều của cô về Nhu Hy Tuyết. 

Thi thể của các cô gái Thiên Âm phái vẫn còn ở nơi hoang dã, sự việc trước sau liên quan đến mức khó có thể thông báo cho người Yan để lấy xác. 

Lúc đó đang là mùa mưa xuân nên thi thể không thể ở lâu được. 

Họ có quá khứ với Vũ Trịnh và đã trải qua rất nhiều khó khăn. Hàn Quý Ngôn nhịn không được, cùng Nghê Miêu Quân thương lượng xong, đành phải để bọn họ chết trước. 

Nị Miêu Vân vào trường năm chín tuổi. Lúc đó cô còn nhỏ nhưng đã được những vị sư tỷ này chăm sóc nhiều năm và có tình cảm sâu sắc với cô. 

Giờ đây, do nhiều điều kiện nên thi thể của hai chị lớn phải được chôn cất gấp rút. Nhu Hy Tuyết lại bất tỉnh, cảm thấy buồn đến đau lòng. 

Tình hình hỗn loạn, bất kể bên trong hay bên ngoài, người duy nhất có thể kiểm soát được tình hình chung là chính bạn, và chỉ còn lại bạn! 

Hàn Quý Ngôn nghiến răng nghiến lợi mở rèm cửa ra, lông mày sắc bén ẩn chứa sát ý! 

Tổng tư lệnh xuất hiện từ trong lều với khí thế phi thường và vẻ mặt trang trọng. Những người lính nhìn thấy nó, trái tim họ run lên và họ trở nên cảnh giác gấp đôi. 

Lục Phi Yên đứng ở cửa trại. Cô nhìn thấy Hàn Quý Ngôn cúi đầu đi theo mình thì nhỏ giọng nói: “Sao anh không nghỉ ngơi đi?”

Hàn Quý Ngôn trong lòng cảm thấy ấm áp. Cho dù trước đây anh có bao nhiêu bất bình và mâu thuẫn với Lục Phi Yến thì ít nhất vào thời điểm này họ cũng có chung một suy nghĩ. 

Khi phụ trách những việc quan trọng, cô ấy không giỏi bằng tôi, nhưng cô ấy rất rõ ràng về thân phận hiện tại của mình và quản lý những việc mình nên làm một cách có trật tự, điều này thực sự giúp bản thân bớt lo lắng rất nhiều. 

Hàn Quế Yên gật đầu, đưa tay siết chặt lòng bàn tay của cô đáp lại, nói: “Không sao đâu.”

"Mọi việc đều trông cậy vào anh, nếu mệt thì tốt nhất anh nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Có gì tôi sẽ báo cáo."

Lục Phi Yên cúi đầu, trầm giọng nói. Cô lo lắng không phải vì có chuyện gì đó xảy ra mà vì đến giờ vẫn chưa có tin tức gì và cô cũng không có gì để báo cáo. 

"Không sao, cái này cũng không sao cả. Trước kia chiến đấu bận rộn hơn bây giờ rất nhiều, ngủ ngày đêm là chuyện bình thường." Nhìn thấy xung quanh không có nhiều người, Hàn Quý Ngôn dừng lại, nhỏ giọng vào tai Lục Phi Yên: “Em thật nhạy cảm, lại quan tâm như vậy, khó trách Ngô Lãng yêu em.”

Lục Phi Yến kinh ngạc mà rụt vai lại, đỏ mặt, cúi đầu...

Sau khi trêu chọc hắn một chút để hắn thả lỏng đầu óc, Hàn Quý Ngôn nghiêm túc nói: “Nhu Tích Tuyết thế nào rồi?”

"Thật tệ, một chút cũng không tiến bộ, khí huyết càng ngày càng yếu đi. Than ôi..." Lục Phi Yên thở dài, lắc đầu nói: "Có lẽ ta sẽ không tỉnh lại được."

Hàn Quế Yên cảm thấy buồn bực!

Trong tình hình hiện tại, nếu Nhu Hy Tuyết có thể tỉnh lại sẽ rất hữu ích. Cô ấy không chỉ có tin tức về Vũ Trịnh, mà Hoả Vĩnh Ninh cũng có thể tìm ra toàn bộ câu chuyện mà không cần lo lắng. 

Sau khi tìm hiểu được chuyện gì đang xảy ra bên trong, cuối cùng tôi cũng có cách giải quyết, sẽ không bất lực như bây giờ. 

"Quan trọng là phải tìm ra Ngô Lãng trước. Cậu... không có ý định đích thân đi tìm hắn phải không?" Hàn Quý Ngôn nhìn Lục Phi Yên, ánh mắt sắc bén hỏi.

"KHÔNG!" Lục Phi Yến đón lấy ánh mắt Hàn Quý Ngôn, kiên quyết lắc đầu, siết chặt nắm đấm hồng hồng nói: “Tôi muốn đi hơn bất kỳ ai khác, nhưng tôi sẽ không bao giờ đi, và tôi sẽ không để bất cứ ai đi, kể cả anh!”

"Pfft, ý của ngươi là ngươi muốn đi hơn người khác sao? Ta không yếu hơn ngươi! Ngươi đang khoác lác!" Hàn Quý Ngôn mỉm cười, mím môi, chớp mắt cố kìm nước mắt, đưa tay ôm chặt Lục Phi Yên nói: “Anh ấy sẽ không sao đâu!

Chắc chắn là không! "

"Tôi cũng chắc chắn rằng anh ấy sẽ ổn thôi!" Lục Phi Yến gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh ấy nhất định không sao… Có lẽ xuất hiện không tiện, có thể anh ấy có dự định khác, có lẽ…” Nói đến đây, cô không nói được nữa, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống gò má. 

Trước khi vận mệnh của bạn được xác nhận, dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng không thể tránh khỏi sự nghi ngờ về sự tự an ủi. Và thời gian trôi qua, nỗi lo lắng không thể giải quyết đó là một loại đau khổ tột cùng, khiến trái tim bạn lúc nào cũng rung động. 

Lộ Phi Yến không dám nói cho ai biết về nỗi lo lắng của cô đối với Vũ Trịnh, thậm chí còn tỏ ra lo lắng quá mức. 

Nhìn lại, bạn vẫn cần phải dùng sự tự giác và kiềm chế nghiêm khắc để hỗ trợ Hàn Quý Yến trấn áp sự thôi thúc của một số đàn em ở Kunlun liều mạng đi tìm Vũ Trịnh, và thậm chí cả Khúc Vũ Hương. 

So sánh với đó, Hàn Quý Ngôn vẫn có thể tìm được người kể lại câu chuyện của mình, nhưng Lục Phi Yên thậm chí còn chán nản và đau khổ hơn cô. 

"Chị Lục... muốn khóc thì cứ khóc một lúc đi. Pan'er và những người khác không nhìn thấy chị ấy ở đây." Hàn Quý Ngôn cau mày, vốn là muốn an ủi nàng, khuyên nàng đừng mất khống chế. 

Sau đó tôi nghĩ lại, nếu không giải tỏa cảm xúc, có lẽ vài ngày nữa tôi sẽ không vượt qua được! 

Sau đó, ông dùng mắt ra hiệu cho quân lính quay lưng lại, không cho ai đi qua. Sau đó, anh ôm Lục Phi Yến lên vai, an ủi cô và để cô khóc. 

Lục Phi Yến trầm mặc nhiều ngày, trong lúc nhất thời không thể ngừng tức giận. 

Dù không dám hét to nhưng cô vẫn khóc to đến nỗi hoa lê mưa như mưa, nhìn thấy cô mà thấy thương xót. 

Hàn Quý Ngôn vốn đã đau mũi, lại bị cảm xúc của Lục Phi Yên lây nhiễm. Dù mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng phải trợn mắt há hốc mồm và cắn chặt đầu lưỡi hết lần này đến lần khác để chịu đựng. 

—Lộ Phi Yến đã giúp cô chia sẻ gánh nặng trong nhiều ngày, giờ cô phải tự mình gánh chịu. 

Bằng không, nếu hai cô gái cùng nhau bật khóc thì sẽ là vô tận. 

Hàn Quý Yến Gia không bao giờ rời khỏi cơ thể của mình! 

Bộ giáp lạnh lẽo, cứng ngắc và rất khó chịu, nhưng Lục Phi Yên tựa vào trong lòng lại cảm thấy ấm áp. 

Kỹ năng võ thuật của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và sự tự tin của cô cũng tăng lên. Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã chiều chuộng cô quá nhiều trong suốt chặng đường và cô đã có phần quen với việc dựa dẫm vào cô. 

Lần này, sau khi mất đi xương sống, cô phải chật vật tự chống đỡ, có phần bất lực. May mắn thay, Hàn Quế Yên mạnh hơn cô vẫn nắm quyền. 

Khóc được nửa nén nhang, Lục Phi Yên cũng ngừng khóc, lau nước mắt nói: “Mắt có bị sưng không?”

Hàn Quý Ngôn nheo mắt lại, tức giận phồng má tiến lại gần, cắn vào tai hắn nói: “Không có sưng như thế này đâu!” Lợi dụng tình thế, hắn dùng hai tay đánh vào ngực Lục Phi Yên hai phát. 

Cây cọ này chính xác là [Phong cách bay đôi tuyết chạng vạng] trong một trong ba Tâm kinh "Thiên nga bay cùng nhau" gửi cho gia đình Han để có được đội hình chiến đấu khi Vũ Trịnh trình bày nó với Hoàng đế Qin. 

Cuốn sách bí mật này không hay bằng "Cửu giai thiên lôi", "Thất kỹ năng phù du" và các kỹ thuật đỉnh cao khác, nhưng nó vẫn là hạng nhất ở Kunlun. 

Động tác của nó nhẹ nhàng linh hoạt, hai bàn tay là sự bổ sung hoàn hảo cho âm dương của nhau, để lại dư vị vô tận. Đó là sự bổ sung tuyệt vời cho kỹ năng chiến đấu kiên cường và thẳng thắn của gia đình Han.

Có một cuộc tấn công bất ngờ. Lục Phi Yên đang bận xóa dấu vết. Cô ấy đang hoảng loạn. Cô ấy ở quá gần và không chuẩn bị trước nên đã bị đánh bất ngờ. 

Anh cảm thấy ngực mình nóng lên, sau đó căng cứng, rồi lại thả lỏng. Hàn Quý Ngôn hai tay tách ra, khóe miệng trêu chọc, môi lại bĩu ra vẻ rất tức giận.

"Yan'er... đừng làm bậy..." Lục Phi Yên muốn ra tay nhưng không thể.

——Vừa rồi ta khóc, ta dựa vào Hàn Quý Ngôn, thật gần...

"Hừ! Ở đây dám gọi tên ta, ta sẽ phạt ngươi hai mươi tấm bảng lớn!" Hàn Quý Ngôn sắc mặt lạnh lùng nói, nhưng ánh mắt lại ác ý nhìn một vòng cái mông đầy đặn của Lục Phi Yên: “Hai mươi tấm ván lớn không thể làm tổn thương cơ xương của ngươi, nhưng sưng tấy là không thể tránh khỏi!”

"Ngươi..." Lục Phi Yên vừa xấu hổ vừa lo lắng, tức giận nói: "Nếu ngươi còn tiếp tục bắt chước hắn nói bậy, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

"Hừ..." Hàn Quế Ngôn thở phào nhẹ nhõm, quầng mắt lại đỏ lên: "Nếu hắn đối với ngươi như vậy, hắn sẽ rất vui vẻ... Hừ, xem ra hắn như vậy tán tỉnh ngươi! Ta không phải chỉ là đùa giỡn mà thôi. Vừa rồi ngươi là người gây rắc rối, ngươi phiền phức đủ rồi sao?"

Tính tình của Hàn Quý Yến sôi nổi hơn Lộ Phi Yến rất nhiều. Ngay cả Lộ Phi Yến cũng sẽ giở trò đồi bại với Lâm Kim'er, vì vậy cô ấy đương nhiên học được nhiều hơn về "con đường xấu xa" của Vũ Trịnh. 

Lần này anh ta sử dụng nó nửa nghiêm túc nửa hoang dã và nó có tác dụng thần kỳ! 

Sau màn vui đùa của hai chị em, mây đen trong lòng hai cô gái tan đi, vài tia nắng xuất hiện.

--Dù hoàn cảnh có khó khăn đến mấy thì vẫn luôn có những người đồng chí hướng, hỗ trợ nhau cùng tiến về phía trước.

"Đúng." Lục Phi Yến ngượng ngùng gật đầu, lại cảm kích nói: "Hiện tại đã khá hơn nhiều, xin Hàn tướng quân cho ta một mệnh lệnh."

"Chúng ta đi gặp Nhu Tích Tuyết." Hàn Quý Ngôn xoay người đi về doanh địa, nói: “Trên đường ta sẽ hỏi Nghê Miêu Quân một lần nữa, bọn họ chính là chìa khóa trong chìa khóa.”

"Ta đã hỏi rất nhiều lần, để xem chúng ta có bỏ sót điều gì không." Lục Phi Yên bước nhanh hai bước đuổi theo Hàn Quý Ngôn, ghé vào tai nàng hỏi: "Điện hạ, vẫn chưa có hồi âm?"

"KHÔNG!" Sắc mặt Hàn Quý Ngôn trở nên lạnh lùng, nắm đấm trở nên trắng bệch. "Hồ thúc suy đoán là đúng, lần này đi Lương Châu đầy rẫy nguy hiểm! Bệ hạ quyết tâm ra một bài lớn. Ta mỗi ngày báo ba lần không có tin tức gì về Ngô Lãng, nhưng điện hạ vẫn phớt lờ hắn, hắn mặc kệ nàng, thậm chí không trả lời nàng! Sắc lệnh của bệ hạ cực kỳ tàn nhẫn! Chúng ta phải loại bỏ Chu phu nhân bằng mọi giá. Ngô Lãng có lẽ đã tính toán dùng nó làm mồi nhử, nhưng khi chúng ta không khỏi hành động liều lĩnh, điện hạ." Nhân cơ hội làm loạn!"

"Theo hoàng đế giống như đi cùng hổ, hoàng đế xưa nay đều như vậy thủ đoạn khiến trung thần bị oan, thật sự là tàn nhẫn!" Lục Phi Yên phẫn nộ.

"Có Côn Lôn làm tấm chắn vững chắc, có Hán gia của ta làm cánh, Ngô Lãng về lâu dài chắc chắn sẽ trở thành một đại thần cường đại. Hơn nữa, với trí thông minh và trí tuệ của Ô Lãng, trong mười năm nữa hắn sẽ vô địch trong triều đình. Bệ hạ kỳ vọng rằng Ô Lãng sẽ trở nên cường đại, sẽ không chỉ ngồi nhìn. Hắn...

...Bệ hạ sẽ không đánh cược rằng Ngô Lãng sẽ luôn trung thành và yêu nước, sẽ không có bất kỳ suy nghĩ thứ hai. Luân Quảng Giang muốn tấn công gia đình Zhu. Bệ hạ đang ngủ gật thì có người đưa gối cho hắn nên vô tình lợi dụng. Hàn Quế Yên nắm chặt nắm tay hơn, nói: "Ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến, bất quá chỉ là xui xẻo tới mà thôi!" "

"Đây là thời điểm tồi tệ nhất! Thu Viên Hoàn, đừng lo lắng!" Lục Phi Yên rên rỉ.

Hai cái tên này như hai tảng đá lớn đè nặng lên trái tim tôi!

Thu Viên Hoàn là mối đe dọa lớn nhất giữa Vũ Trịnh và Chu Á Thông, và Youwuyou là yếu tố răn đe rất lớn đối với toàn bộ gia tộc Wu!

Khi đang nói chuyện thì hai cô gái đã đến trại sau. Lục Phi Yên nhẹ nhàng mở lều, cùng Hàn Quý Ngôn đi vào.

Nhu Hy Tuyết nằm trên ghế sofa, bất tỉnh, hơi thở đã ổn định hơn nhiều so với những ngày qua. Tuy nhiên, cô chỉ dựa vào việc há răng để đổ cháo ăn hàng ngày. Cô bị suy dinh dưỡng khi bị thương nặng, hiện tại cô xanh xao, hốc hác và gầy gò, tính mạng bất cứ lúc nào cũng gặp nguy hiểm.

Không dám lớn tiếng, hai nữ bắt mạch, cùng Nghê Miêu Vân đi sang một bên. Lục Phi Yên nói: “Mạch đập có vẻ mạnh hơn, có lẽ anh ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi.” 

"Không nhất thiết." Nghê Miêu Vân nước mắt gần như không ngừng rơi, nàng khó khăn nói: "Sư tỷ nội lực đang suy yếu, ta nghĩ nàng đã đến sinh tử thời khắc mấu chốt, thuật sẽ tự động vận hành, tiếp tục sinh mệnh của nàng! Nếu như nội lực cạn kiệt, nàng còn không thể tỉnh lại..."

Lục Phi Yên cùng Hàn Quý Ngôn nhìn nhau, hỏi: "Việc này có ý nghĩa gì?" Sự sống chết của Nhu Hy Tuyết ban đầu không liên quan đến họ, nhưng tung tích của Vũ Trịnh và Chu Á Thông có lẽ sẽ rơi vào tay cô.

Lúc này, họ không quan tâm đến Nhu Hy Tuyết như Nị Miêu Vân.

"Sư tỷ luyện tập [Tuyên Nữ Đàm Tâm ma pháp], kỹ năng này sẽ tự mình phát huy ở thời khắc mấu chốt, có thể tiếp tục một đoạn thời gian, nhưng nếu tiếp tục trì hoãn, e rằng chỉ có Chu sư tỷ mới có thể cứu được nàng!" Nghê Miêu Vân lo lắng nói.

Cuộc đời của Nhu Hy Tuyết và Chu Á Thông gắn liền với nhau. Một người đang đợi người kia cứu mạng cô, trong khi người kia đang đợi người kia hướng dẫn cô thoát khỏi rắc rối.

Hai cô gái Lu và Han cùng lúc không nói nên lời. Sức sống của Nhu Hy Tuyết sẽ chỉ ngày càng yếu đi. Và rõ ràng là loại kỹ năng này sẽ tiêu hao nhiều hơn theo thời gian và nó thực sự sẽ không tồn tại được lâu!

Nghê Miêu Vân lại hỏi: "Yên quốc không có tin tức gì sao?"

Hàn Quý Ngôn lắc đầu, buồn bã nói: “Các hoàng tử Yến và Tần cùng nhau giả câm điếc, quả là kỳ tích trên đời!”

Tình thế không thể thụ động hơn!

Yêu cầu được gặp Lương Vũ Vũ của Hàn Quý Yến không được đáp ứng. Vốn dĩ nếu có thể thì có thể nắm được tung tích của Hoắc Vĩnh Ninh, còn hóa thân của hắn thì

Tác dụng răn đe của “không lo lắng” sẽ bị suy yếu rất nhiều. 

Lương Vũ Vũ tránh gặp anh ta, vì vậy sự nghi ngờ của Hoả Vĩnh Ninh không thể được xác nhận, và kết quả là doanh trại gần như bị cô lập. 

Đại quân không thể di chuyển, cường giả như Lục Phi Yến cũng đang gặp phải nguy cơ lớn. Không ai dám hành động liều lĩnh. 

Hàn Quý Yến lại viết thư cho Loan Chuting, nói rằng Nhu Hy Tuyết bị thương nặng và hiện đang hồi phục trong trại. 

Vốn là hy vọng có thể tra ra Loan Sơ Đình nói cái gì, nếu như Ngô Tranh thật sự rơi vào trong tay người Yến, bọn họ có thể đổi Nhu Hi Tuyết làm vật cầm cố. 

Một cao thủ cấp mười hai, người đứng đầu một giáo phái hàng đầu, có tầm quan trọng rất lớn đối với nước Yên. Chỉ là đổi Ngô Tranh lấy Yên quốc là một chuyện tốt, không cần suy nghĩ nhiều. 

Nhưng lá thư dường như đã chìm trong biển nước, thậm chí không có hồi âm. 

Loan Sơ Đình phớt lờ, người đưa tin còn không biết mình đã xem thư chưa chứ đừng nói là trả lời. 

Tuy nhiên, ngay sau sự việc này, Hàn Quý Yến đã kết luận rằng Vũ Trịnh ít nhất hiện tại đã an toàn. 

Bằng không muốn đạt được mục đích của Yến quốc, Nhu Hi Tuyết nhất định phải chú ý, mới không được im lặng. 

Im lặng, trong nhiều trường hợp, là để chờ đợi, chờ đợi kết quả để quyết định hành động tiếp theo! 

“Tôi có thể đến núi Đào Hoa tìm kiếm dấu vết của Chu sư tỷ không?”

"Trước khi ta rời đi, chủ nhân trong phòng đã dặn ta phải hết sức bảo vệ ngươi! Lần trước ngươi rời trại, là bởi vì tông môn phiền toái, ta thật sự rất khó có thể ngăn cản ngươi. Thứ hai, có mấy cao thủ đi cùng ngươi, không ngờ sẽ có biến hóa lớn... ...Lần này nguy cơ nhiều như vậy, ngươi thật muốn mạo hiểm sao?" Hàn Quý Ngôn liếc nhìn Nhu Hi Tuyết. Cô biết mình không có nhiều quyền kiểm soát Nghê Miêu Vân, cách duy nhất để khiến cô nghe lời là vì cô đã có Nhu Hi Tuyết trong tay. 

Nghê Miêu Vân ngẩng đầu, quả quyết nói: "Việc này ta vẫn luôn am hiểu, việc riêng của ta sinh tử không liên quan gì tới ngươi, ngươi cũng sẽ không trả giá cho ta bất cứ giá nào! Nếu ngươi tìm được dấu vết của Chu sư tỷ, Ngọc Hàm tướng quân và Thiên Âm Tông sẽ có được hai thế giới tốt nhất. Nếu có chuyện gì xảy ra, hết thảy đều là ta tự nguyện, ta sẽ chết!"

"Được..." Hàn Quý Ngôn gật đầu. Những gì Nị Miêu Vân nói là có lý, năng lực của cô được Lộ Phi Yến đánh giá rất cao. Cô ấy cũng quen thuộc với Thiên Âm phái và Chu Á Đồng, nên cô ấy quả thực là một người ủng hộ mạnh mẽ. 

Hàn Quý Ngôn thật sự không thể từ chối! 

"Cám ơn Hàn tướng quân!" Nghê Miêu Vân quỳ lạy, dùng lòng bàn tay vuốt ve trái tim mình nói: "Con gái dân chúng nhất định phải cố gắng tìm ra tung tích của Chu sư tỷ và Ngô sư phụ, để báo đáp ân tình của tướng quân!"

"Các ngươi không thể cứ như vậy đi! Chuẩn bị đi tìm ta, cùng với đội tiếp theo lục soát ngọn núi đi."

"Tuân lệnh. Sau khi cô gái dân sự rời đi, Nhạc Quyết không thể làm được điều mình muốn nên nhờ Hàn tướng quân thay mặt chăm sóc sư tỷ!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cử Chunyu tới để hỗ trợ cô Leng. Nhu trưởng sẽ không làm vết thương nặng hơn do được chăm sóc không tốt ở đây."

"Cám ơn tướng quân, cảm ơn tướng quân!" Xuân Vũ có bàn tay và bàn chân gọn gàng và sạch sẽ. Cô ấy là thị nữ riêng của Hàn Quý Ngôn, được cử đến đây là thể hiện lòng tốt của cô ấy. 

Nghê Diệu Vân vui mừng khôn xiết, cúi lạy hai lần nói: "Xin chờ một lát, dân nữ sẽ lập tức đi đổi Nhạc Quyết. Đợi mọi việc chuẩn bị xong, ta sẽ báo tướng quân!"

Nhìn thấy cô bỏ chạy, Hàn Quý Nghiên nhỏ giọng nói với Lục Phi Yên: “Nghe nói cô ấy cùng gia chủ Chu gia có quan hệ rất tốt, nhìn ra cô ấy đối xử với Nhu Hi Tuyết rất chân thành, không biết nguyên nhân là gì.”

"Chúng ta hãy xem xét!" Lục Phi Yên hai mắt sáng lên. 

Cô đã học được kỹ năng của Nị Miêu Vân nhiều lần. Theo dõi lén lút là chuyên môn của cô ấy. Cô sẵn sàng thông minh hơn một trăm người: "Miaoyun giỏi việc này. Nếu bạn có thể đạt được điều gì đó, bạn phải cảm ơn cô ấy một cách thích hợp."

"Anh nói vậy... Đó là nơi hy vọng!" Hàn Quý Yến vô thức nắm chặt tay Lộ Phi Yến và nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm những gì tôi đã hứa với cô ấy. Tôi sẽ gọi Chunyu đến ngay để cô ấy yên tâm!"

"Tôi sẽ nói với Pan'er những điều này và để cô ấy yên tâm." Lục Phi Yên có chút xấu hổ, bất đắc dĩ nói.

Hàn Quý Ngôn gần đây tâm tình hiếm có tốt. Nghe vậy, anh nhướng mày nói: "Pan'er còn nhỏ, lo lắng là đúng. Tôi yêu tính tình thực sự của cô ấy bây giờ! Nếu cô ấy quá bình tĩnh và bình tĩnh, tôi sợ rằng một ngày nào đó cô ấy thực sự sẽ vào nhà, và âm mưu của cô ấy sẽ gây rắc rối."

"Pan'er có trái tim nhân hậu. Càng cãi nhau với anh, cô ấy càng yêu anh ấy." Lục Phi Nham xin lỗi nói: "Nghê tiên đã rời đi, Nhạc Quyết không khỏi một mình nhìn Bàn Nhi, ta phải chú ý nơi này, nếu xảy ra chuyện gì, liền tới đây tìm ta!"

"Tôi biết! Hãy giữ Pan'er trong tù. Những lời đó, haha, tốt nhất anh nên giữ chúng cho riêng mình và cho Pan'er. So với anh, tôi ở đây chẳng là gì cả!" Hàn Quý Ngôn cười trêu chọc rồi nhanh chóng rời đi. Khi anh quay lại, nụ cười trên khuôn mặt anh biến mất.

Có được hy vọng mới là điều tốt, nhưng cô lại càng sợ giống như những ngày vừa qua, hy vọng của cô sẽ biến thành tuyệt vọng và trống rỗng. 

Người đẹp quay lưng lại, không thấy sự ngượng ngùng của Lục Phi Yên đã biến mất, nỗi buồn lại hiện lên trên gương mặt cô. 

Mặt đất trong doanh trại quân đội đã bị mưa rỗ từ lâu, người đẹp đi được hai bước mà không bị bùn bao phủ. 

Mỹ phụ đứng trong bùn, đôi bốt đã lún xuống nửa bàn chân, nàng cũng không thèm để ý đến ngoại hình của mình...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Luân Sơ Đình thực sự không nhận được thư của Hàn Quý Nghiên. 

Không chỉ Hàn Quý Ngôn mà toàn bộ sứ thần nước Yên đều không nhìn thấy Thái tử điện hạ.

Kể từ đêm đó, toàn bộ đại sứ quán đều bị cấm, không ai có thể ra vào, ai vi phạm mệnh lệnh sẽ bị giết không thương tiếc, còn Hoàng tử điện hạ thì biến mất. 

Cùng nhau biến mất còn có rất nhiều cao thủ Trường Chi phái và thị vệ cung điện, thậm chí cả người đứng đầu Thiên Âm giáo Nhu Hy Tuyết. 

Các bộ trưởng mơ hồ đoán được có chuyện lớn xảy ra, tất cả đều im lặng, không dám cử động.

Đêm đã qua và bầu trời lại sáng. 

Hoàng tử và tướng quân Thu Viên Hoàn xuất hiện trong đại sứ quán một thời gian ngắn, sau đó ra lệnh cho cận vệ riêng của họ đi đến núi Đào Hoa. Ngay cả những người bảo vệ này cũng không bao giờ nhìn thấy Loan Sơ Đình, Thu Viễn Hoan hay Loan Thái Thanh nữa. 

Sứ giả nước Yên mất xương cốt không dám lên tiếng chứ đừng nói đến việc đưa ra những ý kiến ​​ngạo mạn để đáp trả Kyoto.

Anh không còn cách nào khác là đóng cửa đại sứ quán để cảm ơn các vị khách và chờ hoàng tử xuất hiện. 

Đêm đã khuya, ngay cả pháo hoa ở Trường An, thủ đô của nước Yên, cũng ngừng ca hát và nhảy múa. Chỉ có thể nhìn thấy một số ánh sáng, bao gồm cả thư phòng hoàng gia ở kinh thành. 

Loan Quảng Giang dụi dụi đôi mắt đỏ hoe, quấn chặt lông hổ quanh người, trải ba tấm bia cuối cùng cùng nhau ra trước mặt.

Loan Quang Giang ánh mắt quét qua, cười ngốc một tiếng, lắc đầu. 

Anh ta nhúng bút vào mực, đang định phê duyệt thì đột nhiên cau mày, đột nhiên đặt bút xuống. Anh ta dựa vào chiếc ghế rồng với nụ cười nửa miệng và nhìn xuống cửa Phòng Nghiên cứu Hoàng gia. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, dưới ánh trăng Loan Sơ Đình đi thẳng vào mà không đợi lệnh. Thái giám lo lắng đổ mồ hôi đầm đìa và cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng Thu Viên Hoàn đã ghim anh ta vào tường bằng một cái vẫy tay to lớn.

"Chỉ vậy thôi, các ngươi hãy lùi lại. Bệ hạ, Tướng quân Qiu, xin mời vào." Loan Quảng Giang nụ cười càng sâu, xua tay lui về phía sau.

“Đêm đã tối rồi, cậu vẫn chưa nghỉ ngơi sao?” Luân Sơ Đình nửa khuôn mặt hướng về ánh trăng, nửa còn lại được phản chiếu bởi ánh nến, nhìn có chút bất an. 

“Ta đã phê duyệt bia tưởng niệm gần xong, đang chuẩn bị đi ngủ, hiện tại không muốn hoàng đế trở về.” 

"Cha cười cái gì vậy? Tại sao lúc cầm bút lên lại không đồng ý?" Loan Sơ Đình quá tự phụ, luôn ngẩng đầu lên đón ánh mắt của cha. Sau đây là một hành vi phạm tội nghiêm trọng! 

“Đài tưởng niệm của thống đốc Diên Châu từ trước đến nay chẳng là gì cả, chỉ là chuyện gia đình tầm thường, hoặc là mời ông ấy đến Bắc Kinh để chúc mừng sinh nhật tôi.” Luân Quảng Giang cười ôn hòa nói: “Ta đã bảo hắn không nên tới, ta chuẩn bị trừng phạt hắn thật nặng.” 

Luân Sơ Đình nheo mắt lắc đầu: "Cung Maoxue, thống đốc Yên Châu! Khi còn nhỏ tôi đã nhìn thấy đài tưởng niệm của ông ấy với cha tôi. Tôi vẫn còn nhớ đã mắng ông ấy là kẻ vô liêm sỉ và chỉ xu nịnh! Bây giờ nghĩ lại, ông ấy quanh năm canh giữ biên giới, làm việc chăm chỉ và là tri kỷ của cha mình. Bộ trưởng quan trọng. Ông ấy chưa bao giờ dám chia tay khi bị cha mắng, nhưng trong lòng lại thấy vui mừng. Đây có phải là một cặp vợ chồng dân gian không?" dù có tâng bốc thế nào đi chăng nữa thì sẽ thật thú vị nếu năm nào họ cũng dám quên mất sinh nhật của nhau…”

"Được, được!" Luân Quảng Giang khá là kinh ngạc, khen ngợi liên tục: “Hoàng thượng nói đúng! Đây chính là cách cai trị, nếu hoàng đế có thể hiểu được ý nghĩa thực sự thì sẽ hiểu sâu hơn về các quan đại thần! Ta rất vui mừng!”

"Cho nên đây là sự thật, nhưng đáng tiếc đã muộn." Loan Sơ Đình cúi đầu thở dài, sau đó ngẩng đầu nhìn Loan Quang Giang đang ngồi trên ghế rồng nói: "Nhưng không sao cả, cuối cùng thì tôi! Tôi hiểu rồi!"

Thật sốc!

Ánh nến trong phòng làm việc của hoàng gia dường như mờ đi.

Loan Quang Giang nheo mắt lại, phóng ra một tia sáng lạnh lùng nói: "Ngươi có biết chỉ vì lời phản bội của ngươi mà ta có thể lấy đầu ngươi không?"

“Tôi biết, và tôi cũng không biết.” Loan Sơ Đình trong mắt bắn ra ngọn lửa rực cháy, dường như đang xung đột kịch liệt với ánh sáng lạnh lẽo, trong hư không lóe lên những tia lửa dữ tợn: “Chỉ cần ta ngồi trên ngai rồng và cầm ngọc ấn, sẽ không có tội phản quốc!” 

Trong đầu Thu Viễn Hoan tràn ngập sấm sét!

Đây là lần thứ hai anh trải qua cảnh tượng như vậy. Với tu vi và kiến ​​thức của hắn, chấn động trong lòng hắn vẫn không thể nguôi ngoai.

Thời gian quay ngược lại hai mươi năm trước, khi vị lão hoàng đế ngồi trên ngai rồng đang ở thời kỳ sung mãn nhất của cuộc đời. Lúc ấy hắn đứng dưới chân bậc thang nhìn lên, tựa như đang đứng trên mặt đất ngẩng đầu nhìn trời.

"Tôi sẽ gửi cái này ngay bây giờ. Tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn sau!" Loan Quảng Giang từ trong tay áo lấy ra một cuộn lụa màu vàng, giũ ra, giơ về phía Loan Sơ Đình từ xa: “Quân lệnh mà ngươi ban hành yêu cầu phải lấy đầu Chu Á Đồng trước khi ngươi có thể quay lại. Đầu của cô ấy bây giờ ở đâu?”

"Không. Gần như có thể, nhưng rủi ro quá lớn và không đáng!" Luân Sơ Đình nói ăn miếng trả miếng: “Tôi sẽ không dễ dàng mạo hiểm vì một người phụ nữ.”

"Ồ?" Luân Quảng Giang ném tấm lụa vàng xuống, cầm bút lên nói: “Nếu vi phạm quân lệnh thì sẽ làm theo quân luật!

Chu Á Thông không đáng để mạo hiểm. Lệnh quân sự không có giá trị sao? "

Tấm lụa vàng tung bay, rơi chính xác vào ngực Loan Sơ Đình, dễ dàng bắt lấy.

Loan Sơ Đình không nhặt mảnh lụa vàng có thể quyết định số mệnh của mình mà dùng một cái vung tay hất nó xuống đất, giống như vứt bỏ một mảnh vải.

“Đất nước, thế giới, ngoài ra còn gì đáng để bản thân mạo hiểm nữa?” 

“Ai…” Loan Quảng Giang rất thất vọng, bút hoàng đế lại vẽ lên một tấm lụa màu vàng khác: “Người không có dũng khí thì có thể nói về đất nước và thế giới nào?” 

"Ha ha, cha ta hình như không hiểu, ngươi già thật rồi!" Loan Sơ Đình hít một hơi thật sâu, bước đầu tiên về phía Loan Quảng Giang và nói: "Nếu ta không giết Chu Á Đồng, con đường duy nhất để lên thiên giới là quốc gia và thiên hạ. Không có lựa chọn nào khác. Đây là mạo hiểm chết đi sống lại! So với Hoàng đế tối cao của ta, Chu Á Đồng là ai?"

Loan Quảng Giang lông mày giật giật, có chút kinh ngạc nhìn Luân Sơ Đình, ánh mắt trở nên nghiêm nghị nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!"

Có vẻ như hoàng đế đã được lợi rất nhiều từ chuyến đi tới Lương Châu này. "

“Về phần Thái thượng hoàng lo lắng điều gì, chỉ cần ta cầm ngọc ấn trong tay, ngồi cao trên ngai rồng, Chu Á Đồng và ác tộc một chút cũng không có vấn đề gì! Tam quốc cùng nhau trấn áp, gia tộc Zhu sẽ bị tiêu diệt trong chốc lát. Cho dù Chu Á Đồng một mình sống sót, hắn cũng chẳng qua là một con chó tang, còn ngươi sợ cái gì? Tôi bỏ lại phía sau một người vô dụng nhưng điều đó có thể khiến tôi dũng cảm và phấn đấu về phía trước. Hoàng đế tối cao nghĩ gì về phương pháp của tôi? " Luân Sơ Đình tiến lại gần một bước, mọi đường nét trên mặt đều bay lên, như thể một con rồng đang chui ra khỏi cơ thể.

"Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng nó cũng nằm trong sự mong đợi của tôi." Loan Quang Giang gật đầu tán thành, cười nói: “Ta nói bất ngờ, ý của ta là không ngờ ngươi có dũng khí như vậy, không phải ta không nghĩ tới biện pháp này! Nếu đây là chủ ý của ngươi, ngươi cho rằng ngoại trừ ngươi không ai có thể nhìn thấu, ngươi là coi thường ta!" 

Loan Sơ Đình vừa lúc thực hiện bước thứ ba. Nghe vậy, động lực của anh chùn bước. Anh không còn tự tin như trước nữa.

Khi đáp xuống đất, anh ta giẫm mạnh đến nỗi làm những viên gạch xanh trên mặt đất nứt ra một tiếng.

Anh im lặng một lúc rồi lại cười nói: “Nếu em biết thì sao? Đó là một âm mưu, nhưng vào lúc này, cấp dưới của tôi cuối cùng sẽ nhìn ra sự thật! Tôi không có lý do gì để nhìn lại, bạn không tỉnh dậy à?" 

“Số phận con cháu họ Luân vẫn luôn như vậy. Làm sao có thể quay đầu lại?" Loan Quang Giang lớn tiếng nói: "Hai mươi năm trước, ta dùng kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh, thống nhất Yến Giang Sơn! Hai mươi năm qua, có bão tố nào tôi chưa từng thấy? Hai mươi năm sau, ta vẫn chờ đợi ngươi, một đứa trẻ, đi bước này! Cậu quên những gì tôi nói với cậu lúc trước rồi à?”

Loan Sơ Đình đã âm mưu từ lâu, đột nhiên xuất hiện ở kinh thành để chiếm thế thượng phong.

Suy cho cùng, Giang đã già nóng nảy nên Luân Quảng Giang tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù và bất ngờ phát động tấn công để vãn hồi tình hình.

Lúc này khí thế của Luân Quảng Giang đang dần tăng lên, áp đảo Luân Sơ Đình.

Ánh nến trong đêm xuân dường như đột nhiên trở nên nóng bức, trong phút chốc, Luân Sơ Đình đổ mồ hôi đầm đìa trên trán. 

Nếu không phải lông mày rậm, những hạt mồ hôi to đã nhỏ vào mắt anh! 

Ngược lại, Luân Quảng Giang lại điềm tĩnh, điềm tĩnh, luôn mỉm cười điềm tĩnh. Nếu không có khuôn mặt tái nhợt của anh ta, anh ta gần như là người chiến thắng trong cuộc chiến này. 

Loan Sơ Đình nghiến răng nghiến lợi tiến thêm một bước nữa một cách khó khăn! Những bước đi cực kỳ bình thường lúc này dường như có sức nặng rất lớn, lòng bàn chân chạm đất hắn mới loạng choạng, nói: “Ta không có quên! Sau khi ngươi đã suy nghĩ rõ ràng những lời ta nói, ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi hãy quay lại!" 

Đúng như ngươi đã nói, theo quy củ tổ tiên đặt ra, con cháu nhà họ Luân cuối cùng sẽ có trận chiến định mệnh này! Hai mươi năm trước, bạn đã giành được ngai vàng từ ông nội của mình. Các triều đại thay đổi, ngai vàng được truyền lại. Hôm nay ngai vàng phải thuộc về ta! Bạn đã già và yếu, và thời điểm này mỗi ngày đều là thời điểm mà năng lượng và máu của bạn yếu nhất và năng lượng của bạn bị tiêu hao nhiều nhất! Còn tôi, hãy sạc lại pin và đến đây hôm nay, nhất định sẽ trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn…”

Nụ cười của Luân Quảng Giang càng lúc càng rộng, ông thích thú nhìn con trai mình mất bình tĩnh và trở nên ba hoa, nói ra những sự thật dài dòng và khó nghe.

Nếu như Ngô Tranh nhìn tới đây, nhất định sẽ lấy tay che mặt nói: "Anh, anh đã học được "Quyết pháp" chưa? Nếu đánh không lại được tôi thì phải có lý..."

Ngô Tranh không có ở đây, nhân chứng duy nhất chính là Thu Viễn Hoàn!

Luân Quảng Giang chiếm thế thượng phong, thậm chí còn phớt lờ Luân Chuting. Anh ta quay đầu lại mỉm cười với Thu Viên Hoàn: "Tướng quân Qiu, anh đã ở bên tôi hai mươi năm trước. Hãy đến đây!"

Hoàng đế nước Yến chỉ đơn giản vẫy tay, nhưng lại giống như một vị thần vẫy sấm sét!

Chưa kể Loan Sơ Đình còn kinh hãi, có chút kinh hãi nhìn Thu Viễn Hoàn, sợ hắn sẽ đào ngũ trong trận chiến.

Thu Viễn Hoan cũng cảm giác như có ngàn vạn tiếng trống vang lên trong đầu, toàn thân tê dại! 

Luân Quảng Giang khó hiểu. Về mặt động lượng, hắn đã hoàn toàn áp chế Luân Sơ Đình nhưng cũng không vội vàng ép. 

Bạn cần phải biết rằng nếu Luân Sơ Đình bị đánh bại, anh ta nhất định sẽ chiến đấu đến chết! 

Bây giờ không phải là lúc tranh giành mạng sống của mình, như anh đã nói, vẫn chưa đáng! 

Luân Quảng Giang có đủ tự tin để tiếp tục hủy hoại lòng tin của mình, sau khi hủy diệt hết ý chí, hắn sẽ hoàn toàn hủy diệt thân thể của mình! 

Nhớ lại Thu Viên Hoàn là một bước đi cực kỳ thông minh! 

Thu Viên Hoàn đi cùng với Loan Sở Đình. Anh không chỉ là nhân chứng mà còn là người ủng hộ Luân Chuting. 

Sức sống của Giáo phái Trường Chi đã suy yếu nghiêm trọng và ông cần sự hỗ trợ liên tục của hoàng đế cho Giáo phái Trường Chi. Luân Chuting trẻ tuổi là sự lựa chọn đương nhiên. 

Khi trở lại hoàng thành, vị hoàng đế già sắp chết trên ngai rồng và dường như đang ở những năm cuối đời vẫn còn oai phong! 

Khưu Viễn Hoàn đột nhiên hiểu ra võ công của mình không hề thua kém mình, tại sao hắn lại sợ hắn, vì hắn là bạn đồng hành của hoàng tử từ khi còn nhỏ. Nỗi sợ hãi đó rất thật! 

Đây là một vị hoàng đế bẩm sinh, anh ấy sẽ luôn nhìn thấu trái tim bạn và sẽ luôn đi trước bạn một bước! 

Bạn phải sợ hãi. 

Cái vẫy tay này của hắn không chỉ hủy hoại lòng tin của Loan Sơ Đình, mà còn hủy hoại lòng tin của Thu Viễn Hoan đối với Loan Sơ Đình! 

Điều đáng sợ hơn nữa là một khi Thu Viên Hoàn dao động và quay trở lại bên cạnh Luan Quang Giang, Loan Sở Đình sẽ phải chịu số phận. 

Và cho dù vẫn kiên quyết ủng hộ Luân Sơ Đình thì nhược điểm của hoàng tử vẫn không hề thay đổi. Khoảng cách giữa hắn và hoàng đế vẫn là một vực sâu lớn. 

Huống chi, làm sao Thu Viễn Hoan, người đang chấn động như vậy, có thể đưa ra quyết định không chút do dự? 

Mỗi giây phút quyết định bị trì hoãn đều là một đòn giáng rất lớn đối với Luân Chuting! 

Luân Quảng Giang xua tay, quay đầu nhìn Luân Sơ Đình, như muốn nói, ngươi nhìn thấy chưa? Bạn vẫn còn ở rất xa, rất xa phía sau. Bạn không đủ tư cách để thách thức tôi chút nào. Thật đáng tiếc khi bạn không có cơ hội! 

Loan Sơ Đình toàn thân ướt đẫm mồ hôi, long bào mới tinh dường như dính chặt vào người, phong thái hoàn toàn mất đi. 

Anh ta né tránh ánh mắt của mình, nhìn lại Thu Viên Hoàn, sau đó nghiến răng nghiến lợi đối mặt với Loan Quảng Giang. 

Thu Viên Hoàn cúi đầu và không dám cử động hay phản ứng. Luân Quang Giang thậm chí còn nhìn thấy sự sợ hãi và hối hận trong mắt Luân Chuting. 

Hắn ho nhẹ một tiếng, giơ ngọc ấn lên, che trên tấm lụa màu vàng: “Ngươi định tự sát, hay là đang đợi chỉ dụ của ta?”

"Không...không...tôi...vẫn chưa thua!" Loan Sơ Đình run rẩy bước thêm một bước, đột nhiên ngã xuống đất, sau đó ép mình đứng dậy, hai mắt đỏ ngầu, hung tợn nói: “Ta không có đường thoát!”

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn một cơ hội." Luân Quảng Giang đứng dậy cởi chiếc áo khoác lông dày nặng nề nói: "Ta không dám vi phạm lời dạy của tổ tiên. Nếu ngươi có thể đánh bại ta, tất cả những gì ta có tự nhiên sẽ là của ngươi! Nhưng bây giờ ngươi còn có thể đứng vững được sao?"

"Ta chỉ biết lòng trung thành của ta đối với Đại Diễn, hôm nay ta chỉ là nhân chứng, xin bệ hạ hãy cẩn thận quan sát." Khưu Viễn Hoàn lùi lại hai bước, mồ hôi như mưa. 

Cuộc tranh giành ngai vàng gần như ngột ngạt, ở trong đó không thể chịu nổi như bị bão cuốn lên trời. 

Anh cắn đầu lưỡi để lấy lại sự minh mẫn, cuối cùng tỉnh dậy khỏi ý chí như lời nguyền của Loan Quảng Giang. Anh quỳ xuống cúi người giải thích thân phận và trách nhiệm của mình.

"May mắn thay, có vẻ như Thu Ai Thanh vẫn giống như hai mươi năm trước." Loan Quảng Giang mỉm cười nói. Tất nhiên, Thu Viên Hoàn đã ủng hộ anh ấy hai mươi năm trước. Bây giờ lẽ ra anh nên ủng hộ Luân Sơ Đình, nhưng đối với bản thân anh, anh vẫn như hai mươi năm trước.

"Nhưng bạn đã khác với hai mươi năm trước." Loan Sơ Đình sửng sốt một lát, sau đó tỉnh táo lại như chợt giác ngộ: "Hừ... Hiểu rồi... Xem ra ta gặp vận may, nhưng vẫn hơi muộn, nhưng không sao, ta luôn hiểu được."

Loan Quang Giang chắp tay sau lưng bước xuống cầu thang, nói: “Giả vờ bình tĩnh?”

"Đó là bạn!" Loan Sơ Đình lau mồ hôi trên trán, nói: "Tôi cũng biết tại sao anh lại bình tĩnh như vậy, tôi còn tưởng rằng anh đã chuẩn bị sẵn hoặc chắc chắn có thể đánh bại tôi. Haha, tôi suýt nữa bị anh lừa!"

Loan Quảng Giang dừng lại, không dám cử động nữa, nói: “Cho dù ta bệnh nặng, ta cũng chỉ có thể giết ngươi bằng trái tay!”

"Vậy ngươi đã hành động rồi!" Loan Sơ Đình tiến lên hai bước: “Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, Khâu Nguyên soái cũng vậy.

Chỉ có bạn là không. Không phải là bạn không lo lắng mà là bạn đang ốm và ốm. Cơ thể bạn suốt ngày bị không khí lạnh xâm chiếm và bạn thậm chí không thể đổ một giọt mồ hôi nào! Bây giờ, bạn cũng đang rất lo lắng. Anh sợ tôi và sợ tôi sẽ lấy đi tất cả của anh! Đáng tiếc con cháu họ Luân lúc nào cũng dũng cảm và cần cù. Vì vị hoàng đế trị vì đã già yếu nên đã đến lúc vị hoàng đế mới phải tự tay chiếm lấy ngai vàng của mình và mang lại diện mạo mới cho đất nước! "

Luân Quảng Giang lùi lại một bước, đột nhiên như mất hết sức lực, nhẹ nhàng ngã xuống ghế rồng. 

Mái tóc dài đen lúc nãy trong phút chốc đã trắng xóa, trên mặt anh hiện lên những nếp nhăn dày đặc, như thể sự sống đang bị hút ra khỏi người anh một cách nhanh chóng. 

Tĩnh mạch của anh ta thắt lại và cổ họng anh ta bị một bàn tay bóp cổ. Loan Quảng Giang hấp hối nói: “Ta quả thực đã già rồi…”

Hôm nay hoàng đế biểu hiện rất tốt, rất tốt. Đây là Đại Yến vương, không sợ hãi, táo bạo, cẩn thận! Nhưng có một điều hoàng đế đã nói sai. Tôi không sợ hoàng đế sẽ lấy đi mọi thứ của tôi. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này khi đuổi Kỳ Hào Cách và Lý Hàn Mạc đi. Điều tôi sợ là anh sẽ không đến…”

Bàn tay giữ cổ họng anh siết chặt, Thu Viên Hoàn lặng lẽ rời khỏi thư viện hoàng gia, đóng cửa lại và chờ đợi khoảnh khắc chấn động cả thế giới.

Vị vua mới của nước Yên đã lên ngôi. Vị hoàng đế trẻ tuổi sẽ mang đến những thay đổi gì cho thế giới?

Những người thừa kế của Luân Quảng Giang ngày càng suy kiệt nên ông không tham gia vào cuộc cạnh tranh giữa nhiều hoàng tử. Sau khi chọn Luân Sơ Đình, hắn đã cẩn thận bồi dưỡng hắn!

Chỉ là vị hoàng tử này trong mắt cận thần luôn có chút hèn nhát, quá thoải mái.

Mãi đến tối nay, Khưu Viễn Hoàn lại một lần nữa chứng kiến cảnh tân vương giết vua cũ lên ngôi, hắn tin chắc Loan Xứ Đình không thuộc quyền của Loan Quảng Giang!

Hơn nữa, thân thể của hắn còn so với cha hắn tốt hơn, tương lai còn lớn hơn Luân Quang Giang, người được xưng là thánh nhân!

Cửa thư phòng hoàng gia cọt kẹt mở ra, Thu Viễn Hoàn quỳ xuống, vừa khóc vừa kêu: “Tới đây, tới đây! Bệ hạ... đã qua đời..."

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

"Bệ hạ chết rồi..." Đồ Xung nhìn Lương Tinh Hàn toàn thân chảy máu, hai mắt mở to. Anh run rẩy giơ hai tay ra như móng gà để nhắm mắt lại cho vị vua đã phụng sự anh cả đời nhưng không thể. Lương Hùng Hàn dường như không muốn nhắm mắt lại!

Đồ Xung đột ngột qua đời trong cung, ngay bên cạnh hắn, Đồ Xung cảm thấy cổ họng đau rát!

Sự việc xảy ra đột ngột đến nỗi các thái giám trẻ tuổi và cung nữ đều sợ hãi hét lên ầm ĩ. Đồ Xung cũng không kịp ngăn cản. Bây giờ tin đồn có lẽ đã lan tới hầu hết hậu cung!

"Mau đi mời một ít đại nhân vào cung!" Sau mấy trận giông bão, Đồ Xung nhanh chóng bình tĩnh lại, ôm lấy tiểu thái giám đang muốn bay đi nói: “Đi mời Ngũ hoàng tử xuống trước đi!” 

Tiểu thái giám lăn người bò đi. Tin tức như gió có cánh, nhanh chóng truyền khắp kinh đô!

Trong một quán trọ nhỏ tầm thường ở Bắc Thành, Phó Lưu Vân mừng rỡ mở cửa, thấp giọng run rẩy nói: "Bệ hạ, hoàng đế đã chết!"

"Ngày cuối cùng chúng ta đã chờ đợi!" Hữu Vũ Hữu cởi bỏ bộ mặt tà ác và lộ ra bộ mặt thật của mình. Chính Hoắc Vĩnh Ninh đã khuấy động Lương Châu hỗn loạn và bí mật trở về kinh đô. Hắn nói: "Đã đến lúc ta phải vào cung rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8: Hoa lau trong sương dày Chương 11: Hoàng hôn gió xuân, niềm vui bất tận

"Đang nghĩ cái gì vậy? Ta đòi đánh!" Cành cây trong tay Chu Á Thông phát ra một luồng gió mạnh, đập vào mông Vũ Trịnh một tiếng "bụp". Âm thanh đó rõ ràng và to hơn so với việc bị một cây tre xanh cứng cáp đập xuống. 

"Ối!" Vũ Trịnh hét lên và nhảy lên!

Roi này suýt nữa làm gãy mông. Làm sao tôi có thể chịu đựng được nỗi đau này?

Anh ta nhảy lên một cách ngẫu nhiên và hoàn toàn mất kiểm soát. Chu Á Thông rất không hài lòng với sự mất tập trung trước đó của mình. Thấy anh mất tập trung, chán nản, anh lại càng tàn nhẫn hơn. Cành cây vung lên ba lần, đều đập vào mu bàn tay của Ngô Tranh! 

Lòng bàn tay đau, lực xuyên thấu xương! 

Vũ Trịnh không thể cầm cành cây trong tay và biết rằng Chu Á Thông sẽ bị đánh bầm tím nếu cứ tiếp tục như vậy nên anh nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Chiêu thứ tư của Chu Á Thông lại xuất hiện, Vũ Trịnh co vai và hạ eo, lực đẩy bay chéo. 

Chuyển động đột ngột này khiến anh ta phải dừng lại và đổi hướng ba lần trong một khu vực rất nhỏ và trong một thời gian rất ngắn. Anh gần như không thể tránh được cành cây nơi vai Chu Á Thông bị ấn vào. 

Như thể thoát chết trong gang tấc, anh không hề dừng lại và rời xa anh. 

Chu Á Thông không theo đuổi anh mà vẫn giữ khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh với ánh mắt lạnh lùng. 

Ngô Tranh gãi đầu, đi tới gần, thấp giọng nói: "Mẹ, thực xin lỗi..."

"Ngươi luyện võ không tập trung. Trước đây ngươi luôn luyện tập như vậy sao?" Ánh mắt Chu Á lạnh lùng, giọng nói càng lạnh lùng hơn. Cô ấy không chỉ rất bất mãn mà còn gần như đau buồn vì việc Vũ Trịnh không đáp ứng được kỳ vọng của anh ấy. 

Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cảm thấy bất an, khó có thể bình tĩnh."

"Tại sao còn bất an? Mọi người hẳn là đều biết lúc này nên làm cái gì, cái gì không nên làm."

"Ta không lo lắng người khác, bọn họ sẽ đưa ra lựa chọn tốt nhất... Ta chỉ lo lắng sư muội của ta!" Ngô Tranh lo lắng nói: “Nàng tính tình nóng nảy, nếu chỉ kéo dài một hai ngày, có lẽ nàng có thể chịu đựng được, nhưng theo thời gian chắc chắn sẽ không chịu nổi.

Trên thực tế, mọi người đều như nhau. Hai ngày đầu tiên, Yến nhi có thể bình tĩnh thoải mái, nhưng sau một thời gian dài, khó tránh khỏi trở nên bồn chồn. Những chuyện khác thì nói thì dễ, nhưng chỉ sợ tâm tư bọn họ sẽ bị lung lay, sẽ bỏ bê em gái nhỏ của mình. "

Cổ Phán lớn lên cùng Vũ Trịnh. Hai người hoàn toàn xứng đôi về tuổi tác, địa vị và ngoại hình. Chu Á Thông luôn là người quý mến Cổ Phán nhất. 

Nếu ở một thế giới hòa bình, Ngô Tranh không gặp phải nhiều chuyện kỳ ​​quái như vậy, có lẽ hắn đã cưới Cố Phàm. 

Chưa kể cô còn trẻ, tu vi thấp nên muốn giấu thật chặt. 

Lúc này, đứa con yêu dấu sẽ vô tình nghĩ đến Cố Phàm, tình cảm chân chính in sâu vào trong lòng, không cần cố ý gì cả. 

Nó luôn ẩn giấu trong tiềm thức và hiện lên một cách vô tình.

"Đây không phải là lý do!" Chu Á Đồng lắc đầu. Cô hiểu được tình cảm và hiểu rằng sự lo lắng của Vũ Trịnh là chính đáng.

Nhưng trái tim cô cứng như đá, không hề bị tác động bởi ngoại vật nào. Cô nói: "Ở đây không có lối thoát! Không có đường lên vách núi. Nếu trượt và ngã, bạn sẽ bị mắc kẹt trong vũng lầy dưới vách đá, và bạn sẽ không bao giờ hồi phục được. Việc chúng ta có thể làm không nhiều, và điều hữu ích nhất là luyện tập võ thuật! Mẹ đã nói với bạn nhiều lần rằng bạn không thể tập trung và lãng phí thời gian vô cớ. Bạn có còn nhớ ngày xưa mẹ đã dạy bạn [ngắm gió và nghe mưa] không?"

"Con ta biết mình sai rồi, đương nhiên sẽ nhớ kỹ." Vũ Trịnh cũng biết rằng đây là địa điểm của Jedi và việc củng cố trình độ tu luyện hiện tại của anh ấy là ưu tiên hàng đầu trong những gì anh ấy có thể làm. 

Anh phải thừa nhận rằng khoảng cách giữa anh và Chu Á Thông là rất lớn, thực sự không thể tránh khỏi sự can thiệp. 

"Đúng vậy. Bây giờ mẹ muốn con thu hồi toàn bộ năm giác quan, sáu giác quan. Ngược lại với việc [nghe gió, nghe mưa], con chỉ nên chú ý đến cành cây này thôi!" Chu Á Thông vẫy cành cây và đột nhiên trở nên xấu hổ, thậm chí nửa má cô đỏ bừng. Cô thì thầm: "Chỉ trong thời gian ngắn, hai rào cản lớn của cấp mười và cấp mười một đã bị phá vỡ. Nền tảng đã bị lung lay. Nếu không được củng cố lại, sớm muộn sẽ gặp rắc rối lớn."

Hóa ra bạn không phải là hoàn toàn không bị ảnh hưởng... Vũ Trịnh cười toe toét và bất lực lắc đầu, tỏ ra rằng anh ấy thực sự không thể tập trung. 

Việc tập luyện ban ngày đã bị chỉ trích nhiều lần trong nhiều ngày. Khi dạy võ, Chu Á Đồng tuyệt đối vô tư. Cô đã thay đổi từ một người mẹ yêu thương, chiều chuộng con trai đến mức cực đoan, trở thành một giáo viên nghiêm khắc và thậm chí khắc nghiệt. 

Anh ta không những không bao giờ được phép đánh đập, mắng mỏ mà thậm chí còn không được phép thư giãn một giây phút nào với nụ cười đùa giỡn. 

Điều này không phải vì cô thể hiện uy tín của mẹ mình mà vì võ thuật của Vũ Trịnh vượt trội hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Ngoài sức mạnh của [Nguyên lý sự thật] và tài năng phi thường của anh ấy, lý do quan trọng là anh ấy luôn vững vàng và vững vàng. 

Đây không phải là chuyện nhỏ! 

Cần phải hiểu rằng tâm lý của người bình thường, đặc biệt là giới trẻ, khó đạt được chính nghĩa, hòa bình. 

Nhưng ở độ tuổi trẻ như vậy, Vũ Trịnh đã biết cách tiến bộ mà không tham công đức, điều này cực kỳ hiếm. 

Chu Á Thông trước đây không hề lo lắng về việc luyện tập của mình, nhưng sự việc trên Núi Đào Hoa đã làm gián đoạn hoàn toàn nhịp độ luyện tập của anh ấy. 

Đầu tiên, Vũ Trịnh cưỡng bức hấp thụ nội năng trong lần châm cứu thứ hai của Chu Á Thông để đột phá các huyệt đạo. Anh ấy đã ở ngưỡng cửa thăng cấp lên cấp mười và sẵn sàng lên đường. Sau khi hấp thu nội lực, hắn liền đột phá! 

Dựa vào sự giúp đỡ từ bên ngoài ít nhiều mang tính cơ hội và chưa đủ vững chắc. 

Với nền tảng vững chắc trước đây của Vũ Trịnh, lỗ hổng nhỏ này chẳng là gì cả. 

Đáng tiếc là vừa mới đạt tới cấp thứ mười, liền là một trận sinh tử phát huy toàn bộ tiềm lực. 

Vũ Trịnh suýt chết sau khi nhận được một đòn ngón tay lạnh lùng từ Kỳ Hào Cách, một cao thủ cấp mười hai! 

Chỉ bằng cách tích hợp và trấn áp nội lực bên ngoài này với [Nguyên tắc Nguyên tắc], anh ta mới có thể cứu được mạng sống của mình. 

Nội lực của cao thủ cấp mười hai mạnh đến mức nào? 

Vũ Trịnh đã sử dụng nội lực này cho mục đích riêng của mình. Nếu muốn đạt được sự hoàn hảo, anh ấy sẽ phải dành rất nhiều thời gian để luyện tập. 

Rắc rối về nội lực ngoài hành tinh này vẫn chưa được giải quyết, nhưng lại có một mối quan hệ vui vẻ và thân mật khác với Chu Á Thông! 

Chu Á Thông có thân hình vạn người đẹp và thân hình thuần âm, tài năng của cô ấy đã cao như trời rồi. 

Năm đó Luân Quảng Giang vì nàng liều lĩnh liều mạng, dựa vào đó mà đoạt lấy ngai vàng trong một lần. 

So với những năm trước, cô bây giờ sở hữu tu vi đỉnh cao, nội lực thâm sâu và chân năng thuần khiết. Sau khi song tu với nhau, cô ấy đã mang lại rất nhiều lợi ích cho Vũ Trịnh—nội thương trong thời gian ngắn đã biến mất, tu vi của cô ấy đã đột phá cấp mười một, v.v. 

Ngoại trừ Nguyên Âm trinh nữ, mọi thứ đều tốt hơn nhiều so với những gì Luân Quảng Giang có được năm đó. Chỉ có một điều không hay: Lúc đầu Ngô Tranh thăng cấp lên cấp mười có chút không ổn định, nhưng lần này lại hoàn toàn bị lung lay, khiến tu vi cấp mười một của hắn có chút phù phiếm...

…………………..

Hai nội lực ngoài hành tinh, kết hợp với việc tu luyện song song tinh hoa thuần âm vốn có thể tu luyện được cơ thể rắn chắc này, đã trở thành nguồn gốc của sức mạnh bay bổng. Cách duy nhất là củng cố lại xương. 

Không có cách cơ hội nào để làm điều này, chỉ có sự chăm chỉ và luyện tập. 

Với Chu Á Thông ở bên, Vũ Trịnh sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. 

Dù có yêu quý con trai yêu quý đến đâu thì võ công của bà cũng không còn lọt vào top ba thế giới nữa. Sau trận chiến ở núi Đào Hoa, cô có thể kề vai sát cánh cùng Phí Hồng Hi. 

Có được một cao thủ vô song như vậy làm bạn tập là điều mà bạn chỉ có thể mơ ước. 

Chu Á Thông nhận thức rõ những nguy hiểm tiềm ẩn của đứa con trai yêu quý của mình và không bao giờ lơ là trong việc luyện tập hàng ngày. 

Khuấy cành cây trong tay, Vũ Trịnh phải cố gắng hết sức trong từng giây phút. 

Dưới áp lực nặng nề, Vũ Trịnh đổ mồ hôi đầm đìa trong chưa đầy nửa nén nhang - việc luyện tập như vậy sẽ kéo dài cả ngày. 

Vũ Trịnh nghiến răng và mang nó xuống. Khi buổi tập kết thúc, anh ấy ngã gục xuống đất. Dù tỏ ra nịnh nọt hay phàn nàn, anh ấy chắc chắn sẽ phàn nàn rất nhiều. 

"Vất vả, người xưa ca từ rất chuẩn xác. Nếu không thì sao có thể gọi là chăm chỉ?" Chu Á Thông đã an ủi hoặc trân trọng cô. Khi mặt trời lại mọc lên cũng là một ngày làm việc vất vả mới. 

Vũ Trịnh trước đây đã bị phân tâm, nhưng điều đó không cản trở việc luyện tập của anh ấy. 

Bạn phải biết rằng Vũ Trịnh có tính cách kiên quyết và khả năng tự chủ cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ cần Chu Á Đồng tỉnh lại một chút, nhiều nhất phạt nhẹ hắn, Ngô Tranh có thể thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn. 

Hôm nay nó đã quá nhiều. 

Những đòn đánh của Chu Á Thông ngày càng nặng nề hơn, như thể đang bị quất. 

Ngô Tranh còn đang phân tâm, hiện tại trực tiếp bày tỏ mình không thể làm được. 

Chu Á Đồng cũng thở ra một hơi nói: "Chúng ta nghỉ ngơi một lát, suy nghĩ xem bây giờ nên làm gì. Với võ công hiện tại của ngươi, nếu gặp được cao thủ thực sự, không cần hai mươi chiêu cũng có thể khiến người ta nhìn ra sơ hở, mà nguy hiểm tiềm ẩn thì vô tận! Ngươi, cấp mười một, dưới Phi Phi mười chiêu cũng không thể sống sót!"

"Đúng." Ngô Tranh ngồi xếp bằng. Chu Á Thông đã đúng, và anh biết điều đó trong lòng. 

Chỉ là hôm nay tôi không thể bình tĩnh được, chẳng có ý nghĩa gì cả. 

"Sao hôm nay cậu lại lo lắng thế?" Thật vô ích khi thắc mắc. 

Đây chính là mục đích Chu Á Đồng để hắn nghỉ ngơi một thời gian.

Ngô Chính cười khổ nói: "Thật ra mấy ngày nay ta cũng hoảng sợ, nhưng hôm nay lại là chướng ngại vật, ta bị mắc kẹt ở đây, không có hy vọng gì, thật sự chịu không nổi. Kỳ thật Bàn Nhi không sao, Phi Phi không sao, Tương Nhi không sao, mà Yên Nhi ở đây là quan trọng nhất! Chỉ cần nàng ổn định, sẽ không có phiền toái gì. Nhưng theo những gì ta biết về Yến Nhi, hôm nay nàng nên lo lắng. Tôi sợ nàng sẽ mất đi nàng." bình tĩnh vội vàng và trở nên vô tư."

"Bạn nghĩ điều gì khiến bạn tốt hơn Yan'er?"

Vũ Trịnh choáng váng trước câu hỏi của Chu Á Thông. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: “Ngoại trừ một chút thông minh và võ nghệ ra thì anh ta cũng chẳng hơn gì cô ấy cả, yếu hơn cô ấy rất nhiều.”

"Trí thông minh và võ thuật bây giờ không phải là mấu chốt, năng lực khống chế đại cục là. Mẹ giao phó mọi việc cho mẹ, con có thể tin tưởng mẹ! Con cũng biết mình chưa chắc giỏi hơn Yến Nhi, con có thể nhìn rõ sương mù trước mắt, tại sao không tin Yến Nhi?" Chu Á Thông hùng hồn nói: "Đúng vậy, con hiểu rõ Yan'er hơn mẹ nhiều, nhưng tầm nhìn của con không tệ ở những điểm mấu chốt. Nói thật với con, mẹ chưa bao giờ lo lắng về quân doanh. Đừng quên rằng ngoại trừ Yan'er, anh Hu đã đoán trước được tình thế tiến thoái lưỡng nan. Quân doanh nhìn như loạng choạng, nhưng thực ra lại vững vàng như núi! Nếu dự đoán của mẹ là đúng, Tuyết Ý Hàn sớm hay muộn cũng sẽ tìm được thủy động. Dù mở hay muộn, hay Sớm hay muộn còn phải xem thái độ của Lương Ngọc Ngọc."

"Tôi hiểu sự thật." Ngô Tranh đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất, nói: "Ta chỉ là không khỏi lo lắng."

"Đã đến lúc, đã đến lúc! Bạn nên tin tưởng họ hơn trước..." Chu Á Thông nhìn bầu trời ở lối vào thung lũng và nói:

"Luận Quang Giang giở trò này, Lương Hành Hàn âm thầm hợp tác. Con ơi, bọn họ sẽ không bao giờ để gia đình chúng ta có cuộc sống ổn định nữa. Từ nay về sau, sẽ không có cuộc sống ổn định, thế giới sẽ càng trở nên hỗn loạn phức tạp, gia đình ít đoàn tụ, nhiều ly biệt."

Hồi đó, bạn đã có thể nhìn xa hơn và tầm nhìn của bạn trong việc chọn bạn đời là lựa chọn tốt nhất. Bạn không chuẩn bị cho tình huống ngày hôm nay sao? "

"Đúng vậy..." Ngô Tranh cười tự giễu, vui vẻ nói như tan đi sương mù: "Mỗi người đều lợi hại! Ra ngoài, ngươi nên luyện tập chăm chỉ, đánh chết Youwuyou!"

"Được rồi, đúng vậy!" Chu Á Đồng cũng hơi nhảy lên, nhấc cành cây lên nói: "Sẵn sàng chưa?"

"Được rồi!" Ngô Tranh nín thở tập trung, xây dựng thế tấn công và phòng thủ rồi nói: “Hôm nay, ta ít nhất phải ra được ba chiêu!”

"Tốt nhất là cậu nên nắm lấy nó!" Mặc dù Chu Á Thông rất vui vì Vũ Trịnh đã lấy lại được sức mạnh nhưng đôi tay của hắn vẫn tàn nhẫn và thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

Những cành cây không ổn định và rung rinh. Vũ Trịnh đã cố gắng hết sức để chặn cú đánh. Chu Á Thông đã chạy rất nhanh và vượt qua anh ta. Cành cây cuốn đi và đâm vào vết thương sau mông của Vũ Trịnh, khiến Vũ Trịnh đau rát...

Sau khi nghỉ trưa, anh lại luyện tập cho đến chạng vạng. Vũ Trịnh đã cố gắng vô số lần, nhưng anh ta chỉ có thể chặn được nhiều nhất hai chiêu thức và anh ta đã phải chịu vô số đòn đánh từ việc này.

Điều tốt hơn là sau đó anh ấy đã tập trung vào nó. Chu Á Thông chỉ sử dụng kỹ năng cấp mười một. Suy cho cùng, cành cây không phải là một thanh kiếm. Vũ Trịnh chỉ né khi chạm vào nó nên anh không còn gặp khó khăn gì nữa. 

"Nếu thanh kiếm được thay thế, tất cả máu của bạn sẽ bị rút cạn." Tình hình được cải thiện, Chu Á Thông nghiêm khắc mắng Vũ Trịnh để đề phòng sự tự mãn. 

Rốt cuộc, việc luyện tập đã không đáp ứng được kỳ vọng. Nàng chỉ vào một đống củi trên cỏ nói: “Hôm nay mọi hình phạt đều đã chặt xong!”

Trong thung lũng có rất nhiều cây cối, mười khúc gỗ này dày như thắt lưng. Chúng đã bị cắt giảm dần trong những ngày gần đây. 

Cả ba người họ đều đã mất vũ khí, dụng cụ họ dùng để chặt, tỉa cành chỉ là vài viên đá cùn, việc này đòi hỏi rất nhiều khó khăn và công sức. 

"Chấp nhận hình phạt, chấp nhận hình phạt." Ngô Tranh nhặt một hòn đá cùn lên, làm hai động tác trên gỗ, sau đó chặt nó xuống như một cái rìu!

Nội lực của hắn khá mạnh, nhưng những mảnh đá quá cùn, rất dễ làm gãy gỗ. Thật khó để cắt nó theo chiều dài phù hợp theo thông số kỹ thuật và mặt cắt ngang nhẵn như máy bào. 

Động thái của Vũ Trịnh giống như chặt gỗ bằng một chiếc rìu cùn, nỗ lực đạt được gấp đôi thành quả, chỉ để lại một vết trắng nông trên cây khổng lồ. 

"Xèo..." Có tiếng điều hòa vang lên, Ngô Tranh nhe răng, đau đến đổ mồ hôi lạnh, cục đá cùn rơi xuống đất. 

Tất cả là do vết thương trên mu bàn tay sau nhiều cú đánh của Chu Á Thông thực sự nghiêm trọng. Cơ bắp tuy không bị thương nhưng da thịt đau nhức là điều không thể tránh khỏi. Việc cắt gỗ bằng đá cùn thậm chí còn khó khăn hơn.

Ngô Tranh lắc lắc tay, nhìn vết sẹo sưng đỏ ở lòng bàn tay trái và phải. Không có anh em nào tốt hơn người kia. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và nhấc hòn đá cùn lên lần nữa.

Chu Á Thông trốn sang một bên và nhìn trộm. Sau khi liếc nhìn vài cái, cô không dám nhìn xa hơn nữa. Cô quay người bỏ đi mà không nói một lời. Bước đi của cô ấy bối rối và phù phiếm, gần như thể cô ấy đang chạy trốn.

Họ bỏ chạy cho đến khi tới hố nước trước khi giảm tốc độ.

Loan Thái Thanh đang cho một nắm củi vào đống lửa, đun canh thịt cừu trong nồi đá cho đến khi dậy mùi thơm. Bà quay lại nhìn Chu Á Thông và phàn nàn với giọng điệu nũng nịu: "Thật là một đứa con ngoan. Mẹ phải làm việc như thế này cho con. Con không thấy có lỗi với mẹ sao? Là một người dì, mẹ vẫn thấy có lỗi với cháu mình."

"Đừng kỳ quái như vậy!" Chu Á Đồng vốn tâm tình không tốt, nhưng bị Loan Thái Thanh trêu chọc, nàng liền tức giận hét lên: “Trịnh Nhi không có cha, ta phải vừa là cha vừa là mẹ, liên quan gì tới ngươi?

Ai muốn thừa nhận rằng bà, một người dì rẻ tiền, đã không làm được điều gì tốt đẹp và đưa chúng ta đến tình trạng như vậy? Bạn có ổn không? Đừng để anh ta chia nhỏ dầm và cột phải không? Tôi sẽ để anh ấy yên. "

“哎？唉呀……别别别……”栾采晴登时服软,亲昵地拉着祝雅瞳的藕臂讨好道:“我也是心疼征儿,没别的意思。每日看他刻苦修行累得筋疲力尽,我都恨你这个当娘的太过狠心少不得要找你说道几句。都是为了孩子好,绝没旁的意思”

"Ha ha." Chu Á Đồng nhìn Loan Thái Thanh nói: "Dạo này ngươi cư xử rất tốt, biết chuyện thời sự đều có tài. Ngươi cho rằng không bình thường, nhưng ta lại không đoán được ngươi đang nghĩ gì? Hay là ngươi thật sự cho rằng ta sẽ quên đi? Giữ ngươi nuôi ngươi tự nhiên sẽ có ích. Ta không nghĩ ta có thể đoán được, vậy tại sao không dành nhiều thời gian hơn để đoán xem ta đang nghĩ gì, xem ngươi có đoán được không!"

Ánh nhìn đó đầy ý nghĩa và lạnh lùng đến nỗi trái tim Loan Thái Thanh đập thình thịch, cô không khỏi rùng mình. Khuôn mặt tươi cười vốn vui tươi của cô dần dần trở nên lạnh lùng. 

Mục đích của Chu Á Thông không thể rõ ràng hơn. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cho Vũ Trịnh, vậy làm sao cô ấy có thể thương hại chính mình?

Sớm hay muộn, cô cũng sẽ lấy cơ thể này và cho Vũ Trịnh ăn để tăng thêm sức mạnh cho anh ta.

Luân Thái Thanh cười mỉa nói: "Tâm niệm nhỏ này có cần phải đoán sao? Loan gia không có chuyện tốt, Chu gia không có chuyện tốt, con cái hai nhà cũng không phải chuyện tốt! Ta bị các ngươi hãm hại, lỡ như ta lại bị các ngươi hãm hại mấy lần nữa thì sao? Ta sẽ sống tốt, xem ông trời đối xử với lũ ác nhân các ngươi thế nào!"

Chu Á Thông từ từ đến gần hơn và đứng trước mặt Loan Caiqing. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thần kỳ nói: "Anh ở nhà quá lâu, tôi sẽ đưa anh đi nhìn thế giới, cho anh biết lòng người thực sự khác biệt như thế nào. Khi đó anh sẽ biết những người anh gặp trước đây chẳng là gì so với con trai tôi. So với con trai tôi, Zheng'er không có cha! Nhớ kỹ, đừng vi phạm điều cấm kỵ của tôi nữa. Mười triệu, mười triệu, anh phải ghi nhớ."

Nếu anh còn tiếp tục nói nhảm, sớm muộn gì tôi cũng sẽ nhổ hết răng trong miệng anh! "

Sắc mặt Luân Thái Thanh tái nhợt. Cô chắc chắn tin tưởng Chu Á Đồng có thể làm được những gì anh nói và sẽ không thương xót cô.

Luân Quảng Giang và Luân Sơ Đình rất độc ác và tàn nhẫn. Họ không quan tâm đến cái gọi là mối quan hệ gia đình của họ. So với Ngô Chính Lai, chúng chẳng khác gì lợn và chó. Thật sự không biết hai mẹ con sẽ dùng cách nào để đối phó bọn họ!

Cô âm thầm chọc tức Âm Á và giữ chặt nó lại. Hai mẹ con đã phạm tội loạn luân và ngoại tình, điều không phổ biến ở thung lũng. Nếu họ rời khỏi thung lũng và quay trở lại thế giới phàm trần, thì họ sẽ có một màn trình diễn hay!

Luân Thái Thanh kinh ngạc đến mức không dám đáp lại lời nào. Chu Á Thông dùng hai ngón tay nhặt tóc ở thái dương và xoắn vài lần. Cô mỉm cười kiêu hãnh và có chút ranh mãnh nói: “Răng nhọn và miệng sắc. Hơn nữa... Nếu gió lọt ra khỏi miệng, không biết ngươi có thể ngừng nói được không!"

Ngôi nhà tranh nhỏ cạnh ao đã có khung, bốn cột gỗ lớn ở các góc đã được đóng đinh chắc chắn xuống đất, những bó cỏ khô cũng được buộc lại, xếp ngay ngắn.

Sau khi cột chính trung tâm được dựng lên và dầm mái được đặt lên, các bức tường và mái nhà có thể được xây dựng bằng cách sử dụng đống cỏ khô.

Tuy đơn giản nhưng ở thung lũng biệt lập lại khá ấm áp.

Mãi cho đến khi mặt trời lặn, Vũ Trịnh mới kéo cây cột chính đến muộn.

Lòng bàn tay bị thương nặng, khó có thể khống chế lực lượng, hòn đá cùn càng khó sử dụng. Việc hoàn thành công việc vốn đã khó khăn và hoàn thành đúng thời hạn là điều tuyệt đối không thể.

Chu Á Thông liếc nhẹ và thấy phần dưới của cây cột chính đã được mài sắc và mặt cắt rất nhẵn. Tuy số lượng không đảm bảo nhưng chất lượng thực sự rất tốt.

Sau đó hắn bất đắc dĩ gật đầu nói: “Hôm nay quên mất việc đi. Ăn xong hãy dựng cây cột chính lên nhé."

"Ừ." Vũ Trịnh có nội lực sâu sắc và không cảm thấy quá mệt mỏi, nhưng vì hôm nay đã tiêu thụ rất nhiều nên anh ấy thực sự đói.

Sau khi được sự cho phép, tôi nhanh chóng lấy chiếc chân cừu đã nấu chín đưa vào miệng nhai ngấu nghiến...

Ngôi nhà tranh nhỏ được xây cho Luân Thái Thanh ở.

Bị mắc kẹt trong thung lũng có cảm giác giống như phải dựa vào nhau để sinh tồn.

Nhìn bề ngoài, cô là thủ phạm suýt giết chết hai mẹ con, nhưng trên thực tế, nếu không có cô, Loan Thái Thanh, đương nhiên sẽ có người đến làm việc này cho Loan Quảng Giang.

Ngoài ra, sau khi hiểu được những bất bình, bất bình giữa hai nhà, Vũ Trịnh không thể ghét [dì] này được nữa.

Hai mẹ con chiếm giữ cái hang duy nhất nên việc cô phơi nắng, mưa cũng không thành vấn đề.

Vũ Trịnh bày tỏ suy nghĩ của mình, và không ngờ Chu Á Thông đang cảm thấy rất tiếc vì sự sơ suất của mình đã khiến cô phải ngâm mình dưới mưa suốt đêm.

Ngoài ra, Luân Thái Thanh đã giúp đỡ rất nhiều trong việc cắt đứt mối quan hệ với con trai yêu quý của mình, trong lòng cô cảm thấy rất biết ơn. Vốn dĩ cô đã có ý định này.

Nền móng của Vũ Trịnh không ổn định, việc xây một ngôi nhà tranh nhỏ có tác dụng phá vỡ nền móng khá hiệu quả nên Chu Á Thông giả vờ miễn cưỡng và đồng ý. 

Vũ Trịnh ăn chưa đến một nửa số cừu béo trước khi dừng lại. Nghỉ ngơi một lúc, anh đứng dậy, hít một hơi thật sâu rồi kéo cây cột chính vào khung nhà tranh. 

Không có dụng cụ, anh chỉ có thể dựa vào tu luyện của mình để đóng cọc, dựng cột. Vũ Trịnh không còn biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ trước khó khăn này.

Hôm nay tôi phải dựng cây cột chính dày nhất, thể chất không tốt. Đó là một thách thức lớn. 

Cây cột chính phải được dựng lên cao hơn 10 feet, và theo chỉ dẫn của Chu Á Thông, cần phải dùng sức mạnh thuần túy của lòng bàn tay để đóng cây cột chính xuống đất. 

Đầu tiên, Vũ Trịnh đóng hai miếng gỗ to bằng cái bát xuống đất và dựng một giàn giáo đơn giản.

Sau đó đầu cột chính chạm đất. Ngô Tranh đỡ cột, nhẹ nhàng nhảy lên, đáp xuống [giàn giáo] đứng yên.

Hai [giàn giáo] cỡ cái bát đang run rẩy và trông không ổn định. 

Ngô Tranh hai chân tách ra, thắt lưng chìm xuống, thủ thế ngựa, [giàn giáo] lập tức đứng yên! 

Ngô Tranh một tay giữ vững trụ chính, tay còn lại mở ra lấy đà một lát, sau đó hét lớn, đập thật mạnh vào mặt cắt ngang của trụ chính! 

Một tiếng "nổ" nghèn nghẹt vang lên, cột chính chìm xuống! 

Lòng bàn tay này rất mạnh mẽ, nhưng chỉ dùng sức lực của chính mình, nó chỉ đâm đầu nhụy xuống đất chưa đầy nửa tấc, còn lâu mới có thể vững chắc! 

Chỉ bằng một động tác của lòng bàn tay, những giọt mồ hôi đã chảy ra từ trán Vũ Trịnh. 

Loan Thái Thanh trong lòng khẽ động, liếc sang một bên. 

Cô ấy khá im lặng sau khi bị Chu Á Thông làm cho sợ hãi. Để ngăn cản hai mẹ con nhìn thấu nội tâm, cô nhắm mắt làm ngơ trước sự thân mật giữa hai người và giả vờ như không ngạc nhiên. Cô chỉ dám giả vờ như vô tình chú ý tới. 

Tình yêu của Chu Á Thông dành cho Vũ Trịnh là cốt lõi. Trong trận chiến ban đêm, cô thà dùng cơ thể mình làm lá chắn để bảo vệ Vũ Trịnh mà không hề hấn gì. 

Sau khi cả hai phá bỏ điều cấm kỵ, Chu Á Thông đã khác hẳn. 

Loan Thái Thanh thầm nghĩ nếu bỏ đi những mối hận đó, công bằng mà nói, Chu Á Đồng sẽ quá khắc nghiệt! 

Vũ Trịnh dùng lòng bàn tay đập vào cây cột chính và rõ ràng đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Cây cột chính càng cắm sâu vào lòng đất thì càng khó tiến lên dù chỉ một inch. Không có hai ba trăm lòng bàn tay thì không thể nào đóng đinh chắc chắn được, nhưng Ngô Tranh lại có thể chấp nhận được. 

Loan Thái Thanh liếc nhìn, thấy Chu Á Đồng sắc mặt không thay đổi, chỉ khẽ gật đầu. Cô ấy có vẻ khá hài lòng với phần thân dưới ổn định và sức mạnh chuyển động của lòng bàn tay của Vũ Trịnh. Bà không hề cảm thấy tiếc nuối trước nỗi đau khổ của đứa con trai yêu dấu của mình. 

Loan Thái Thanh trong lòng cười khổ. 

Chu Á Thông và Vũ Trịnh nhận ra nhau và có cùng tình cảm. Kể từ đó, họ dường như đã thoát khỏi xiềng xích cuối cùng trong lòng, hành động của họ trở nên khó lường và khó nắm bắt hơn. 

Công việc tầm thường của người hầu thật nhàm chán và nhàm chán. Vũ Trịnh nghiến răng và kiên trì, dùng lòng bàn tay lần lượt đánh vào cây cột chính. 

Tiếng đập bị bóp nghẹt rất đơn điệu và lặp đi lặp lại. Ngoại trừ thỉnh thoảng bị Chu Á Đồng cắt ngang để sửa chữa những khuyết điểm về vận chuyển và quyền lực của Ngô Tranh, ba người đều không nói một lời. 

Sau khi tát khoảng nửa giờ, Vũ Trịnh đổ mồ hôi đầm đìa và lòng bàn tay bắt đầu run rẩy. 

Loan Thái Thanh lạnh lùng nói: “Nếu hôm nay không ổn thì quên đi. Ngủ ở nơi hoang dã nhiều ngày như vậy, một đêm cũng không tệ.”

Ngô Tranh lau mồ hôi, lắc lắc cánh tay đau nhức, cười không thở nổi nói: “Không có chuyện quên hết tất cả. Hôm nay tôi có thể che đậy nó, đừng lo lắng."

"Sao cậu lại miễn cưỡng thế?" Có lẽ chính sự cô lập với thế giới đã làm vơi đi sự hận thù, hoặc có lẽ chính sự kiên trì đã lay động con người. Luân Thái Thanh cảm thấy thương xót, nói với Chu Á Đồng: “Việc tu luyện không thể đạt được trong một sớm một chiều, và năng lực của hắn cũng không phải tự nhiên mà có được. Buộc anh ta, hãy cẩn thận. Tôi tọc mạch, tôi thực sự không thể chịu đựng được! Tôi không biết khi nào tôi mới lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày ở thung lũng và có thể tôi sẽ dành cả cuộc đời mình bị chôn vùi ở đây. Có việc gì quan trọng cần phải làm gấp không? "

Vũ Trịnh lại đập tay, nhảy xuống đất và đi vòng quanh cây cột chính để kiểm tra xem góc có vuông góc với mặt đất hay không. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Chu Á Đồng không để ý đến cô, cô thực sự không muốn hai người tiếp tục cãi vã, vì vậy cô cười nói: “Thời gian không chờ đợi ai, nếu không chuẩn bị kỹ thì làm sao đối phó được? Tôi phải làm sao nếu một ngày nào đó Công chúa Điện hạ không vui và lên kế hoạch giở trò lớn để lấy mạng tôi?”

"Tôi không có bất bình gì với bạn." Loan Thái Thanh Vân như sương mù nói, sau đó nói: "Kỳ thật hai mẹ con ngươi sống ẩn dật trần gian. Che giấu kỹ năng của mẹ cả đời không khó. Bạn có thể đạt được điều gì tốt khi trở thành kẻ thù của hoàng gia?

Nếu bạn bận rộn, cuối cùng bạn sẽ tự làm khổ mình. "

"Điều đó có ý nghĩa." Ngô Chính vỗ tay phủi bụi, sau đó nhảy lên [giàn giáo], trịch thượng nói với Luân Thái Thanh: “Trong lòng ta có một điều muốn nói với ngươi: Ta luôn tin rằng trong cuộc sống phải có sự thỏa hiệp, mọi việc đều phải phó mặc cho may rủi. Tôi cố ý nên nếu có thể thỏa hiệp thì nhất định tôi sẽ thỏa hiệp. Nhưng khi không thể thỏa hiệp, tôi nhất định sẽ chống cự! Dù người ta cứ nói sai là đúng, dù thế giới có kêu tôi quỳ xuống, Kêu tôi đầu hàng, nhưng tôi không chịu. Tôi sẽ đứng vững như một cái cây, nhìn thẳng vào mắt những người này và nói [không]! Bởi vì mọi người xung quanh tôi sẽ không nói sai thành đúng dù thế nào đi chăng nữa. Tôi sẽ luôn sát cánh cùng họ. Tôi đã luôn cố gắng hết sức để bảo vệ họ và họ cũng đang cố gắng hết sức để bảo vệ tôi. Lần này tôi dám tấn công Kỳ Hào Cách. Bạn có tin lần sau tôi sẽ đập vỡ đầu Loan Quảng Giang hoặc Loan Sơ Đình không? "

Sau hai đòn đánh, Vũ Trịnh gần như cạn kiệt nội lực. 

Anh không nhìn Loan Thái Thanh nữa mà nhắm mắt tập trung, như muốn chạy trốn, nói: “Anh biết trải nghiệm của chúng ta khác nhau, và em cô đơn hơn anh rất nhiều. Ta không phải thánh nhân, ta cũng sẽ ôm hận, nhưng lần này ta không trách ngươi, thật sự không trách ngươi... Ta chỉ muốn nói rằng có rất nhiều. Đôi khi, nếu ngươi kiên trì thêm một chút, sẽ có khả năng xoay chuyển tình thế... Nếu ngươi kiên trì hơn trên đường đi, thay vì chờ lũ về Trường An, có lẽ mọi chuyện sẽ khác, đối với ngươi và sư phụ, đó sẽ là một chuyện đổi đời..."

Một chuyện quá khứ đau lòng nhưng chưa từng có ai nhắc tới, cũng chưa bao giờ được an ủi.

Loan Thái Thanh sắc mặt tái nhợt, trong đầu hiện lên quá khứ. Cô cảm thấy thời gian trôi qua một cách dễ dàng, thời gian bị lãng phí trong trạng thái xuất thần, trong lòng cô có chút ấm áp. 

Ngô Tranh nhìn lại cũng không hề có chút hối hận hay khinh thường nào, chỉ là tỏ ra tôn trọng mà thôi! 

Cô bây giờ vừa xấu hổ vừa buồn bã, sự xấu hổ của cô không rơi vào mắt Ngô Tranh. Chu Á Thông cũng kịp thời quay đầu đi. 

Nhưng cả hai người đều ở bên cạnh cô, lòng bàn tay của Ngô Tranh lại rơi xuống, âm thanh nghèn nghẹt của lòng bàn tay da thịt chạm vào gỗ lúc này đặc biệt dễ chịu và chắc chắn. 

Đây là ngôi nhà tranh đơn sơ được xây dựng bằng bao công sức, vất vả của chị. 

Sự an ủi của sự im lặng tốt hơn nhiều so với những lời ngọt ngào. 

Loan Thái Thanh hừ lạnh một tiếng, xoay người đi về phía hồ bơi, cay đắng nói: “Bộ này đến bộ khác, nguyên tắc còn nhiều hơn chủ nhân của ngươi! Điều gì làm những người đàn ông sùng đạo như bạn khó chịu nhất! Những kẻ đạo đức giả!”

Trăng đã lên đỉnh, ngôi nhà tranh cuối cùng cũng được xây xong. 

Vũ Trịnh trở lại hang động trước. 

Đây là một sự hiểu biết ngầm đã được phát triển trong những ngày gần đây. Vũ Trịnh luôn ở trong hang gần một giờ, trong khi Zhu Loan và con gái sẽ tắm trong hồ bơi. 

Sau khi Chu Á Thông mặc quần áo đầy đủ và trở lại hang động, Vũ Trịnh Thái đi đến hồ bơi, người đầy mồ hôi hôi hám. 

Nhìn lại, tôi thấy cửa căn nhà tranh đã bị che lại, tôi tưởng Loan Thái Thanh đã ngủ rồi. Tôi thầm cười trong lòng: Anh đột nhiên nói mấy điều kỳ lạ, anh có quan tâm đến tôi không? 

Tongtong lại có ý đồ xấu xa nào để hù dọa cô nữa sao? 

Hehe, nếu bạn thích nói lý, tôi sẽ nói thật với bạn rất nhiều, tôi không thể dọa bạn được! 

Ngoài việc xới tung quần áo nhảy xuống vực, anh duỗi thẳng chân tay thở dài mãn nguyện, tự cười nhạo mình: Nếu không thể thỏa hiệp thì liệu anh ta có chống cự không? 

Vâng, tất nhiên là tôi sẽ làm vậy! 

Sự kháng cự đòi hỏi sức mạnh. Chẳng phải chỉ để có sức mạnh mà chịu đựng bao gian khổ như vậy sao? 

Khi anh còn đang suy nghĩ lung tung, một thân thể béo ngậy lặng lẽ từ trên trời rơi xuống, tách ra khỏi mặt nước, nghiêng người tới trước mặt anh, nắm lấy hai lòng bàn tay đỏ rực và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Việc luyện tập diễn ra không suôn sẻ và lúc này lòng bàn tay của tôi có cảm giác hơi ngứa ran khi bị giữ trong lòng bàn tay nhỏ bé của vị khách. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại thơm tho, lòng bàn tay nóng hổi cẩn thận xoa bóp từng chỗ bị thương. Chúng mềm mại như không xương, và Vũ Trịnh gần như rên rỉ thoải mái. 

Sự vuốt ve của vị khách trong giây lát vẫn chưa đủ, dường như nghĩ rằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình không đủ mềm mại để an ủi vết thương của Vũ Trịnh, nên đặt lòng bàn tay của Vũ Trịnh lên hai bên má anh. 

Da mặt giống như gelatin, có hơi thở mỏng manh và nước mắt lăn dài. Việc ủi đồ sẽ thoải mái hơn chai nước nóng bằng da hươu giúp sưởi ấm bàn tay trong những tháng mùa đông lạnh giá. 

Ôm má dịu dàng trong lòng bàn tay, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve lòng bàn tay, Ngô Tranh chỉ cần nhắm mắt lại, dựa vào tảng đá lớn sau lưng, tận hưởng tình yêu dịu dàng này một cách trọn vẹn nhất. 

Người khách vẫn không hài lòng. Anh cho rằng xương bàn tay nhỏ của mình quá cứng và xương hàm dưới của anh quá khỏe. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta xấu hổ nhưng kiên quyết nâng bộ ngực lớn của mình lên và đặt hai lòng bàn tay của Vũ Trịnh vào khe núi ở giữa ngực. 

"Ừ..." Ngô Tranh thở dài nhẹ nhõm. 

Bộ ngực lớn mềm như lụa và sa tanh, mềm như hạt thạch, cao như hai đỉnh núi. 

Bộ ngực càng thêm đầy đặn và đầy đặn, hai bầu ngực lúc nào cũng bị ép chặt vào nhau, chỉ để lại một đường khe hở mỏng manh không đáy. 

Với cả hai lòng bàn tay kẹp giữa hai vật thể tuyệt vời này, mọi vết thương và đau đớn đều tan biến, chỉ còn lại cảm giác thoải mái tột cùng và khao khát muốn nắm lấy và nhào nặn đến chảy máu. 

Sự miễn cưỡng và áy náy của Chu Á Thông đều hiện rõ trên mặt cô, cô bình tĩnh lại một chút sau khi giữ tay Aizi ở giữa ngực. 

Đôi môi cô bĩu ra, đôi mắt đầy sao mở to và chớp chớp liên tục. Cô khóc đến mức nước mắt giàn giụa. Cô ấy trông vô cùng đáng thương và đáng trách. Những người không biết sẽ không biết Vũ Trịnh đã ức hiếp cô như thế nào. 

"Đừng khóc nữa, nếu khóc nữa mắt sẽ sưng lên đấy. Bị thương một chút cũng không phải vấn đề gì lớn." Ngô Tranh không khỏi có chút buồn cười, nhưng lại càng cảm thông và cảm động. 

Tình yêu của Chu Á Thông dành cho cô là quá nhiều. Sự tu luyện khắc nghiệt đã lấy đi rất nhiều sức lực của cô, ý chí của cô đã bị biến thành sắt trước khi cô có thể sống sót. 

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta." Chu Á Đồng hết lần này đến lần khác tự trách mình, vùi đầu vào ngực Ngô Tranh, vòng tay ôm lấy eo Ô Chính, để bộ ngực lớn bóp chặt lòng bàn tay mình, nói: “Không, ngươi cũng không tốt, lại không nghe lời, khiến người ta phải cứng lòng. Làm sao có thể bỏ cuộc!"

Bộ ngực lớn áp vào bụng dưới của Vũ Trịnh, Chu Á Thông dùng tay kẹp chúng lại, ép mép trên của bộ ngực thành một vòng cung cường điệu và dán thẳng vào cằm. 

Nó ấm áp, mềm mại, chắc chắn và đầy đàn hồi, thoải mái như hai đám mây trắng nâng Vũ Trịnh lên trời. 

"Đó thực sự là lỗi của tôi." Lòng bàn tay anh bị kẹp chặt đến mức không thể rút ra được. Ngô Chính cúi đầu hôn lên tóc Chu Á Đồng nói: “Chỉ là vết thương nhỏ, nghiến răng nghiến lợi sẽ khỏi. Sẽ không đau..."

"Nhưng ở đây đau cả ngày!" Chu Á Đồng ngẩng đầu nhìn Ngô Tranh, gõ nhẹ vào tim, dùng đầu ngón tay thon dài ấn ngực trái thành một hình vòng cung nhỏ, nói: "Lại đau, ta phải nhịn. Càng nhịn càng đau! Mỗi lần ngươi tát vào lòng bàn tay, giống như có một chiếc búa nhỏ đập vào đây. Vừa rồi đau đến không chịu nổi nên ta phải lẻn ra ngoài tìm ngươi. Ngươi... ngươi phải an ủi ta và xin lỗi ta!"

Ngô Tranh không biết nên cười hay nên khóc. Anh chưa bao giờ nghe thấy ai phải xin lỗi vì lý do như vậy. 

Nhưng mỹ nữ này lại vô cùng xinh đẹp, lại vô cùng dễ thương, dễ thương với khả năng khơi dậy tính khí nóng nảy của mình. 

Không những khó từ chối mà chỉ để lấy lòng cô ấy, hoặc để nhìn lại cách nịnh nọt hiện tại của cô ấy, xin lỗi có ý nghĩa gì? 

Chỉ cần nhìn vào lông mày của cô ấy, trông giống như mặt trăng đang khuyết. Hai bên sống mũi và đầu lông mày của cô ấy mỏng. Eo lông mày của cô ấy rộng và dày, màu đen tuyền. 

Nó không chỉ có góc khuất mà còn mang vẻ đẹp của trăng non. 

Lúc này, lông mày của hắn đột nhiên nhướng lên, có lúc cau mày hướng vào giữa, lộ ra vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa có cảm giác yêu thương chiều chuộng dâng trào. 

Đốm mắt giống như một mặt nước hồ trong vắt được múc lên, sau đó được chấm một miếng ngọc đen có kích thước vừa phải. 

Không những sâu sắc mà còn nhanh nhẹn, khiến cả khuôn mặt tỏa sáng. 

Đây là một đôi mắt có thể nói, và chúng có thể nói ra hàng ngàn lời nói mà không cần mở miệng. 

Cô vừa ngẩng đầu lên, những làn nước trong vắt ập đến như nước hồ, cô không ngừng nhẹ nhàng hỏi: "Còn đau không? Em đành lòng buông anh ra, nhưng em đành phải nhẫn tâm nhẫn nhịn. Đừng trách em."

Mũi Yao kéo dài hoàn hảo sự mềm mại giữa hai lông mày, thẳng tắp và đường cong thanh thoát ở chóp mũi tăng thêm vẻ thanh tú, ngọt ngào. 

Làm cho các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy trở nên mềm mại và không hung dữ, thể hiện sự thanh lịch và sang trọng của cô ấy trong mọi khoảnh khắc. 

Môi cô không rộng cũng không hẹp nhưng thịt môi có màu đỏ tươi và căng mọng. 

Dù bây giờ tôi đang siết chặt nó, dường như có vô số bất bình và bất đắc dĩ, nhưng nó vẫn giống như một quả anh đào mọng nước và tươi sáng mà ai nhìn thấy cũng muốn hôn, mút và nếm thử. 

"Hôm nay đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi. Chẳng trách Đồng Đồng..."

Ngô Tranh vừa dứt lời, phía sau vang lên tiếng xào xạc. 

Chu Á Đồng giật mình, nhỏ giọng nói: "Ồ không!"

Không ngờ Luân Thái Thanh đột ngột rời khỏi căn nhà tranh. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Wu và Zhu đã được biết đến nhưng cô chưa bao giờ công khai nhìn nhận. Chưa kể ngay cả Vũ Trịnh cũng nhút nhát như Chu Á Thông, và ngay cả Vũ Trịnh cũng không muốn làm như vậy. 

Chu Á Đồng đưa ngón tay lên môi ra hiệu im lặng, sau đó hít một hơi thật sâu rồi chìm xuống nước. 

Nước trong hồ trong vắt. May mắn thay, bóng tối vào ban đêm chỉ là một mảng tối khiến bạn khó nhìn rõ. Nếu không, chúng ta sẽ phải bị soi xét toàn diện và sẽ rất xấu hổ. 

Vũ Trịnh thở dài khi lòng bàn tay rời khỏi vòng ôm của bộ ngực lớn. Cảm giác ấm áp còn sót lại trên đầu ngón tay anh thực sự khó buông ra. 

Tiếng bước chân của Loan Thái Thanh đang hướng về phía bờ hồ. Ngô Tranh đặt tay lên tảng đá lớn bên cạnh, tay còn lại đưa tay xuống nước giữ lấy đầu Chu Á Đồng. 

"Sao em vẫn chưa ngủ? Em thấy khó chịu à?" Loan Thái Thanh bước càng ngày càng gần, hiển nhiên là vì cô. 

Vũ Trịnh có chút xấu hổ khi khỏa thân nhưng Chu Á Thông vẫn ở trong nước. Cô có nội lực thâm sâu và có thể thở không ngừng, ngay cả khi đốt hai ba nén hương mà không cần hít một hơi. 

Nhưng Ngô Tranh không có ý dây dưa với Loan Thái Thanh nữa nên đã hỏi trước, có ý định đuổi khách. 

"Không có việc gì, ta muốn cám ơn ngươi." Luân Thái Thanh dừng lại phía sau Ngô Tranh hai thước, nhưng cũng không vượt quá giới hạn. 

"Không có gì. Hãy để tôi đền bù cho bạn một chút." Ngô Tranh có chút kinh ngạc, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Lòng người đầy thịt, những hoàn cảnh tuyệt vọng sẽ dửng dưng hận thù nhưng không làm giảm bớt lòng tốt. 

——Tiền đề là ngươi không được cứng lòng: "Sớm nghỉ ngơi vẫn tốt hơn."

"Ta mỗi ngày đều nghỉ ngơi không ngủ được, ta bối rối muốn cùng ngươi nói chuyện." Chiếc váy dài xòe ra như những bông hoa. Loan Thái Thanh ngồi dưới đất nói: "Yên tâm, hôm nay ta biết ngươi buồn ngủ, ta sẽ không chiếm quá nhiều thời gian của ngươi."

Ngô Tranh nhếch môi, vừa nói sẽ bồi thường một chút, Luân Thái Thanh liền bám theo hắn. Thật sự rất xấu hổ khi ngay lập tức quay lưng lại và từ chối.

Sự không nhất quán có thể dễ dàng bộc lộ những sai sót. Chu Á Thông nhất định không muốn Loan Thái Thanh biết chuyện khi đang trốn dưới nước. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài vỗ về Chu Á Thông và ra hiệu chờ đợi. 

"Xin hãy nói cho tôi biết." Vũ Trịnh kiên nhẫn nói với Lộ Hàn Thái Thanh, giả vờ thờ ơ. 

Chu Á Thông thỉnh thoảng lại ham mê và bị người khác bắt gặp. Cô buộc phải trốn và trốn. Trong lòng cô cảm thấy buồn cười, không khỏi chạm vào Chu Á Đồng lần nữa. 

Tôi đoán trước rằng bây giờ cô ấy sẽ ngượng ngùng không chịu nổi khi bị nó đè lên hông, không khỏi chỉ trích Loan Thái Thanh. 

Chu Á Thông đã bị Chu Á Thông kích thích, sức nóng không thể chịu nổi. Trong chốc lát, dục vọng và ngọn lửa tà ác trỗi dậy trong lòng cô. Cô xoay người sang một bên như một trò đùa và vùi đầu Chu Á Thông vào háng. 

"Vâng." Luân Thái Thanh phân tâm, không có nhìn Ngô Tranh. Cô quay mặt đi, nhàn nhã nói: “Tôi thấy hôm nay anh chỉ lo lắng chuyện này chuyện nọ, nhưng cuối cùng anh lại không hề lo lắng cho mình chút nào?”

"Bản thân tôi? Tôi không thể nói là không có chuyện gì cả. Cuối cùng, thực ra không có gì phải lo lắng cả..."

Ngô Tranh có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Loan Thái Thanh lại đem chủ đề này ra với mình. Anh không vội, chỉ lo nói tới sẽ vô tận, trong khi Chu Á Thông vẫn đang buồn chán dưới nước. 

"Ừ. Hãy kể một câu chuyện dài ngắn lại. Nếu anh giữ em ở đây quá lâu, cô ấy sẽ không vui." Loan Thái Thanh lẩm bẩm trong giấc ngủ:

"Xem ra ngươi đã biết rời khỏi sơn cốc này sẽ gặp phải chuyện gì? Tại sao không lo lắng cho mình? Đó chính là đế quốc tối cao!"

“Bởi vì tôi sẵn sàng làm theo trái tim mình và sát cánh cùng những người tôi yêu thương để đối mặt với mọi thứ. Không còn lựa chọn nào khác. Vì vậy, tôi chỉ lo rằng bây giờ sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ, và mọi chuyện có thể cùng nhau giải quyết sau khi chúng tôi rời đi.

Hoàng quyền các loại..." Ngô Chính cười khổ, đột nhiên rút cánh tay trong nước nhảy múa cuồng nhiệt, đập lòng bàn tay vào tảng đá, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu bị ép không còn đường thoát, ta sẽ không đầu hàng. "

"Điều đó có nghĩa là bạn vẫn sẽ chống cự, phải không?" Loan Thái Thanh vẫn đang trong giấc ngủ lẩm bẩm: “Nếu như ca ca muốn ngươi đi Trường An hưởng thụ cả đời vinh hoa phú quý thì sao?”

Sau khi Hoàng đế Yan ra tay chống lại gia đình Zhu, ông đã lên kế hoạch tiêu diệt nó. Tất nhiên, ông ta sẽ không để Vũ Trịnh thoải mái làm quan ở Daqin nữa. 

Những gì Loan Thái Thanh nói là đúng, và đó là phương pháp tàn nhẫn nhất của Luan Quảng Giang - giam cầm Vũ Trịnh cả đời như một con bài mặc cả thấp nhất để đổi lấy mạng sống của anh ta. 

Vũ Trịnh đã mong đợi điều này. Anh mơ hồ về tương lai, bất lực vì bị mắc kẹt trong vòng xoáy, thậm chí trong lòng còn có một cơn tức giận thiêu đốt! 

Lòng bàn tay anh vừa đánh khiến một lớp bột từ trên đá rơi xuống. Lực của lòng bàn tay thể hiện sự tức giận trong lòng anh và ...

Chu Á Thông hít một hơi thật sâu và chìm xuống nước, mơ hồ nghe thấy dì và cháu nói về những suy nghĩ sâu kín nhất của họ. 

Cô ấy không vội. Hơi thở cô hít vào bụng đủ để giữ một nén nhang dưới nước. 

Luân Thái Thanh hoang mang không biết một ngày nào đó cô sẽ đến gặp Ngô Tranh, điều này khiến cô cảm thấy số phận đang trêu đùa mình. 

Cô trốn trong nước và không dám di chuyển để không bị lộ nơi ẩn náu. Không ngờ con trai bà lại rẽ sang một bên! 

Bên này sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Loan Caiqing, nhưng cô lại áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng! 

Trước đó, anh ta đã cởi trần và chạm vào hồ bơi để có nụ hôn da kề da với Vũ Trịnh, điều này đã khiến dương vật của anh ta cương lên đầy kiêu hãnh. 

Ngay cả khi ở dưới nước vào ban đêm, ở khoảng cách gần, sợi tóc vẫn hiện rõ, chưa kể những đường gân quấn quanh thân gậy và khí chất nam tính do dòng nước truyền tải! 

Kể từ khi hai mẹ con dũng cảm và dứt khoát vượt qua mức độ cấm kỵ đó, Chu Á Thông đã tận hưởng việc làm mẹ vào ban ngày và làm vợ vào ban đêm. 

Cô ấy cùng tuổi với Lộ Phi Yến, nhưng so với sự quyến rũ trên giường của Lộ Phi Yến, sự thanh nhã của Chu Á Thông trên giường kém một chút. 

Một khi điều cấm kỵ bị phá bỏ, Chu Á Thông vô cùng nhút nhát và phải thích nghi với mọi thứ. 

Thứ hai, kinh nghiệm của tôi quá ít, dù có thân hình đẹp nhưng cũng khó có thể đương đầu được. 

Cần lưu ý rằng Vũ Trịnh không chỉ có năng khiếu mà còn sở hữu kiến ​​​​thức về nguyên tắc và chiến thuật. Trên giường anh đã oai phong đến mức ngay cả Lục Phi Yến cũng không thể cưỡng lại được. Chu Á Thông trong mắt anh tốt như một đứa trẻ. 

Mỗi lần hai người dán chặt vào nhau, Chu Á Đồng chỉ có thể né tránh, bộ phận nhạy cảm lại bị tấn công, cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ. 

Cả con người có lúc bay bổng trong mây mù, có lúc giận dữ và bị sóng cuốn đi. Nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát. Làm thế nào tôi có thể phục vụ anh ta? 

Đặc biệt là vào đêm thứ hai, khi Ngô Chính Liên lần đầu tiên quan hệ với cô, cô như mất trinh, cơ thể và xương cốt của cô có thể không chịu nổi sự tàn phá của cơn bão của chính anh. 

Anh chỉ ôm chặt cô vào lòng, ấn cô xuống giường, nhét con rồng thịt của mình vào lỗ hoa rồi nhẹ nhàng đẩy cô ra. 

Hai người đang cọ tai vào nhau, nhìn nhau như thể họ là một. 

Con rồng thịt nhẹ nhàng khuấy động và xoa bóp da thịt. Tuy không còn hào hứng như lần đầu nhưng lại khiến Chu Á Đồng ngọt ngào đến mức say mê. Thuốc lắc liên tục vẫn khiến nước hoa chảy tự do. 

So với thân thể hỗn loạn cuồng bạo phóng thích, loại khoái cảm kéo dài vô tận này, hương vị của nước hoa vô tình phóng thích, cũng khiến Chu Á Đồng mê mẩn. 

Sau khi xuất tinh không biết bao nhiêu lần, Chu Á Đồng vô cùng thỏa mãn mà ngủ trong vòng tay của Ngô Tranh. 

Nhưng kể từ đó, cảm giác tội lỗi lại xuất hiện. 

Đêm hôm đó, sự khuấy động chậm rãi khiến cho cảm giác chạm vào trở nên rõ ràng hơn. 

Đôi khi Chu Á Đồng nhẹ nhàng hé môi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi khi đôi mắt mùa xuân của cô ấy mờ đi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đôi khi cô ấy cắn nhẹ môi, nhướng mày hình lưỡi liềm, chịu đựng khoái cảm ngon lành không thể chịu nổi. 

Khi tai và thái dương của họ cọ xát vào nhau, Vũ Trịnh đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Aiko đang khám phá những nhạy cảm tiềm ẩn theo cách dễ tiếp thu nhất đối với cô ấy. 

Và Chu Á Thông cũng không ngần ngại cho anh thấy những bí mật trên cơ thể cô. 

Nhưng đó là tất cả những gì cô có thể làm! 

Khi tiếp nhận sự thăm dò của Vũ Trịnh, cô cũng nhìn thấy rõ phản ứng của Vũ Trịnh. 

Đôi mắt sáng ngời, ánh mắt tham lam và tình yêu, niềm vui và sự hài lòng không gì sánh bằng. 

sai! 

Sự hài lòng này không phải là sự hài lòng đó! 

Chu Á Thông biết rằng Vũ Trịnh hài lòng với cảm xúc này, nhưng chỉ là về mặt tinh thần. 

Ngược lại, anh ấy đã cho mình nhiều hơn thế. 

Đó không chỉ là sự thỏa mãn tinh thần vô tận mà còn là trạng thái hạnh phúc về thể xác. 

Và tôi chỉ dựa vào cơ thể xinh đẹp và duyên dáng này. 

Cô biết rằng cô có thể làm được nhiều hơn và mang lại cho anh nhiều hạnh phúc và sự hài lòng hơn những gì anh có bây giờ! 

---Giống như Lục Phi Yên. 

Không biết Ngô Tranh sợ thịt rồng xấu xí sẽ sỉ nhục nàng hay là cảm thấy tiếc cho sự thiếu hiểu biết của nàng. Mỗi lần như vậy, Ngô Tranh đều hôn, vuốt ve, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, sau đó đưa con rồng thịt xuống đáy hố Huajing. 

Chu Á Thông vài ngày trước thậm chí còn không có cơ hội nhìn qua con rồng bằng xương bằng thịt của Vũ Trịnh. Bây giờ dương vật dày đặc này đang ở ngay sát má anh, phun ra hơi thở nóng bỏng hung dữ, nóng đến mức ngay cả nhiệt độ của nước xung quanh rõ ràng cũng cao hơn. 

Trái tim của Chu Á Thông hiếm khi rung động, và một ham muốn táo bạo đột nhiên nảy sinh! 

Cô to gan đến mức không thể kìm nén được, như trời sập, không thể ngăn cản cô làm điều đó: “Hừ, tôi thực sự không hiểu phong cách này… Tuy chưa từng thử nhưng tôi đã nhìn thấy vô số lần, sao có thể không biết cách khiến anh vui vẻ chứ?”

Mặc dù bốc đồng nhưng cô ấy cư xử rất thận trọng. 

Đầu tiên, sau khi cẩn thận lắng nghe, sự chú ý của Loan Thái Thanh không còn ở đây nữa, sau đó cô hoàn toàn tin tưởng vào phản ứng và sự nhanh nhẹn của Aiko, nên cô mím môi một cách cực kỳ trang trọng, mạnh dạn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và từ từ tách dòng nước ra, lặng lẽ đến gần, lần lượt ôm lấy con rồng thịt! 

Thật dày, thật nóng và có thể nhìn thấy từng chi tiết! 

Hai chiếc catkins được giữ lại với nhau và gần một nửa trong số chúng đã lộ ra ngoài. Những túi rễ nhăn nheo, hai viên thuốc xuân bồng bềnh trên sóng, lộ rõ ​​hình dáng. 

Nấm rùa phía trên nhẵn bóng, to như con gà, một con mắt phát ra ánh sáng tà ác! 

Chu Á Thông sợ hãi và tràn đầy tự hào. 

Điều cấm kỵ loạn luân khiến Chu Á Thông vô cùng xấu hổ, nhưng sự say mê và tình yêu của Kaikoi dành cho cô không chỉ ngọt ngào mà còn có sự hưng phấn khó tả. 

Chu Á Thông thực sự đã yêu cảm giác này rất nhanh. Cô thích cái nhìn giống như con sói trong mắt Aiko khi anh nhìn vào cơ thể mỏng manh của cô, thầm tận hưởng sự chiều chuộng và lòng tham vô độ của anh. 

Dường như chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể mang mặc cảm tội lỗi của quá khứ và sự gần gũi của hiện tại, bao gồm mọi cảm xúc mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

Và thông minh như cô ấy, tất nhiên cô ấy rất ý thức được nó có thể thú vị như thế nào! 

Không chỉ có thịt rồng trêu chọc, còn có sự thân mật dưới mũi Luân Thái Thanh, còn có căng thẳng như ngoại tình. 

Ham muốn làm hài lòng nảy sinh và ham muốn hưng phấn ngày càng lớn nên ham muốn này không thể cưỡng lại được nữa. 

Chu Á Thông dùng cánh tay của mình để phát lực, đồng thời dùng con rồng thịt làm tay cầm để con cá mỏng manh bơi đến háng của Vũ Trịnh. Cô hé đôi môi thơm, đưa nấm rùa vào miệng!

Chân tóc cô đau nhức, Ngô Tranh siết chặt lòng bàn tay, gần như xé tóc cô ra. 

Miệng Sakura tràn ngập sức nóng mãnh liệt. 

Chu Á Thông đặt hai tay lên hai bên hông Vũ Trịnh, đôi mắt lấp lánh. Cô vô cùng hài lòng với phản ứng của Aiko: các cơ ở đùi cô phồng lên thành một vòng tròn lớn, trong khi bụng dưới lại xẹp xuống sâu. Cô chợt tỉnh giấc khi ấn lòng bàn tay vào sau đầu để cố gắng đưa thêm hương thơm vào miệng. Nó bị ném lên khỏi mặt nước như một cối xay gió lớn, những tảng đá rơi xuống một lớp bụi đá...

“Đời tôi dài hơn anh ấy, làm sao tôi có thể nghe lời anh ấy được?” Sắc mặt Ngô Tranh tái nhợt, cơ mặt thường xuyên co giật, giữa hai hàm răng phun ra mấy câu, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường khó tả. 

"Cho dù có người chết, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng để ngươi thoát khỏi, ca ca của ta có năng lực này." Loan Thái Thanh có chút kinh ngạc trước phản ứng quá đáng của Ngô Tranh. Cô vô cớ liếc nhìn anh, sau đó ngẩng đầu nói: "Anh có bao giờ nghĩ rằng phản kháng sẽ chỉ dẫn đến kết cục tồi tệ hơn không? Anh không những không bảo vệ được những người xung quanh mà còn không thể bảo vệ được chính mình!"

"Ta đã suy nghĩ kỹ rồi..." Ngô Tranh đột nhiên lâm vào trầm mặc. 

Thân cây gậy bị nước hồ lạnh lẽo kích thích nhưng nấm ba ba lại được quấn chặt trong một lớp mỡ ấm và béo. 

Kỹ năng nói của Chu Á Thông không thể gọi là kỹ năng, nhưng nó cũng đủ giống như một đứa trẻ háu ăn một thanh kẹo. 

Đôi môi ngọt ngào như keo ong, vừa khít với đường may của rãnh rùa, đôi môi căng mọng khiến cho cảm giác bao bọc vô cùng dày, vừa mát vừa mượt với nước bọt thơm phức, đồng thời còn có cảm giác nóng trong miệng. 

Miệng của Chu Á Thông hít vào và rút ra, nấm rùa có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút và nuốt chửng. 

Đầu lưỡi khéo léo của anh chạm vào rãnh nhạy cảm nhất dọc theo mép dưới của nấm rùa. Mỗi cú đánh đều gây ra phản ứng căng cứng da thịt dữ dội của Vũ Trịnh. 

Không chỉ vòng eo, bụng và đùi săn chắc mà ngay cả quả bóng lò xo cũng co lại rõ rệt. 

Chu Á Thông cảm thấy thú vị. Với sự tự tin tăng lên rất nhiều, cô càng trở nên say mê và táo bạo hơn.

Vốn dĩ cô có thể nín thở lâu hơn, nhưng thực tế lại đưa dương vật của con trai vào miệng, khiến cô cảm thấy ngột ngạt, ngực và bụng cực kỳ căng cứng. 

Cô thả con rồng thịt ra và lặng lẽ nổi lên...

"Đôi khi phải thỏa hiệp, thế thế mạnh hơn người! Cho nên từ nay trở đi, tôi phải cẩn thận hơn, chừa chỗ cho mọi việc để không rơi vào tình thế tuyệt vọng này nữa. Có thỏa hiệp hay không là ở trong tay tôi." Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm trước khi nói một cách cay đắng. 

Tôi nhìn thấy Chu Á Đồng lặng lẽ tiến lên hít một hơi thật sâu, chỉ có miệng và mũi lộ ra trên mặt nước, trông vô cùng thanh tú và quyến rũ. 

Ngô Tranh không khỏi tim đập loạn, trong lòng thầm nghĩ: Thì ra có...

"Ừ. Nếu năm đó ta không thỏa hiệp, sư phụ của ngươi đã chết rồi... Đó chính là một tình thế tuyệt vọng. Nếu không phải là tình thế tuyệt vọng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi..." Loan Thái Thanh không ngừng nhớ lại, đột nhiên nheo mắt nhìn Ngô Tranh nói: "Ta hỏi lại ngươi, nếu như vẫn rơi vào tình thế tuyệt vọng thì ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta sẽ..." Ngô Tranh tựa hồ chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nhất thời không thể tiếp tục. 

"Mấy ngày trước ngươi cũng lâm vào tuyệt cảnh, vừa mới trốn thoát, hiện tại đã quên rồi sao?" Đôi mắt của Vũ Trịnh nhìn thẳng trong trạng thái xuất thần, những hạt mồ hôi lớn từ trên trán chảy ra, thấm đẫm mồ hôi trên đầu và lăn xuống. 

Luân Thái Thanh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô không biết trong đầu Ngô Tranh đang nghĩ tới hậu quả khủng khiếp gì. Cô cau mày và ngạc nhiên hỏi. 

Mấy ngày nay, Ngô Tranh đã phát hiện ra điểm nhạy cảm của Chu Á Đồng. Mặc dù Chu Á Thông luôn cực kỳ thụ động nhưng cô quan hệ tình dục thường xuyên hơn và theo thời gian, cô nhận thức rõ ràng những điểm ngứa ngáy của con trai yêu quý của mình, đặc biệt là dương vật xâm nhập vào cơ thể anh mỗi đêm và kết nối hai người. 

Thân que dễ bị ngứa, còn nấm dễ bị tê. 

Chu Á Thông thông minh và thông minh, cô ấy dùng chính mình để giúp đỡ người khác. Trước đó cô đã biết rằng mình không thể chỉ tập trung vào một nơi một cách mù quáng mà phải luân phiên và lặp lại chu kỳ đó. 

Cô lo lắng cổ họng dày đặc của Ngô Tranh sẽ không chịu nổi, đồng thời cô cũng sợ nếu cố gắng hết sức, cảm giác khó chịu trong cổ họng sẽ lộ ra cơ thể. 

Sau khi giống như nước lần thứ hai, nó chỉ thè ra cái lưỡi thơm tho, đung đưa lên xuống, trái phải như một chiếc chổi nhỏ, đi theo rễ của Vũ Trịnh về phía nấm rùa [làm sạch]. 

Nó lạnh như nước ao nhưng lại có cảm giác mềm mại như sáp. Ngô Tranh lạnh đến mức cảm thấy lạnh lẽo, rên rỉ không ngừng. 

Đầu lưỡi mềm mại của Chu Á Đồng thật khéo léo, khi đầu lưỡi chạm nhẹ vào sẽ có cảm giác ngứa ngáy vô cùng. Nếu nàng dùng lực, một mảnh lưỡi thơm của nàng sẽ ấn vào cây gậy, liếm sẽ dính đến mức có cảm giác như có lực hút. 

Mặc dù nó vụng về nhưng tại sao nó lại yêu cầu bất kỳ kỹ năng nào? 

Cô chỉ cần dùng đầu lưỡi liếm từng con rồng thịt như cô đang làm bây giờ, cho đến khi liếm hết xung quanh cột thịt, và một lần nữa...

"Ta sẽ chiến đấu. Nếu thực sự không thể chiến đấu, ta sẽ lại chiến đấu đến chết. Ta thà chết chứ không để những người xung quanh bị bọn họ khống chế, chịu nhục! Cố gắng chiến đấu sẽ có cơ hội, nếu thất bại, ngươi sẽ rất có uy nghiêm!" Vũ Trịnh trả lời một cách khó khăn từng chữ. 

Không ai muốn chết, nhưng đôi khi đó là phương sách cuối cùng. Sống có nhân phẩm hay sống có phẩm giá là sự lựa chọn của mỗi người. 

Kết hợp với việc Ngô Chính Nghĩa lao thẳng về phía Tề Hạo Ca trong trận chiến đêm ở Đào Hoa Sơn, làm sao Loan Thái Thanh vẫn không hiểu được? 

Cô cúi đầu bắt đầu suy ngẫm, ngoại trừ việc đầu cô quay sang trái phải một lúc, đôi mắt cô đột nhiên chớp chớp, hơi thở vi tế khiến lồng ngực cô phập phồng, gần như đông cứng lại như một tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp. 

Tiếng người biến mất, chỉ còn lại vài tiếng côn trùng kêu trong đêm. 

Trong thung lũng yên tĩnh, Vũ Trịnh càng ngày càng lo lắng. Động tác của Chu Á Đồng không nhanh cũng không chậm, lúc nhẹ lúc nặng. Anh muốn xem người phụ nữ xinh đẹp đang liếm con rồng thịt trông như thế nào. Trí tưởng tượng của anh không thể thay đổi sự thanh lịch của cô, nhưng nó cũng có một chút quyến rũ. 

Nhưng hắn không thấy được, cũng không dám nhìn, sợ đắm chìm trong đó không cách nào thoát ra. 

Anh cũng muốn nghe tiếng nước bọt ùng ục bị khuấy động bởi sự ma sát giữa thịt rồng và đôi môi thơm, nhưng dòng nước lại không thể mang đến sự ham muốn khó tả này. 

Vũ Trịnh không thể nhìn thấy Chu Á Thông, nhưng Chu Á Thông có thể nhìn thấy tất cả phản ứng của Vũ Trịnh. 

Loại nào khiêu khích, cường độ như thế nào, bộ phận nào có thể tăng thêm hưng phấn, bộ phận nào nhạy cảm hơn, bộ phận nào có thể khiến hắn thở dốc, từng chi tiết đều khắc rõ ràng trong đầu hắn. 

Cô thực sự không ngờ rằng có một ngày trí thông minh của mình sẽ được sử dụng ở đây, vì vậy cô vừa kết thúc một lượt liếm, nóng lòng muốn bắt đầu lượt tiếp theo, không ngừng tổng kết kinh nghiệm và xác nhận kỹ năng của mình, hy vọng có thể mang lại cho Vũ Trịnh sự thích thú hơn. 

Mấy ngày nay hắn đã nuông chiều bản thân, lẽ ra hắn nên bù đắp lại. 

Hôm nay tôi đã đối xử với anh ấy quá khắc nghiệt và lẽ ra tôi phải trả ơn anh ấy. 

Chu Á Đồng tự an ủi mình. Cô không biết mình muốn thuyết phục bản thân tiếp tục phục vụ cô bằng những lời lẽ dâm ô như vậy hay là để giải thích cho bản thân rằng sự việc xảy ra có nguyên nhân, và lẽ ra phải như vậy! 

Chiếc lưỡi thơm linh hoạt đã chuyển từ liếm sang quấn quanh thân que, trượt khắp thân que như một con cá nhỏ, thỉnh thoảng lại vẩy nhẹ rất khéo léo. 

Ngay cả tốc độ đi và trượt cũng ngày càng nhanh hơn. Ngô Tranh hưng phấn đến mức toàn thân căng ra không thể đo lường được, trên trán đổ mồ hôi lạnh từng mảng lớn. 

Cũng may Loan Thái Thanh đang chìm trong suy nghĩ, nếu không thì cho dù thần thông của Chu Á Đồng vô địch, mặt nước yên tĩnh không có dị thường, bộ dáng của Ngô Tranh nhất định sẽ không bị che giấu. 

"Úc, hú." Ngô Tranh tạt nước lên đầu và mặt. Cái lạnh ập đến khiến anh rùng mình dữ dội hơn. 

Như để kiểm tra khả năng chịu đựng của mình, Chu Á Thông đưa con rồng thịt vào miệng và nuốt nó một cách quá mức! 

Ngô Tranh đã cảm thấy muốn chết rồi! 

Nếu như Luân Thái Thanh tận mắt phát hiện, đừng nói là Chu Á Đồng, ngay cả hắn cũng không thể ngẩng đầu lên. 

Chu Á Thông không quan tâm, nhưng cô ấy đã tiến bộ nhanh chóng và hơi thở của cô ấy trở nên dễ dàng hơn. 

Không quên kết hợp các thành quả trước đó, lưỡi thơm cuộn và quấn linh hoạt, không để lại nấm ba ba nhạy cảm. 

Sự điều chỉnh liên tục của góc độ và tần số khiến con rồng thịt dần dần thâm nhập ngày càng sâu hơn, khoái cảm gia tăng dường như là vô tận. 

Tiếng nước chảy đánh thức Luân Thái Thanh thoát khỏi trạng thái hôn mê, cô mỉm cười xin lỗi: “Tôi đã nói sẽ không trì hoãn anh quá lâu, nhưng tôi lại quên mất, sự hỗn loạn trong đầu tôi đã được giải quyết, cảm ơn anh.”

"Nó không quan trọng." Ngô Tranh cong môi. Ai biết biểu hiện này có chủ ý như thế nào? 

Tôi kêu lên trong lòng: Cô ơi, cô hãy nhanh chóng rời đi! 

Luân Thái Thanh gật đầu, đột nhiên lộ ra một nụ cười thần bí, ánh mắt không chút dè chừng quét qua lại về phía thân thể trần trụi của Ngô Tranh, sau đó lại trở nên ghen tị và khinh thường, khịt mũi bỏ đi!

Cô ấy đã phát hiện ra! 

Ngô Tranh sửng sốt. Anh ta lúc này không thể quan tâm đến điều đó và chìm xuống nước với tiếng nước bắn tung tóe. 

Đầu lắc lư qua lại, mái tóc rải rác đung đưa như không trọng lượng trong nước. Đôi môi tròn vô cùng gợi cảm của Chu Á Thông lộ ra trong khe hở, cô nuốt con rồng thịt một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

Trong miệng Tân khuất tầm mắt, chiếc lưỡi thơm tho trêu đùa từng chút nhạy cảm trên con gà trống, nấm rùa từ từ đi sâu, dần dần chạm tới cổ họng mềm mại và căng cứng. 

Vũ Trịnh không khỏi trèo lên ngực Chu Á Thông, nắm lấy hai bộ ngực lớn và nâng chúng lên! 

Vũ Trịnh rất hài lòng với dịch vụ bằng miệng và lưỡi hoàn hảo. Anh không muốn Chu Á Đồng còn chìm trong nước, nín thở khó chịu nên hai người cùng nhau nổi lên mặt nước. 

"Anh điên à?" Đôi bàn tay đang tàn phá bộ ngực lớn bỗng trở nên nhẹ nhàng và mềm mại, mơ hồ vuốt ve làn da ngực, lướt qua những hạt quả mọng trên đỉnh, dừng lại ở mép dưới, xoa xoa từng hạt một như ôm bảo bối trong lòng bàn tay. 

"Ngô Lãng, ngươi làm tốt lắm sao?" Chu Á Thông rên rỉ một cách quyến rũ khác thường: "Hôm nay tôi đã làm sai rất nhiều, tôi sẽ bồi thường cho Vũ Lang. Những điều này vẫn chưa đủ..."

"Hừ..." Ngô Tranh thở hổn hển nói: "Ta muốn giết ngươi!"

Cơn đau nhói trong tim khiến toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu. Vũ Trịnh vội vàng ôm lấy eo Liu và chuẩn bị rời khỏi nước với Chu Á Thông trong tay! 

Tôi dùng sức và rung lên, nhưng tôi không thể cử động được chút nào! Hai chân của Chu Á Thông quấn quanh eo anh và bắt chéo thật chặt, cô còn dùng một vật nặng ấn mạnh anh xuống nước. Đôi mắt cô mờ đi, cô thở dốc khe khẽ: "Không... ngay tại đây...

Những gì Phi Phi làm được thì người khác cũng có thể làm được, họ có thể làm tốt hơn cô ấy…”

"Sẽ có chuyển động!" Mười lăm năm trước hiện lên trong đầu, trái tim của Ngô Tranh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Có tảng đá lớn chắn ngang cô ấy, phương xa không nhìn thấy, cũng không dám tới gần... Không thành vấn đề..." Chu Á Đồng cuối cùng đỏ mặt xấu hổ, nhưng trong mắt lại sáng ngời, kiên quyết nói: "Bọn họ chỉ hỏi ngươi có muốn không, có thích không? Chuyện khác không quan trọng! Nói cho bọn họ biết, trước một mỹ nữ lộng lẫy, lại có một mỹ nhân tuyệt đẹp khác đang lặng lẽ phục vụ ngươi, chẳng phải đặc biệt kích động và vui vẻ sao?"

"Ngươi... ngươi..." Ngô Chính cuối cùng hoàn toàn suy sụp, gầm lên, thẳng eo hét lên: "Đêm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

“Ân…” Thung lũng vốn trống rỗng đã lâu bị hung bạo đẩy ra, xâm chiếm, lấp đầy đến tận miệng. Chu Á Thông đột nhiên cảm thấy như hụt hơi, cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn. Tuy nhiên, tứ chi quấn quanh người Vũ Trịnh càng siết chặt hơn, không muốn tách ra chút nào. Nàng yếu ớt yếu ớt nói: "Vậy ngươi thử một chút đi!"

Sao cậu dám nói lại! Điều này có đi ngược lại xu hướng tối nay không? Ngô Tranh hoàn toàn hưng phấn! 

Bộ ngực hình giọt nước được cơ ngực khỏe khoắn ép phẳng, nhưng sức cản ngoan cường của chúng lại hiện rõ trên ngực, thể hiện sự đàn hồi trọn vẹn của chúng. 

Lỗ hoa đã co lại chặt chẽ kể từ khi gài vào. Những chiếc răng thịt dày đặc cắn và hút con rồng thịt. Những chiếc răng thịt mềm mại như nụ xuân, cắn chặt không đau. Chúng vặn vẹo và co rút thường xuyên như hơi thở. 

Đôi chân quấn quanh eo không chỉ khiến lỗ hoa càng khít hơn mà còn khiến hai cặp mông trăng tròn nhô cao. Chúng lắc lư thành một hàng, nhảy múa trong làn sóng và nuốt chửng con gà trống một cách nhỏ nhẹ. 

Thực sự không biết sóng ở dưới nước đẹp hơn hay sóng ở mông ngây ngất hơn. 

"Giữ nó lên!" Vũ Trịnh ôm mông Chu Á Thông và hét lên giận dữ. 

Tôi đã có thể chịu đựng được cho đến bây giờ và vẫn chưa cử động được. Tôi gần như đang trên bờ vực sụp đổ. Tiếng gầm này rất khẩn cấp. 

"Không..." Ngô Tranh vẫn không quên nàng yêu thích trong cơn cuồng loạn của hắn. Chu Á Thông hiểu điều đó, nhưng lúc đầu cô ấy ngượng ngùng cúi đầu, nhưng cô ấy làm theo lời nói bằng cả hai tay và nhanh chóng giơ một cặp vú to lên và đưa cho Vũ Trịnh. 

"Đẩy nhau đi!" Quyến rũ! 

Vũ Trịnh đã bắt đầu run rẩy, lớp thịt mềm ấm áp trên đường hoa bao quanh con gà trống từng lớp một, vặn vẹo, như thể đang nghiền nát và làm tan chảy con gà trống. 

May mắn thay, sức nổi của nước hồ đã làm giảm áp lực, nếu không đôi chân đung đưa sẽ không thể giữ thăng bằng được nữa. 

"Hả?" Chu Á Thông sửng sốt rồi hiểu ra. 

Cô mím môi vô cùng đáng thương, ngượng ngùng chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mình rồi bóp vào giữa, căn chỉnh hai hạt quả mọng của mình. 

Dưới một loại kích thích khác, hai hạt quả mọng đang dần nở ra và cao lên, giống như những nụ hoa đang nở rộ. 

"Bạn đã xong rồi!" Vũ Trịnh ôm cái mông đầy tuyết của Chu Á Thông, cạo ra một vệt bột giấy tan trong nước, để lại thung lũng có chỗ để chạy nước rút. 

Vừa cúi đầu xuống, anh ta mở miệng và lấy hai hạt quả mọng vào miệng. Anh ta mút chúng thật mạnh, quấn lưỡi quanh chúng, rồi con cặc của anh ta lại lao vào! 

Sự hung hãn thô bạo, tham lam và hung dữ đột ngột xuất hiện! 

Vũ Trịnh giống như một con thú hung dữ, lao về phía trước một cách hung hãn đến mức dòng nước giữa hai người không kịp né tránh. Va chạm qua lại phát ra những tiếng động lớn, tiếng da thịt lạo xạo giống như sự kết thúc và bắt đầu của một đợt va chạm khác! 

Chu Á Thông bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú của cô dâng lên rồi chìm xuống, mái tóc đen ướt sũng vẫn tung bay. Lực lượng mạnh đến mức gần như toàn lực, không còn chút thương xót nữa. 

Lần đầu tiên đối mặt với sự điên cuồng như vậy, Chu Á Thông đã hét lên! 

Con cặc dày, nóng và cứng hơn bao giờ hết. Hoa Liên dùng hết sức nuốt chửng ngọn thương khổng lồ đang giận dữ này, nhưng cô vẫn không thể chống cự được! 

Hơn nữa, các chân rời ra khiến phần thịt hoa co lại một cách tự nhiên, khiến đường kính hoa nhỏ gọn hơn. 

Phần thân dưới vốn đã rất khó chịu rồi. Bị hút vào ngực thật nóng, vừa kích thích gấp đôi, vừa tê dại gấp đôi. 

Bắt đầu từ hai nụ nhạy cảm ở đỉnh đỉnh cứng như đá, một ngọn lửa bùng lên, đốt cháy hai quả cầu thịt to đẹp trên ngực như những quả cầu lửa đang cháy, dần dần lan ra khắp cơ thể xung quanh, nóng đến mức lỗ chân lông mở ra và thở ra luồng khí nóng. 

Một lực tác động mạnh đánh vào phần thân dưới của cô, gần như khiến cô vỡ ra từng mảnh. 

Vị trí được Ngô Tranh lựa chọn tinh xảo đến mức bất kể góc độ hay khoảng cách đều giống như đã được tính toán kỹ lưỡng. 

Mỗi lần thịt rồng thâm nhập, khi hông của hai người chạm vào nhau là mạnh nhất và nhanh nhất. 

Còn con rồng thịt cong cong mắc kẹt ở góc đường hoa, chảy êm ái qua phía dưới bông hoa. 

Khi đang hưng phấn nhất, anh đột ngột bị dừng lại do va chạm. Anh còn chưa nói xong liền vội vàng rút ra thì lại bị đánh mạnh. 

Sự tác động mạnh mẽ sẽ khiến khoái cảm dâng cao và lan tỏa như một cơn sóng dữ dội. 

Hơi nóng từ bộ ngực đẹp và thung lũng sâu hội tụ lại, tràn vào những điểm nhạy cảm sâu nhất của cơ thể, rửa sạch hết vòng này đến vòng khác! 

Nhịp điệu của những cú đẩy mạnh mẽ lên xuống, Chu Á Thông không khỏi ôm chặt Vũ Trịnh, chôn thật sâu đứa con trai yêu quý của mình vào trong ngực. 

Tiếng kêu du dương vang lên bên tai anh như một bản nhạc, sắc bén hoặc sâu lắng, trong khi anh thở hổn hển và lên đỉnh hết lượt này đến lượt khác. 

Vũ Trịnh cảm thấy bị mắc kẹt trong một vòng xoáy, và thịt mật ong càng được bao bọc chặt hơn với mỗi cú đẩy, lực cắn vướng víu gần như véo đứt dương vật của anh. 

Đâm sâu vào bên trong, bộc lộ dục vọng thỏa thích, Vũ Trịnh, người gần như phát điên vì sung sướng, đã bị tiếng rên rỉ của Chu Á Thông làm cho tỉnh táo trở lại. 

Nhìn đôi mắt trong veo của mình mờ đi, cố gắng hết sức chịu đựng những cú đâm tàn nhẫn của anh, cô cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Cô một mặt cảm thấy tiếc cho sự chịu đựng của mình quá khó khăn, nhưng mặt khác, cô lại muốn thâm nhập vào cô ngày càng sâu hơn! 

“Đừng chậm lại, cứ như thế này… đẹp quá…” Lực đẩy trở nên nhẹ nhàng. Chu Á Thông lần đầu tiên cảm nhận được sự do dự của Vũ Trịnh và thì thầm vào tai anh một cách ngượng ngùng. 

“Tongtong hôm nay lăng nhăng như vậy…” Trong lòng Ngô Tranh run rẩy. 

Giọng nói ngọt ngào của Chu Á Thông mềm mại và quyến rũ. Cô ấy không chỉ chịu đựng nó mà còn rõ ràng đang tận hưởng nó. 

"Tôi đi, tôi sẽ... lãng phí anh đến chết..." Chu Á Thông duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp của mình, lấy eo làm trục, phần thân trên áp bộ ngực xinh đẹp vào ngực Ngô Chính, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống hơi theo nhịp điệu của Vũ Trịnh, chào đón anh. 

Hòa nhập vào một cơ thể với một tư thế cực kỳ thân mật, Vũ Trịnh mạnh mẽ chinh phục trong một thời gian, ham muốn của anh được giải tỏa một chút, đột nhiên anh trở nên hưng phấn, lực đẩy ở thắt lưng dừng lại. 

Cặp mông đầy đặn của Chu Á Thông đầy sức mạnh. Sự dừng lại đột ngột của Vũ Trịnh khiến cô mất cảnh giác. Vòng eo của cô ấy vẫn đung đưa qua lại và mông cô ấy vẫn đung đưa. 

Khi hắn kịp phản ứng và sắp nổi giận, Ngô Tranh đã kịp thời nhét cây gậy vào trong lỗ! 

Mọi lời nói giận dữ của mỹ nữ đều biến thành tiếng nức nở và rên rỉ. 

Tôi không thể dừng lại, như một tiếng rên rỉ dài và bối rối, với niềm vui và niềm vui không thể chịu nổi, xen kẽ giữa hạnh phúc và đau đớn. 

Khoái cảm leo lên, bình tĩnh lại một chút rồi lại leo lên, giữa hai cơ thể từng chút một mang đến những thay đổi kỳ lạ. 

Con cặc trở nên dày hơn và cứng hơn, và nó liên tục đập khi bơm.

Thịt hoa xinh đẹp của Huajing đang rỉ ra nước sền sệt, nụ thịt ngày càng nhô ra, thậm chí trái tim hoa dưới đáy lỗ cũng quay trở lại để hút chính xác con cặc nhô ra, và dán nó lại với nhau cho đến khi nó không thể kéo dài được nữa, sau đó nó bất đắc dĩ mở ra và từ từ trở về vị trí ban đầu. 

Hai người vặn vẹo nhịp nhàng, phối hợp ăn ý, ánh mắt nhìn nhau càng ngày càng sáng, càng hưng phấn. 

Âm đạo mỏng manh của mỹ nữ tràn đầy nước, ngay cả trong ao cũng không hề loãng, khiến cặc bơm máu êm ái hơn. 

Ngọn lửa thúc đẩy sự trỗi dậy ngày càng mạnh mẽ hơn, xâm nhập sâu hơn vào tủy xương và xâm nhập vào mọi bộ phận trong cơ thể. 

Sóng xuân cuồn cuộn, tình yêu tràn ngập. Niềm vui của Chu Á Thông cũng mạnh mẽ như sự xấu hổ của cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô tự nhiên hòa quyện giữa sự ngại ngùng và thoải mái. 

Cô đã xuất tinh vô số lần, nhưng Huarou vẫn phớt lờ sự sưng tấy của con cặc và dùng hết sức lực chống trả, quấn chặt và khiến nó không khí. 

Nhưng hai chân cô bắt đầu tê dại và ý thức của cô bắt đầu mờ đi. Khoái cảm càng ngày càng làm cô say đắm, khiến cô rên rỉ lên xuống, lên xuống như có một tảng đá khổng lồ đè lên ngực, nhưng cô lại không hề cảm thấy nhẹ nhõm trước những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chu Á Thông biết rằng cơn khoái cảm lớn nhất sắp đến nên Vũ Trịnh buông bỏ tính nóng nảy và lại lao vào một cách điên cuồng. Lần này đỉnh cao hạnh phúc sẽ sóng gió và dâng trào hơn bao giờ hết. 

“Ngô Lãng, Ô Lãng…” Chu Á Đồng điều chỉnh hơi thở, thả lỏng tinh thần và cơ thể, lặng lẽ chờ đợi Ngô Tranh đưa cô lên đỉnh. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có đường nét rõ ràng của Ailang. 

Vũ Trịnh nghiến răng và bị phân tâm bởi sự bất lực của mình. 

Mỹ nữ quyến rũ đến mức bị mắc kẹt ở điểm mấu chốt nhất. Chu Á Thông đang mong chờ điều đó, và anh ấy cũng vậy! 

Cánh tay anh vòng vào khu vực đầu gối của Chu Á Thông, gập cơ thể thanh tú của cô lại và đặt bắp chân cô lên vai cô. 

Nồi ngọc chỉ nứt một đường mỏng, phần thịt đầy đặn mang lại cảm giác bao bọc tuyệt vời khi gà được đưa vào. 

Và tư thế đáng xấu hổ này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Thông đỏ bừng. Rõ ràng là tôi cảm thấy thương hại cô ấy, nhưng tôi muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy mất trí! 

"Ngô Lãng... Ta rất mong chờ..." Biết đây là thời khắc mấu chốt nhất, Chu Á Đồng bất chấp quay đầu lại, dùng thanh âm duyên dáng nói: "Thật dịu dàng ngứa ngáy... Ta không muốn dừng lại... Thật thoải mái..."

Bàn chân sen làm bằng ngọc tuyết, móng chân có đính vài miếng thịt màu đỏ như tuyết. 

Những ngón chân thon dài lúc thì xòe ra như những cánh sen nở rộ, lúc lại khép chặt, cuộn tròn như những vầng trăng tỏi mới bóc vỏ, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, nhàn nhã, sâu lắng và sảng khoái. 

Ngô Tranh ngậm hai ngón chân vào miệng hôn thật sâu. 

Cảm giác tê dại vốn đã lan tràn như điên cuồng, bỗng nhiên lại thêm một tầng nữa. Chu Á Thông cảm thấy như bị đánh mạnh, tấm lưng ngọc cong cong thành hình vòng cung, giọng nói ngọt ngào ngày càng to và rõ hơn. 

“A” một tiếng dài hét lên, nước trong đáy lòng Hứa Hoa tuôn ra như nước lũ mở cửa, sung sướng muốn nổ tung cơ thể! 

Áp vào tai Ngô Tranh, Chu Á Đồng vui vẻ kêu lên. 

Tác động của Vũ Trịnh vẫn chưa dừng lại, và anh ấy vẫn bị tụt lại phía sau một chút. 

Đó chỉ là một chút thiếu sót của một mối quan hệ thân mật, hoàn hảo. 

Nước hoa của Chu Á Thông vẫn còn chảy ra, đổ từng nấm ba lên, cô nhẹ nhàng mở miệng. Dưới sự thôi thúc của dục vọng, cô thốt ra những lời đã chôn sâu trong lòng bấy lâu nay. Cô nói một cách nóng nảy, táo bạo và rụt rè: "Tongtong vui quá... Tongtong muốn Vũ Lang được hạnh phúc cùng nhau... Vũ Lang... Vũ Lang... Hãy cho Tongtong nhanh hơn... Hmmmm... Anh Zheng, hãy nhanh lên cho tôi..."

Đầu óc Ngô Tranh trống rỗng, âm thanh quỷ dị tràn ngập trong đầu anh, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào. Con rồng thịt dày của anh ta phồng lên đến giới hạn, và thung lũng cũng bị kéo dài đến giới hạn. 

Con gà trống gần như chạm đến trái tim của Chu Á Thông, đầy đủ và hạnh phúc. 

Hai người ôm nhau thật chặt, rên rỉ gọi nhau không cảm xúc, vặn vẹo, nghiến răng điên cuồng, co giật vào nhau như núi lửa phun trào, rồi chợt đông cứng, cùng nhau từ từ chìm xuống đáy nước...

Sóng trong ao lắng xuống, lại có một tiếng gầm lớn nữa. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông nổi lên từ mặt nước ôm chặt nhau. 

"Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?"

"Vô Lãng..."

"Không, còn có một cái khác! Nói nhanh đi!"

"Anh Zheng..."

"Bạn tự gọi mình là gì?"

"Đồng Đồng..."

"Đừng giả vờ ngu ngốc nữa! Hãy tiếp tục giả vờ ngu ngốc và đánh đòn tôi!"

"Tôi là..."

“Gọi thêm vài lần nữa để nghe nhé.”

"Anh Zheng...Anh Zheng..."

Trong ao chuyển động rốt cục dần dần lắng xuống, Loan Thái Thanh mỉa mai nhìn hang động, gần như phát điên, cảm thấy tủi thân.

Loạn luân là trái với nghi thức và pháp luật. Tại sao cuộc sống của Chu Á Thông lại tốt? Hạnh phúc bên đứa con trai yêu dấu đồng nghĩa với việc họ yêu nhau nhưng cô buộc phải không còn lựa chọn nào khác! 

Cô khịt mũi cay đắng và tự nhủ: "Đừng nghĩ tới điều đó! Đừng nghĩ đến điều đó! Tôi sẽ không để bạn thành công trong bất cứ điều gì!"

Sắc trời đang tối dần, Loan Thái Thanh đang ngủ say, bị vài tiếng gọi nhẹ nhàng đánh thức: “Em muốn làm gì?”

Chu Á Đồng lông mày tràn đầy xuân khí, nụ cười ngọt ngào không thể nào tả xiết, nàng nói: "Tu vi của bảo bối của ta đang đến thời điểm mấu chốt, đương nhiên phải mời ngươi cùng hắn luyện tập, giúp hắn đột phá. Ngươi muốn tự mình ngoan ngoãn đi hay là ta trói ngươi lại?"

Là phụ nữ, Loan Thái Thanh đương nhiên biết nụ cười của mình chỉ có thể đẹp mắt như vậy nếu xuất phát từ niềm vui trong lòng, nhưng đáng tiếc lời nói của cô lại ác độc như vậy. 

"Bạn không cần phải làm gì cả!" Loan Thái Thanh đứng dậy, chải tóc, chỉnh trang quần áo, bình tĩnh nói: “Tôi đi thôi.”

"Đúng vậy." Chu Á Đồng cười thần bí, làm ngơ trước ánh mắt giễu cợt và châm biếm của Loan Thái Thanh. 

Ngô Tranh vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ trong hang thì bất ngờ nhìn thấy hai người phụ nữ nắm tay nhau đi tới. Anh xấu hổ che chỗ không biết xấu hổ của mình, gãi đầu nói: "Em đến đây làm gì?"

"Vậy thì cậu phải hỏi người thân của cậu." Loan Thái Thanh lạnh lùng như băng, nhưng lại tràn ngập phẫn nộ vô tận: “Trên đời ai có thể đoán được con rắn này định làm điều ác gì!”

"Ừm..."

Vũ Trịnh liếc nhìn Chu Á Thông đầy thắc mắc. Mỹ phụ chỉ vào Loan Thái Thanh nói: "Việc tu luyện của ngươi đang đến thời điểm mấu chốt, đương nhiên không thể để nàng đi!"

Chu Á Đồng ưỡn ngực đắc ý nói: "Thân thể băng giá của nàng đương nhiên không bằng Thiên Kiều của ta, nhưng thu nàng vào sẽ có ích lợi lớn. Hôm nay là thời cơ tốt nhất!"

Ngô Tranh giật mình, sắc mặt trầm xuống. 

Anh ta nghi ngờ nhìn Chu Á Đồng một lúc, nhưng không thấy ra manh mối gì, đành phải tạm thời bỏ qua, nói với Luân Thái Thanh: "Đây là ý của anh? Hay là anh không phản đối?"

"Ha ha." Loan Thái Thanh đột nhiên lùi lại hai bước, lưng tựa vào bức tường đá lạnh lẽo. Nước mắt cô không ngừng rơi và cô nói: "Tất nhiên là tôi không đồng ý! Tại sao tôi phải đồng ý?" Cô tự lẩm bẩm: "Tôi sẽ không bao giờ cho phép ai chạm vào mình để luyện tập nữa! Trừ khi tôi muốn! Anh ép tôi phải chết!"

"Tôi cũng không đồng ý!" Ngô Tranh giơ tay lên, bất đắc dĩ nói với Chu Á Đồng: “Con tôi hiểu tâm tình của mẹ tôi.

Hài tử khát vọng sở hữu võ công siêu phàm hơn ai hết, nhưng hài tử sẽ không ép buộc phụ nữ. "

"Tại sao?" Chu Á Đồng cũng tối sầm mặt, tức giận nói: “Nếu không nắm bắt cơ hội nâng cao tay nghề, ngươi còn nghĩ đến điều gì nữa?”

"Tôi có thể làm việc chăm chỉ hơn, nhưng tôi không thể mượn cô ấy. Bởi vì cô ấy không muốn!" Ngô Tranh đứng dậy, đi ra khỏi động sau khi duyệt quần áo rồi nói: "Mọi người đều yêu mỹ nữ, nhưng các quý ông lại dâm đãng và lựa chọn họ một cách khôn ngoan. Ngày nào tôi cũng khinh thường Luân Quảng Giang. Nếu làm như vậy, tôi sẽ khác gì tên tiểu nhân hèn hạ này..."

Cách xa âm thanh, Luân Thái Thanh ngơ ngác. Khuôn mặt căng thẳng của Chu Á Thông đột nhiên giãn ra như những bông hoa mùa xuân nở rộ. Cô vỗ vai Luân Thái Thanh kiêu ngạo nói: "Anh có biết tại sao bây giờ tôi lại kiêu ngạo như vậy không? Họ của anh ấy không phải là Luân, anh ấy trước đây không phải và sau này cũng sẽ không bao giờ như vậy! Để tôi dạy cho anh một chân lý. Mọi chuyện không bao giờ sai. Chỉ có người làm sai mới sai thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 12: Mặt trời hiện rõ và thế giới hỗn loạn

Chu Á Thông giống như một con phượng hoàng cao vút kiêu hãnh, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực, vô cùng kiêu hãnh. Cô đưa ánh mắt kiêu hãnh nhưng đầy khiêu khích nhìn Loan Thái Thanh, lông mày đắc ý như vừa giành được thắng lợi lớn. 

Hai người có mối thù truyền kiếp kể từ trước khi Chu Á Thông rời Trường An. 

Trong thâm tâm họ có mối hận cũ và mới, nhưng bề ngoài thì họ đều đẹp đẽ và xinh đẹp. Phong cách diễn xuất của họ nhìn chung là quyết đoán và tàn nhẫn. Họ khá giống nhau. Chúng luôn được nhắc đến và so sánh nhiều lần trên thị trường. 

Chắc chắn có một cảm giác ưu việt ở phụ nữ. 

Chu Á Thông giờ đây không chỉ nhận ra đứa con trai yêu quý và có tình cảm với cô mà Vũ Trịnh còn rất tức giận và cố gắng giữ thể diện cho cô bằng mọi cách có thể. 

Đối mặt với đối thủ đã chiến đấu nhiều năm, Chu Á Thông cảm thấy như mình đã giành được chiến thắng vĩ đại, áp đảo cô ở mọi lượt đi, chưa kể đến sự tự hào trong lòng. 

Loan Thái Thanh khuôn mặt xinh đẹp lại tái nhợt, hoảng sợ lại khôi phục bình thường. 

Cô lạnh lùng nhìn Chu Á Đồng đang hưng phấn, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói hai chữ: "Con đĩ!" 1

"Anh..." Tôi không ngờ mình lại bị mắng bằng những lời như vậy! 

Đặc biệt, Luân Thái Thanh hiểu rõ bản thân mình hơn và không liên quan gì đến từ “xảo quyệt” trong mọi trường hợp. 

Chu Á Thông hoàn toàn không có chuẩn bị gì, cô không khỏi choáng váng đến mức nhất thời không thể hồi phục. Ai Ai không biết cách tự vệ.

"Ha... Hắn ngày đêm đều nổi điên..." Loan Thái Thanh cười lạnh, hất tay áo đi ra khỏi hang, mỉa mai nói: "Có gan thì buổi tối đừng ngủ với hắn."

Chu Á Thông mím môi và cau mày bất mãn. Cô có lòng muốn đánh Luân Thái Thanh.

Nhưng nếu bạn tự hỏi, những gì Luân Caiqing nói là đúng. Nếu buổi tối cô ấy không ở cùng với Ngô Chính Nông... chính là tủy ăn ngon, mật ong có dầu. Ít nhất hiện tại, điều đó là hoàn toàn không thể...

Loan Thái Thanh bước ra khỏi hang, ánh nắng thiêu đốt chiếu rọi chói chang, cô không khỏi nheo mắt lại. 

Ngôi nhà tranh mới xây cách Cixili không xa. 

So với Quỳnh Lâu Vũ Vũ trước đây, nó quá đơn giản để có thể nhìn thấy. 

Nhưng trời đã tối nhiều ngày, sương đêm xuân không dễ chịu. Với ngôi nhà tranh che nắng che mưa như vậy, chúng tôi thực sự ấm áp hơn bao giờ hết. 

Vũ Trịnh đi vòng quanh ngôi nhà tranh và đá vài cú khiến những cây cột khẽ rung chuyển. 

Túp lều rơm có vẻ vững chắc nhưng vẫn chưa hoàn thành. 

Mùa xuân mưa nhiều, sương đêm dày đặc. Mái tranh gặp gió mưa, hai ngày sẽ bị dột. 

Theo mong muốn của Chu Á Thông, một người tốt sẽ làm hết sức mình rồi đóng khung gỗ và thêm một lớp ván gỗ lên trên mái nhà. 

Nó không chỉ có tác dụng che gió, che mưa mà còn giúp che nắng. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là công việc thể chất nặng nhọc có thể kéo căng cơ bắp và xương cốt của Vũ Trịnh và giúp anh ổn định việc tu luyện phù phiếm hiện tại. 

Anh ta ra hiệu trái phải với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó thò đầu vào hang nhưng Chu Á Thông không đi ra. Ngô Tranh lộ ra vẻ mặt kỳ lạ và bối rối, như thể không muốn nhìn thấy Luân Thái Thanh nữa nên quay người tìm kiếm loại gỗ thích hợp. 

Loan Thái Thanh ánh mắt lạnh lùng nhìn. 

Cô không dành nhiều thời gian cho Vũ Trịnh. 

Trước kia ở Trường An, gần đây ở đại sứ quán, mọi chuyện đều là chính thức, nhưng chỉ gần đây, mọi người mới giữ kín. 

Anh ta không thể thừa nhận rằng Vũ Trịnh bình tĩnh và bình tĩnh hơn rất nhiều so với ánh mắt khát máu của những người trong gia đình anh ta thỉnh thoảng trông giống như những con sói. 

Không chỉ ánh sáng khốc liệt hiếm có mà còn có sự tham lam của dục vọng. 

Dù vậy thì nó cũng khá khác biệt. 

Không phải vậy, hay nó vẫn còn ẩn sâu? Loan Thái Thanh kinh nghiệm dày dặn, tự hỏi bản thân vẫn có thể nhìn rõ. 

Nhưng cảm giác dễ chịu chỉ thoáng qua, sự cảnh giác của Loan Thái Thanh lại bao bọc cô thật chặt. Cô mỉm cười tự nhủ: "Sao anh có thể tốt bụng như vậy? Giả vờ! Tôi đến đây để xem các anh đang giở trò gì!"

Cô nhìn lại lối vào hang nơi cô đã rơi xuống. Thác nước cứ thế rơi thẳng xuống, vỡ thành hàng nghìn mảnh ngọc trong ao rồi hợp lại thành một khối. 

"Nó đến từ đâu thì tự nhiên nó sẽ đến đó." Loan Thái Thanh lẩm bẩm, lắc đầu, quay về lều, đóng chặt cửa lại. 

…………………..

Sau cơn mưa mù sương, chúng tôi đi bộ dọc theo con đường mòn trên núi. 

Không khí hòa lẫn mùi đất, mùi cỏ xanh và mùi lá xanh, trong lành và thơm ngát. Ngay cả ở núi Đào Hoa vốn đã hẻo lánh từ lâu cũng thỉnh thoảng có người đi bộ vào thời điểm này. 

Mặt đất đầy bùn, khi giẫm lên chắc chắn sẽ dính một tấc bùn vào. Một vài nhóm người không khỏi tìm chỗ trụ lại, thận trọng tiến về phía trước, quả thực là ruồi giấm. 

“Này, hình như trời sắp mưa rồi, em sẽ khổ lắm đây.” Thiếu gia khuôn mặt trắng nõn, ăn mặc sang trọng lớn tiếng phàn nàn: "Mày là một con chó mù! Muốn đến một ngọn núi gãy như vậy, đi một chặng đường dài sẽ gặp những gã thô bạo. Trước sau làng Buba đều không có cửa hàng, thậm chí thuê người khuân vác cũng không có! Một cô gái xinh đẹp từ đâu đến được?" Trong lòng căm hận đến mức giơ tay đưa cho mỗi người trong số ba người hầu một hạt dẻ! 

Người hầu bị đánh mắng, không dám kêu đau. Cuối cùng, một người hầu dũng cảm ngẩng đầu nói: "Chủ nhân, ta thật sự nhìn thấy! Hoàn toàn là sự thật. Ngài biết ta có con mắt tinh tường như vậy, ngài không bao giờ có thể quên một cô gái xinh đẹp. Nếu không, cho dù ngài có cho tôi dũng khí, tôi cũng không dám nói cho ngài biết sự thật!"

"Xì hơi! Cậu toàn thành ngữ đấy, cô gái chết tiệt, cậu định thi à?" Thiếu gia mang theo nhiều hy vọng đến nhưng lại bị Sơn Đạo tra tấn. Động lực của anh ấy bị suy giảm rất nhiều và tâm trạng của anh ấy trở nên nóng nảy. 

"Sư phụ, xin hãy nghỉ ngơi một lát và bình tĩnh lại." Người hầu tìm được một tảng đá lớn, dùng tay áo quét qua, mỉm cười đỡ hắn ngồi xuống, nói: "Chủ nhân, ta chưa bao giờ dám nói nhảm trước mặt ngài. Từ tiểu thư nhà họ Trương đến con gái nhà Tiền gia, ta khi nào đã mất đi thị lực? Nói thật với ngài, nếu như không phải trong lòng ta đều nghĩ đến hắn, ta liền muốn tự mình chiếm đoạt cô gái này!"

"Thật là nhảm nhí!" Thiếu gia cười lạnh, nhưng vẻ mặt dịu đi rất nhiều, nói: "Nếu ngươi đã nhìn thấy, sao không bắt hắn đem hắn đến gặp ta? Chắc ngươi cũng không làm gì được hắn phải không?"

"Này Minh Kiến đại nhân! Ba ngày nay ta nhìn thấy nàng lang thang trong núi hai ngày, giống như đang tìm kiếm cái gì, nàng rất nhanh nhẹn và khỏe mạnh, cho nên ta không dám quấy rầy ngươi." Người hầu cảm thấy có chút xấu hổ, bỗng nhiên hưng phấn trở lại, vỗ ngực nói: "Cô nương lần này thật phi thường! Ta chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp như vậy, thật sự xinh đẹp như hoa, dáng người duyên dáng. Hoa đào trên núi không đẹp bằng cô ấy. Không biết ở gần cô ấy có phúc bao nhiêu đời! Hehe, hehe... Ôi, là nơi chim không đẻ trứng, cơm ngon cũng không được." Thật hiếm khi có một cô gái xinh đẹp như vậy bỏ lỡ phải không?

Thiếu gia trợn mắt vài cái, sau đó Thạch Nhiên nói: “Khu vực xung quanh đây không yên bình. Nếu cô gái này nhanh nhẹn thì có địa vị tốt. Sao ngươi dám khiêu khích một người như vậy sau khi nhìn thấy một người như vậy?"

“Này, đó không phải tất cả là vì lợi ích của cậu sao…”

"Đi, đi, đi... Ngươi thật là ngu ngốc, tiểu thư chính là làm như vậy. Tiếp tục đi, tiếp tục đi. Bất ngờ gặp phải, nhất định phải nhìn vào mắt ta mà hành động!" Thiếu gia đã nghỉ ngơi đủ rồi, vén vạt áo lên, vẫy chiếc quạt gấp trong tay ra hiệu cho người hầu dẫn đường.

Một bước sâu hơn, một bước nông hơn, chẳng mấy chốc giày của bốn người đã bị bao phủ bởi một lớp bùn dày.

Thiếu gia lại chửi thề, vừa giơ tay trút giận lên người hầu, đôi mắt đột nhiên mờ đi, rồi lại sáng lên, vươn cổ nhìn lên trời. 

Vừa nãy tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang chạy trên mặt đất, đôi chân dài kiễng chân, không để lại dấu vết trong bùn, nhẹ nhàng như chim nước đang bay cao. 

Thấy phía trước có người chắn đường, người phụ nữ nhảy lên gốc cây lớn bên đường!

Cành cây dày không quá hai ngón tay. Khi người phụ nữ ngã xuống, cô ấy uốn cong cành cây như một chiếc cung đã được kéo căng! 

Thiếu gia thầm khen ngợi Khinh Công của mình, nhưng trong lúc nhất thời lại quên mất mục đích đến đây.

Khi cành cây bật lên, người phụ nữ dùng sức mạnh để nhảy lên lần nữa với dáng người duyên dáng. 

Không ngờ, người phụ nữ cúi đầu xuống và đột nhiên dồn thêm lực vào bước đi. Cô ấy bẻ cành cây với một tiếng rít và xoay nhẹ xuống đất! 

Thiếu gia không khỏi thở dài, thật đáng tiếc. Người phụ nữ tuy mặc trang phục mạnh mẽ, dáng người tôn dáng nhưng khi đáp xuống đất, váy bay là trang nhã nhất.

"Cô gái, cô thật lịch sự." Thiếu gia không dám phạm sai lầm nào. Khi nhìn thấy người phụ nữ bước đi với đôi chân dài và đầu gối giơ cao như hạc, anh vội vàng cúi chào và nắm chặt tay cô. 

Người phụ nữ không để ý đến anh ta, nói với người hầu: “Anh lang thang trong núi đã ba ngày rồi, nhưng có bao giờ nhìn thấy một nam một nữ chưa?” 

Người hầu cười hắc hắc nói: "Ta nhìn thấy, đương nhiên là nhìn thấy!"

Đôi mắt cô gái sáng lên, lo lắng hỏi: “Khi nào? Bạn đã nhìn thấy anh ấy ở đâu? Anh ấy trông như thế nào?" 

Người hầu càng cười đắc ý hơn, nhướng mày nói: “Đã ba bốn ngày rồi, hầu như ngày nào chúng ta cũng có thể gặp nhau.

Còn về việc anh ấy như thế nào khi được sinh ra? Người đàn ông này có khuôn mặt như vương miện ngọc, tươi tắn tuấn mỹ, dung mạo phi phàm, hình dáng như cây ngọc đón gió! Nữ nhân, các ngươi nên suy nghĩ nên nói như thế nào..."

Người hầu bắt đầu suy nghĩ, trái tim người phụ nữ đập thình thịch, cô thầm nghĩ: Dựa vào vẻ ngoài của anh ta, có thể thực sự là anh ta!

Người hầu rất thông minh. Khi nhìn thấy nữ nhân đang ủ rũ, hắn mở miệng hỏi, trước tiên hắn nói: “Người phụ nữ này thật không thể tin được! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đẹp như vậy. Cô ấy trạc tuổi Huaxin. Cô ấy có những bông hoa làm vẻ ngoài và những chú chim làm giọng nói. Cung nữ eo thon, lông mày vẽ núi xa. Cô ấy thật xinh đẹp!" 

Người phụ nữ sửng sốt, tự nhủ: Mặc dù Chu sư tỷ chăm sóc bản thân rất tốt, làn da giống như thiếu nữ, nhưng khí chất lại không giống tuổi trẻ!

Bức tranh không phải về đôi mày xa xăm mà là vòng eo cung đình thon gọn đầy lòng bàn tay. Nó kể về Jue'er, Pan'er và tướng Han.

Hình dáng của Chu sư tỷ giống với Nhu sư tỷ và Lục sư tỷ, nhưng vòng eo cung đình của nàng quá kỳ quái.

Nếu người đàn ông đó là Ngô Tranh thì cô gái trẻ đó là ai?

Tại sao anh ấy không ở cùng với chị Chu? 

Trong lúc người phụ nữ đang suy nghĩ, người hầu càng cười dâm đãng hơn. Đột nhiên, vô số bóng cọ xuất hiện trước mắt cô. Cô còn chưa kịp nhìn rõ thì đã có hai tiếng tát giòn giã vào má trái và má phải của cô, cơn đau dữ dội lan tỏa nóng bỏng! 

Người hầu sợ hãi đến mức nhanh chóng lùi về phía sau với sự nhanh nhẹn tuyệt vời, và hai người bạn đồng hành của anh ta cũng che chắn cho anh ta từ trái sang phải! 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ tức giận đến mức đánh ra, lòng bàn tay không hề rời khỏi người anh, lại một tiếng nổ vang lên, người hầu không biết đã bị đánh vào mặt bao nhiêu lần! 

Về phần hai người đồng hành, họ tát nhau liên tục nhưng thậm chí còn không chạm vào một góc quần áo của người phụ nữ! 

Người phụ nữ tát người hầu hơn mười cái, cơn giận dịu đi một chút, người hầu cuối cùng cũng bỏ tay ra sau khi chậm lại! 

Anh ta bị đánh đến mức choáng váng. Trong lúc bàng hoàng, anh nhìn thấy ánh sáng sắc bén trong mắt người phụ nữ. Cô giơ lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên trời và không đặt chúng xuống. Cô hoảng hốt nói: “Anh định đánh tôi à?”

"Ha... Ngươi mặt dày quá, ta bị đánh đau tay quá!" Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị trong mắt cô ấy dịu đi rất nhiều do giọng địa phương của người hầu, cô ấy nói: "Anh vừa nói nhìn thấy một nam một nữ, anh đến đây để mua vui cho tôi à?"

Người hầu run rẩy, không dám nói nhảm nữa, không ngừng phàn nàn: “Cô nương hỏi mà không biết gì cả. Cô không nói họ trông như thế nào, thậm chí không nói tuổi tác, làm sao có thể để người ta đoán được? Hơn nữa, người phụ nữ duy nhất tôi nhìn thấy mấy ngày gần đây lại là một cô gái."

"Ra ngoài đi! Cút đi! Đừng đến Đào Hoa Sơn nữa!" Hy vọng lại tan vỡ, người phụ nữ lại trở nên lo lắng. Cô nhìn xung quanh như thể đang quyết định phương hướng, cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và rất do dự.

"Tiểu Ngũ...Tiền bối?" Môi thiếu gia khẽ nhếch lên, giọng nói mơ hồ truyền đến tai cô gái: “Theo lệnh của bệ hạ, Phí Quốc Sư phái ta tới đây. Tôi không muốn gặp tiền bối ở đây một cách bất ngờ."

Người phụ nữ đó chính là Nị Miêu Vân, người đã tìm kiếm nhiều ngày ở Peach Blossom Mountain. Cô nghe giọng địa phương và nhắc đến ông nội của mình. Dù rất nhớ anh nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô chỉ để lại một giọng nói còn đọng lại và nói: “Tôi đã biết rồi. Đừng nói thêm nữa. Bây giờ vẫn chưa phải lúc thích hợp. Tôi không chắc chắn chút nào! Cũng đừng đến tìm tôi. Nếu có kết luận, ta sẽ đi tìm ngươi."

Nị Miêu Vân chạy về phía đỉnh núi, thầm nghĩ: Vào mùa mưa bùn lầy, nhiều dấu vết bị che đậy. 

Sư tỷ không có tung tích, Thái tử điện hạ, Thu Viễn Hoàn đám người cũng không thấy bóng dáng, nhưng tuyệt đối không được rơi vào trong tay bọn họ. 

Không, với năng lực của sư tỷ, tuyệt đối không thể chiếm được nàng! 

Võ công của Vũ Trịnh rất tầm thường và có lẽ anh ta sẽ không thể thoát khỏi thảm họa này. Chẳng lẽ sư tỷ đi cứu người đã cùng nàng rời đi nơi này sao? 

Than ôi, không biết tại sao sư tỷ lại đối xử với Ngô Tranh tốt như vậy. Kể từ khi người đàn ông này xuất hiện, sư tỷ dường như đã thay đổi. 

Khi cô ấy du hành đến phía nam sông Dương Tử, cô ấy sang trọng hơn bây giờ rất nhiều ... Chà, chúng ta đây rồi, đây là chiến trường đầu tiên! 

Bùn trên mặt đất đã đánh dấu chân thành từng mảnh, nhưng dấu vết trên đá cứng không thể xóa được. 

Nị Miêu Vân vuốt ve Liuhong và kéo vết kiếm trên đá để dọa kẻ thù. Anh cúi đầu lẩm bẩm: “Sư tỷ đã sử dụng [Thủy triều và dòng chảy] ở đây. Đang chạy về phía trước, cô đột nhiên quay người rút lui. Cô dùng lực lớn đến nỗi vẫn để lại dấu chân. Trên đời này không có bao nhiêu người có thể ngăn cản được... ...Sư tỷ đã thắng trận chiến này, là sự thật! Nếu tôi là chị cả, tiếp theo tôi sẽ làm gì? Tôi không có năng lực bằng cô ấy, nhưng tôi có thể đoán được điều đó từ dấu vết sau đó. Tại sao, tại sao tôi không thể tìm thấy dấu vết phù hợp? "

Cô ta là người giỏi nhất trong việc rình rập, khó có thể tưởng tượng được rằng cô ta hoàn toàn không thể suy ra tung tích của Chu Á Thông. 

Trên sân ga tìm kiếm gần như cả ngày, cuối cùng không phát hiện được gì, Nghê Diệu Quân tìm một bức tường đá ngồi xuống. 

Trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, hơi thở nhẹ nhàng cũng không bằng nỗi bực dọc trong lòng. 

Nhu Hy Tuyết gặp nguy hiểm, Chu Á Thông mất tích, và một số chị gái đã chết và mất tích. Nị Miêu Vân cảm thấy sợ hãi và bất an, như thể anh đã quay trở lại thời kỳ khó khăn khi mới gia nhập Thiên Âm phái khi còn nhỏ. 

"Chỉ cần cả hai đều an toàn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, phải không?" Nghê Miêu Vân nhấp một ngụm nước, đứng lên, tức giận nói với chính mình: “Nếu không có Ngô Chính, Chu sư tỷ sao có thể rơi vào tình thế khó khăn như vậy! Này, Ngô Tranh?”

Linh cảm lóe lên, Nghê Diệu Vân nhận ra mình đã đánh mất chìa khóa! 

Bận rộn quay trở lại nơi Chu Á Đồng để lại dấu vết bằng thanh kiếm.

"Ngô Tranh, hóa ra mấu chốt nằm ở Ngô Tranh! Sư tỷ thật sự... quan tâm hắn. Với tu vi của hắn, tham gia trận chiến này nhất định sẽ chết. Sư tỷ vẫn luôn bảo vệ hắn, nhất định là như vậy!" Sau nhiều ngày điều tra, sự việc đã sáng tỏ. Nghê Miêu Vân nghĩ đến mấu chốt, tỉ mỉ hiểu rõ quá trình: "Người này tính tình khẳng định không chịu ngồi yên. Nhưng nếu hắn can thiệp, chỉ gây trở ngại cho hắn. Sư tỷ đã khống chế hắn, để hắn một mình đối mặt với kẻ địch... Sau chiến thắng này chúng ta nên làm gì? Sư tỷ không dễ đối phó, nhưng Ngô Chính là mục tiêu sống và cũng là điểm yếu lớn nhất của sư tỷ. Nhóm thứ hai nên am hiểu vũ khí giấu kín! Đúng vậy, chính là bọn họ." Không thể quay lại, họ nên lên đỉnh núi!

Suy nghĩ của tôi trong trẻo như mặt trời mọc chợt xuyên qua đêm tối, soi ra con đường rộng mở.

Những dấu vết rải rác ban đầu đều trở nên rõ ràng và có tổ chức. Nghê Miêu Vân vui mừng, theo dấu vết chạy về phía đỉnh núi. 

Trong chuyến đi nhanh và dữ dội, tôi vừa vui vừa lo lắng nghĩ: Dù có giăng lưới, họ vẫn không bắt được sư tỷ. Lý do duy nhất khiến sư tỷ không thể tiến lên là vì Vũ Trịnh.

Anh ấy là ai?

Dù thế nào đi nữa, mấu chốt vẫn là anh, nhưng anh không được níu kéo sư tỷ.

Bằng cách này, chúng tôi đã tìm thấy màn đêm. Khi vầng trăng rạng đông rơi xuống đất và Kim Ô lại trỗi dậy, Nị Miêu Vân, người đã mò mẫm đến mức này, choáng váng trước lối vào hang động nơi Chu Á Thông và ba người khác rơi xuống. 

Lỗ đen tuyền không có độ sâu. Nghê Miêu Vân nằm trên mặt đất, áp tai xuống đất, lại có thể nghe được vô tận gió thổi vào rừng thông cảm giác. 

Anh ta sửng sốt nhặt một hòn đá nhỏ khác to bằng móng tay ném về phía cửa hang. Viên đá đập vào bức tường đá và bay đi rất xa. Chẳng mấy chốc, nó đã vượt quá tầm tai anh và không còn âm thanh nữa.

Nghê Diệu Vân rùng mình, xoay người chuẩn bị chạy về quân doanh. Đột nhiên anh dừng lại và tìm một đỉnh đồi gần đó để nhìn từ xa. Anh nghiến răng nghiến lợi lấy pháo hoa từ trong tay ra, đốt pháo hoa trên tay! 

Đứng trên đỉnh vách đá, gió núi thổi quần áo bay từ phía sau, khiến cho sườn núi thơm phức gắn trên quần áo dốc đứng như một vách đá cao. 

Tầm nhìn ở đây thoáng đãng, không bị cản trở tầm nhìn ra khu vực xung quanh, pháo hoa tín hiệu lan tỏa rất xa. Không lâu sau, một nhóm ba người nhanh chóng đi tới, im lặng chào Nghê Miêu Vân. 

"Lập tức trở về quân doanh, báo cáo Hàn tướng quân có thu hoạch được gì đó, mời lập tức tới đây!" Nghê Miêu Quân lấy ra phong ấn, rất coi trọng đưa vào tay Tuyết Diệc.

"KHÔNG!" Vị khách cầm ấn, thực hiện động tác chào quân đội rồi vội vã rời đi. 

Nghê Miêu Vân lại kiểm tra xung quanh, xác định không có người nào, sau đó ngồi xổm ở cửa hang bắt đầu suy nghĩ...

…………………..

"Bạn đã nói gì cơ??" Hàn Quý Ngạn kinh ngạc đến đôi mắt đẹp tức giận mở to, miệng há hốc, trong tay cầm không được bút mực không trọng lượng. Anh ta thả tay xuống đất và nói với giọng run rẩy: "Nói lại đi..."

"Bệ hạ đột ngột qua đời vào ban đêm nửa tháng trước mà không để lại chỉ dụ nào. Đồ công công khẩn trương triệu Khương Thượng Thư, Hồ Thế Trung, Du Thế Trung, Điệp tướng quân, Phương tướng quân vào cung. Thái tử không có trong cung, Phòng tướng quân thúc giục ngũ điện hạ để tang bệ hạ. Bọn họ hung hãn! Khương, Ngọc, Điệp không nhìn ra ý đồ của bọn họ. Sự tình nghiêm trọng nên Hồ Thế Trung chỉ đứng một bên không nói gì.

Không ngờ Hoắc Vĩnh Ninh đột nhiên xuất hiện ở kinh thành, đi thẳng vào cung, ủng hộ Ngũ điện hạ lên ngôi…”

Hàn Quý Ngôn nghe vậy toàn thân đổ mồ hôi, lẩm bẩm nói: "Hoắc Trung Thư, hắn không có gì phải lo lắng! Thủ lĩnh của bọn đạo tặc muốn hỗ trợ Ngũ hoàng tử điện hạ lên ngôi? Đáng hổ thẹn! Kỳ quái là hắn đột nhiên lộ ra bộ mặt thật của mình ở Lương Châu, khiến chúng ta không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứ như bị trói buộc, để hắn có thể dễ dàng trở về Thành Đô biến thành quái vật! Thật là một kế hoạch! Nói tiếp đi..."

"Thạch Trung Hồ biết thân phận của Hoắc Vĩnh Ninh, nhưng tạm thời không nhịn được. Trong triều đình mấy ngày nay không ngừng tranh luận. Hoắc và Phương liên thủ tạo thế lớn. Đồ đại nhân cũng chấn động nhưng không thể nói rõ ràng. May mắn thay, sự phản đối của các đại thần vẫn chưa hề dừng lại. Tỷ như Vu, Điệp, Tưởng cũng kiên trì chờ hoàng tử về kinh làm quyết định cuối cùng cũng không muộn! Hai ngày vừa qua đã trôi qua." bình tĩnh, nhưng tôi không muốn Chúa Hồ đột nhiên triệu tập kẻ ác để mang theo một tin nhắn bí mật. Hãy đến Lương Châu để gặp các quý ông! Kẻ ác đã bị phục kích trên đường sau khi rời khỏi thủ đô, hắn suýt nữa sẽ đến đây. Ông Wu là?" Người đến đây là Dương Tuyết Sơn, cận vệ riêng của Hồ Hào. Anh ấy đã giúp ích rất nhiều trong việc tiêu diệt băng nhóm Anxiang và rất ngưỡng mộ Mạnh Yongshu.

Khi đến Lương Châu, anh có thể thấy tình hình ở Bắc Kinh nguy cấp đến mức nào. 

Hàn Quý Nghiên không khỏi ngón tay run rẩy, mở phong bì mấy lần. Bức thư này được Hy Ban Lâu mở ra. Sau khi đọc xong, anh ấy lại dùng sơn lửa niêm phong nó lại. Hàn Quý Ngôn vừa đọc vừa nói: “Ngô thiếu gia... Đừng hỏi nữa...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

...Nào, nhanh lên và kêu bố tới đi! "

"Anh Tịch, anh Hàn! Vấn đề là khẩn cấp. Nếu hắn đã gây chuyện, Ngu ngốc đã suy nghĩ rất lâu, nhưng hắn nhất định sẽ có động thái hỗ trợ. Một khi hắn bước ra, hắn sẽ phải chịu số phận! Anh ta đang ẩn sâu dưới lòng đất. Lúc này, trong mọi tình huống hắn đều chiếm thế thượng phong, thực sự rất khó phục hồi. Các anh em xin đừng về kinh, chỉ gây thêm rắc rối thôi! Hãy nhớ, hãy nhớ! Nếu gặp nguy hiểm, Ngu Ngốc chỉ có thể cố gắng hết sức để trung thành. Cúi đầu xuống! Hồ Hạo.”

Đó chỉ là một tờ giấy mỏng với nét chữ nguệch ngoạc và đầy lo lắng. Mực đã được bịt kín bằng sáp trước khi khô và có vết bẩn khắp trang. 

Hàn Quý Nghiên sửng sốt một chút, nàng còn chưa kịp phục hồi tinh thần, một người mặc áo máu đã không hỏi han tiến vào trong lều, đưa ra một ấn ký nói: “Lời nguyên bản của Nữ Hạ Nị: Tôi đã thu được thứ gì đó, xin hãy đi nhanh đi, Hàn tướng quân.”

"Thật sao?" Hàn Quý Ngôn lại kinh hãi đứng dậy, dùng lòng bàn tay ấn xuống, quả nhiên làm vỡ một mảnh bàn. 

"Vâng!" Tuyết Nhất Hàn xác nhận lần nữa, cúi đầu đi ra lều, chờ ở bên ngoài. 

"Bình tĩnh nào! Bình tĩnh!" Hàn Quý Ngôn thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bàn tay ngọc nện lên roi thép: "Hoắc tặc nhất định có người hỗ trợ, Hồ bá đã cảm giác được nguy hiểm, kinh thành gặp nguy hiểm!

Có tin tức về Ngô Lang, nhưng tên trộm Huo đang lừa đảo đã ở Thành Đô. Cuộc khủng hoảng ở Lương Châu đã được giải quyết, chúng ta phải nỗ lực hết sức để giải cứu Ngô Lãng! "

Sau khi thu thập suy nghĩ một lúc, anh lại nhớ đến tiếng bước chân vội vã bên ngoài lều. Hàn Khả Quân vén màn lều nói: “Hàn tướng quân đang tuyển quân, tôi tuân lệnh ngài!”

"Cha, nhìn nhanh một chút." Hàn Quý Yến Hương đổ mồ hôi và mất đi một chút không gian. Anh ta đưa bức thư ra và nói: "Ngô Lãng...

...Người lớn đã được tìm thấy, và con gái tôi sắp đến đó! "

"Tướng quân, hãy tôn trọng chính mình! Càng nghiêm trọng thì luật lệ trong quân đội càng không thể bãi bỏ được!”

"Vâng!" Hàn Quý Yến bình tĩnh lại và lặp lại những gì Dương Tuyết Sơn nói một cách khó khăn. 

Chỉ thấy Hàn Khả Quân hai tay run rẩy, nước mắt chảy dài trên mặt, thấp giọng nói: “Bệ hạ…”

Trong lúc nhất thời, tôi vướng vào những ân oán và có quá nhiều cảm xúc không thể nói được nữa. 

Mặc dù rất hưng phấn nhưng Hàn Khả Quân lại không hề bối rối chút nào. Hắn suy nghĩ một chút, nói: “Hàn tướng quân muốn đi cứu Ngô tiên sinh. Chắc hẳn Thái tử điện hạ cũng đã nhận được tin tức này. Ta nhất định phải đi gặp hắn, nhất định phải thuyết phục điện hạ ở lại quân đội!"

Hoàng đế Tần đột ngột qua đời. Lương Châu đã đi rất xa, tin tức từ Bắc Kinh dường như bị một tấm lưới vô hình che phủ. Nó chỉ được Dương Tuyết Sơn và những người khác mang đến sau bao vất vả. 

Hoả Vĩnh Ninh và Phương Văn Huệ đã nỗ lực để đưa Hoàng thân lên ngôi ở kinh đô, nhưng gia tộc Kunlun đã mất hết cơ hội. 

Xét mối thù chết người giữa Hoắc Vĩnh Ninh và Côn Lôn, nếu thành công, hắn chắc chắn sẽ không thể buông tha Côn Lôn. Chỉ có trước tiên dựng lên cờ hiệu của Hoàng thân ở Lương Châu, hắn mới có thể có lý và cạnh tranh với hắn từ xa! 

Tại sao ngay cả Hàn Khả Quân cũng chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất? 

Không có tin tức mới nào từ Bắc Kinh, và không ai biết chuyện gì đã xảy ra. Tất cả đều là do lời nói của Hồ Hạo: “Thật sự rất khó khôi phục.” 

Hồ Hạo năng lực vẫn là bất lực, Hàn Khả Quân cũng không có bao nhiêu hi vọng. 

Hàn Quý Yên đưa phong ấn cho phụ thân, nói: “Nếu không thuyết phục được điện hạ, có thể truyền lệnh cho ta đóng cửa doanh trại, không cho ai ra vào!”

Hàn Khả Quân nói: “Tập binh mã sẽ sớm tới, ta sẽ thu xếp đàng hoàng! Tôi cũng ngay lập tức viết một lá thư từ Sở Jia'er và cử anh ấy đến tham gia cùng chúng tôi. Hàn tướng quân có thể yên tâm đi cứu Ngô tiên sinh!”

Khi ánh mắt hai cha con gặp nhau, họ đã quyết định và gật đầu với nhau. Hàn Quý Nghiên tiến lên trước một bước, lớn tiếng hô: “Tới đây! Ra lệnh cho một ngàn binh lính, theo ta ra khỏi doanh trại!”

Ngựa phi nước đại, tung lên khói bụi.

Những con ngựa thở hổn hển. Những con ngựa quân sự mạnh mẽ này không thể chạy quá một giờ trước khi cảm thấy kiệt sức. Các kỵ sĩ trên người vẫn không ngừng vung roi dài thúc giục, khiến kỵ binh phi hết tốc lực mà không hề giảm tốc độ! 

"Mẹ, nếu con không cứu được sư huynh, con sẽ không bao giờ quay lại!" Cổ Phán liên tục đá vào bụng ngựa, quất vào mông ngựa mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách. 

"Tất cả đều tuân theo mệnh lệnh của Hàn tướng quân!" Lục Phi Yên rất tự hào về lời nhắn của Hàn Quý Ngôn, tim đập thình thịch, giống như tiếng trống liên tục đập khiến cô choáng váng. 

Nhưng trước mặt con gái, bà phải kìm nén cảm xúc và chỉ hành động một cách trịnh trọng. 

Trên đường đi, tôi nhìn thấy núi Đào Hoa ở phía xa và cảm thấy cổ họng đau rát. Tôi nói câu này một cách khàn khàn và trầm thấp...

“Cô ấy có thể làm được không?” Cổ Phán bị giam trong trại nhiều ngày. Anh vốn đã tức giận và bất mãn với Hàn Quý Ngôn. Anh thực sự tức giận khi nghe tin mình phải tuân theo mệnh lệnh quân sự của cô một lần nữa. 

"Quân luật không có lòng thương xót! Nếu con dám phạm sai lầm, mẹ không giúp được con!" Lục Phi Yên liếc nhìn Phán Phán, thấy sự lo lắng của cô cũng không thua kém gì cô, trong lòng cảm thấy vừa thương vừa áy náy, cô nhẹ nhàng nói: "Đã đến lúc Pan'er phải lớn lên. Tôi có thể học hỏi thêm từ chị, Leng chị ạ."

Vũ Trịnh có tin tức, Lãnh Nguyệt Quyết đang ở trong tình thế khó xử. 

Một bên là thầy dạy dỗ, một bên là người tình luôn khao khát anh. Họ chỉ đến với nhau sau khi Hàn Quý Yến thúc giục và ra lệnh. 

Không phải Nhu Hi Tuyết không quan trọng, mà ở cùng cô cũng vô dụng. Tại sao không cùng nhau đến núi Đào Hoa! 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông không thể được cứu, Nhu Hy Tuyết cũng bối rối. 

Những ngày gần đây, Lãnh Nguyệt Quyết đã trở lại trạng thái bất an trước mọi việc. Cô lạnh lùng từ chối những người ở xa hàng ngàn dặm, những lời cô thỉnh thoảng nói ra đều ngắn gọn và đi vào trọng tâm. 

Lúc này, nghe thấy Lục Phi Yến nói về mình, nàng cũng liếc mắt một cái, sau đó cụp mắt xuống, trầm mặc. 

Nhưng tôi thầm nghĩ: Mình phải thích cùng một người đàn ông nhưng không dám để người ta biết chuyện đó. Tôi không thể làm điều này. 

Khi đại quân xông tới núi Đào Hoa, Hàn Quý Yên nhảy xuống ngựa, xua tay ra lệnh: “Lệnh: Tất cả kẻ lười biếng trong núi đều phải rời đi. Lệnh cấm sẽ không được dỡ bỏ nếu không có sự cho phép của tướng quân!" Sau đó, ông dẫn theo hai mươi người lính, Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết, Cổ Phán và những người khác, chạy về phía núi cùng với Xueyihan, người đã đến báo tin. 

Con ngựa phi nước đại suốt chặng đường và gần như mất hết sức lực. Khi đến núi Đào Hoa, chúng tôi vẫn không thể thư giãn được. 

Hàn Quý Yến giục Tuyết Di Hàn, dang rộng đôi chân dài và chạy hết sức. Cơ thể của Lãnh Nguyệt Quyết đủ nhẹ để theo kịp. Cổ Phán nghiến răng đuổi theo một lúc, cảm thấy kiệt sức. Lục Phi Yến một tay đỡ nách cô, đỡ cô về phía trước. 

Đường núi có nhiều khúc quanh, khúc khuỷu. 

Những người lính đều tụt lại phía sau, còn lại hai Xueyihan biết rõ vị trí của mình đang chờ chỉ thị tiếp sức ở ngã tư. Họ cũng đã chết vào thời điểm này. May mắn thay, họ có thể nhìn thấy Nị Miêu Quân đang đứng trên đỉnh vách đá. 

Hàn Quý Yến thở mạnh và bắt đầu chạy điên cuồng. Tiếng gió vang vọng bên tai. Lộ Phi Yến và Cổ Phán nhanh chóng đuổi kịp và dẫn đầu...

Nghê Miêu Vân nhảy lên nhảy xuống, chỉ về phía sau Hàn Quý Nghiên, liên tục vẫy tay, không đợi bọn họ tới gần, chạy về phía cửa hang, không ngừng nhảy lên nhảy xuống để tránh mất phương hướng. 

Hàn Quý Yến hiểu được bí mật và ra hiệu cho binh lính của mình không đi theo mình. Anh ta lo lắng đến mức sử dụng Qinggong của mình đến mức cực độ.

“Đây là dấu giày của chị Chu. Cái này nhìn qua giống như cũng là của nữ nhân, nhất định là của Phù Huy công chúa!" Nghê Diệu Quân dùng ngữ khí không còn chút nghi ngờ nói: "Chu sư tỷ và những người khác nhất định từ đây rơi xuống!"

"Chậc, đây là nơi như thế nào vậy?" Hàn Quý Ngạn lo lắng đến nắm chặt nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt, nói: “Ngô Tranh đâu? Tại sao tôi không nhìn thấy dấu giày của anh ấy?”

"Hàn tướng quân, xin hãy kiên nhẫn. Ước gì sư tỷ đã ở đây, Ngô Tranh nhất định cũng ở đây! Hang động này không đáy, sư tỷ và những người khác nhất định sẽ bị mắc kẹt không thể ra ngoài." Nghê Diệu Quân liếc mắt nhìn nàng, như muốn động viên các cô gái, đồng thời an ủi chính mình: "Bọn họ nhất định không sao, chỉ là không có ngoại lực thì không thể thoát ra được!"

"Hắn cũng ở đây, hình như... hình như... bóng người phía sau này là của hắn..." Hàn Quế Ngôn do dự không dám nói ra, nhưng hắn đã làm ra quyết định dứt khoát, quay người chạy về phía đèo, để lại giọng nói vương vấn: "Thắt dây, buộc ba sợi dây, lâu nhất có thể. Tôi đã ra lệnh cho binh lính cùng nhau làm điều đó!"

"Làm đi, làm đi, ta có thể làm được!" Cổ Phán nhảy lên, Lão Cao nhìn quanh rồi chạy về phía bức tường núi phủ đầy dây leo. 

Nghê Miêu Vân đột nhiên phát hiện, vào thời điểm nguy cơ nghiêm trọng này, tất cả mọi người ngoại trừ nàng đều đang vây quanh Ngô Tranh. 

Người đàn ông này dường như có một sức mạnh kỳ diệu khiến mọi người đều tin tưởng và quay lưng lại với anh ta để bảo vệ mà không chút do dự. 

Vòng hào quang bí ẩn này bao bọc lấy anh và thu hút mọi người xung quanh. Ngay cả Chu Á Thông cũng không có vầng hào quang này. 

Xương sống! 

Đây là xương sống. 

Nghê Miêu Vân nghĩ thầm, vung nắm đấm. Chỉ cần có trụ cột thì dù nguy cơ có nghiêm trọng đến đâu cũng có thể bình yên vượt qua. 

Về võ công, anh còn lâu mới có thể quyết định phải trái, nhưng xét về tính cách duyên dáng và hấp dẫn, anh không còn thua kém Chu Á Thông. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Nị Miêu Vân biết rằng mình còn lâu mới sử dụng hết sức mạnh và vẫn chưa phát huy hết khả năng cũng như tiềm năng của mình. 

"Hãy rút dây và để tôi đi xuống. Tôi giỏi khám phá hơn tất cả các bạn! Nếu có một đoạn dây, hãy sử dụng nó trước. Thăm dò đường đi cũng tốt!" Nghê Diệu Vân quay người nói với Hàn Quý Ngôn. 

"Được rồi! Khám phá càng nhiều cách càng dài."

"Chú ý đến vai trái của bạn, và làm cho vòng eo của bạn nặng hơn!" Cành cây chết đơn độc trong tay Chu Á Thông dường như đột nhiên mọc ra vô số xiềng xích yaya, không thể biết được hướng tấn công của cô ấy. 

Vũ Trịnh biết rằng không những anh ta không thể phân biệt được mà bản thân Chu Á Thông cũng không biết sẽ tấn công vào đâu tiếp theo. 

Cô ấy chỉ làm những gì mình muốn và làm một cách tự do, mọi cử động đều trong tầm tay cô ấy. 

Bất cứ nơi nào Vũ Trịnh có sơ hở, cô ấy sẽ tấn công bất cứ nơi nào anh có thể tấn công. Sức mạnh và góc độ đều hoàn hảo. 

So với mấy ngày trước, Ngô Tranh vẫn còn vội vàng, nhưng hắn đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Anh ta đưa cành cây chết vào tay trái và dùng lòng bàn tay phải tạo một vòng tròn để làm cho bóng của cành chết không nhìn thấy được. Sau đó, anh ta đưa tay trái ra để chặn đòn tấn công của Chu Á Thông một cách chính xác! 

"Không sao đâu!" Chu Á Thông chỉ vào Nhược Thanh Vũ và sử dụng liên tiếp ba chiêu nữa, đánh Vũ Trịnh theo ba hướng: trên, giữa và dưới.

Ngay cả Loan Thái Thanh ở một bên cũng nhìn theo, không khỏi thầm khâm phục hắn. Chỉ xét về võ công, Chu Á Thông quả thực là người cao nhất mà cô từng thấy, còn anh trai của hoàng đế cũng kém xa rất nhiều. 

Và khi quan sát nhiều hơn, Loan Caiqing cũng phát hiện ra rằng sự tiến bộ của Vũ Trịnh thật đáng kinh ngạc. 

Dưới sự tấn công áp đảo của Chu Á Thông, Vũ Trịnh đã rất vội vàng. So với sự thoải mái của Chu Á Thông, anh ta chỉ có trái và phải. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy rằng Vũ Trịnh ngày càng ăn ít và ít đánh nhau, hai ngày nay thỉnh thoảng anh ta cũng thỉnh thoảng đánh trả. 

Tuy rằng chiêu thức của hắn rải rác rải rác, nhưng vẫn có dấu vết đi theo. 

Việc luyện tập này kéo dài cho đến khi Golden Crow ngã xuống đất, khiến Vũ Trịnh gần như kiệt sức ... Khi Zhu Yatong dừng động tác, anh ta loạng choạng đến bờ ao, vùi đầu xuống nước, uống hết một bụng nước, sau đó lật người ngã ngửa bên ao, thở hổn hển.

"Tu luyện như vậy mỗi ngày có quá sức không? Bạn có chịu được không?" Loan Thái Thanh lời nói lạnh lùng, không có chút mỉa mai, trong lời nói quan tâm cũng không có chút nhiệt tình nào.

“Anh ấy mạnh mẽ hơn cậu nghĩ rất nhiều.” Chu Á Thông mỉm cười tự hào. 

Bộ dạng không đứng đắn với tay chân dang rộng của Vũ Trịnh không hề ảnh hưởng đến vận may của anh ta. Năng lượng bên trong của anh ấy có thể mang theo Chu Thiên. Trông anh ta giống như đang thở hổn hển như một con chó ghẻ lở, nhưng thực ra nội lực của anh ta đang được củng cố và củng cố một cách vững chắc. 

Trong vài giờ nữa, anh ấy sẽ trở lại bình thường, hoạt bát và hoạt bát. 

Nghĩ tới đây, Chu Á Đồng hơi đỏ mặt, có vẻ ngượng ngùng. 

Bốn chữ “long, linh, hổ, hung” chắc chắn miêu tả một người đàn ông mạnh mẽ và quyền lực, nhưng cô lại vô thức trở nên ngượng ngùng. 

Cô hơi thè lưỡi, chợt nhận ra Loan Thái Thanh đã theo dõi nhiều ngày mà không biết. 

Không phải chỉ là tự nhục thôi sao? 

Sau đó hắn ngẩng đầu trừng mắt nhìn Luân Thái Thanh! 

Loan Thái Thanh đã quay lại nhìn Chu Á Đồng, chỉ để lại nụ cười trêu chọc trên môi cô. 

Cầm chiếc thìa đá trên tay, anh lật súp thịt cừu trong nồi. 

Một ít khí trắng bắt đầu chảy ra từ nồi đá, máu thịt cừu nhạt dần. Khi Ngô Tranh hồi phục xong thì bữa tối cũng đã được nấu chín hoàn hảo. 

Có một sự hiểu biết ngầm tuyệt vời giữa ba người trong thung lũng. Họ vướng vào mối hận thù và mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình...

"Nó có mùi thơm quá! Mùi thơm quá!" Ngô Tranh co giật chân co giật, vừa tỉnh dậy sau cơn mê đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của thịt. 

Tôi đói đến mức không thể không nuốt chửng nó...

Bữa ăn này rất ngon, buổi tập hôm nay lại tạo thêm cho Chu Á Đồng một chút áp lực, khiến nội lực của Ngô Tranh gần như cạn kiệt. 

Sau khi ăn xong lấy lại sức, Ngô Tranh cầm nồi đá và bát ra bên hồ rửa sạch. Chu Á Thông đã đến để giúp đỡ. 

Lau khô tay, Ngô Tranh không khỏi nhìn về phía hắn rơi xuống cái hố lối vào. 

Thác nước bắn tung tóe, giống như ngày xưa. 

Ngô Tranh lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài. 

"Họ sẽ đến." Chu Á Thông hiểu được suy nghĩ của con trai bà, an ủi bà: “Con dâu của bà đều rất thông minh, và cuối cùng họ sẽ tìm được đường đến đây nếu có cơ hội.”

"Tốt hơn hết là hãy nhanh lên." Sự chậm trễ đến cho thấy cuộc khủng hoảng ở thế giới bên ngoài vẫn chưa được giải quyết, sự an toàn khó lường. 

Vũ Trịnh không thể bình tĩnh và nắm chặt tay. Anh không muốn Chu Á Đồng lo lắng quá nhiều. Sau khi đặt bát đá xuống, anh nói: “Chúng ta ra cửa thung lũng đi dạo nhé?”

"Được rồi."

Chu Á Thông vui vẻ đồng ý, như thể cô đã chấp nhận lời mời của người yêu. 

Trong thời gian ở thung lũng, võ thuật của Vũ Trịnh không chỉ tiến bộ rõ rệt mà mối quan hệ giữa hai người cũng ngày càng tăng lên và trở nên tự nhiên hơn. 

Chu Á Thông nghiêm khắc với mẹ vào ban ngày nhưng lại cực kỳ dịu dàng khi hòa hợp với mẹ vào ban đêm.

Phong cảnh ở cửa thung lũng thực sự khá đẹp. Nhìn lên, bạn có thể nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời và những vách đá nhìn xuống cũng là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Hai người ngồi sát nhau, co đầu gối, để gió đêm thổi tung mái tóc thật lâu, tận hưởng sự im lặng ấm áp.

"Nói cho tôi biết, ai sẽ tìm thấy chúng ta trước?" Vũ Trịnh điều chỉnh tâm lý và tập trung vào việc luyện tập. Lúc này trong lòng hắn có chút lo lắng khó quên. Ngay khi anh định thần lại, những rắc rối lại ập đến trong đầu anh. 

"Tôi đoán đó là...Miaoyun." Chu Á Thông tựa đầu vào vai Vũ Trịnh, cảm thấy ấm áp và mạnh mẽ, hơi thở của người đàn ông gắn liền với máu của cô, và nó có mùi đặc biệt dễ chịu.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi trả lời một cách thờ ơ. 

"Ừm...cô ấy? Đúng vậy. Khi nói đến kỹ năng theo dõi, không ai có thể sánh bằng cô ấy ngoại trừ bạn." Vu Chính cảm thấy có chút yên tâm. Mấy ngày nay hắn ở nhà lo lắng cho con gái, hoàn toàn quên mất trong quân doanh có rất nhiều cao thủ của Thiên Âm phái đến giúp đỡ hắn.

Đột nhiên tôi cảm thấy sảng khoái!

"Tôi có lẽ không đuổi kịp được. Cô ấy có tài năng phi thường về mặt này, điều mà người bình thường không thể học được." Chu Á Thông nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Cô ấy là người duy nhất có cơ hội tốt nhất để tìm thấy nơi này ... Trên thực tế, cô ấy là người duy nhất."

"Cô ấy là ai? Anh từng nói khi nào cần biết sẽ nói cho tôi biết. Bây giờ anh có thể nói cho tôi biết được không?"

"Khi mẹ du hành ở phía nam sông Dương Tử, có một môn phái Thạch Môn lén lút phạm rất nhiều tội ác. Mẹ giận đến mức yêu họ. Khi đó, võ công của mẹ chưa cao, cũng không khác gì các con. Môn phái Thạch Môn có nhiều cao thủ, lại giỏi tính toán nên suýt nữa rơi vào bẫy. Trừ khi con bị thương nặng thì phải hai ba năm mới hồi phục được. Nhưng mẹ đã được cao thủ cứu. Đoán xem là ai. là, Zheng'er?"

"Thánh Quốc Thập Lương phái? Người có tư cách cứu Thông Đồng nhất định là Phí Hồng Hi?"

"Ha ha, tiểu yêu, ngươi thật thông minh." Chu Á Đồng tinh nghịch lè lưỡi, kiêu ngạo khen ngợi: "Phi Hồng Hi đã cứu mẫu thân ta, đây là ân huệ lớn. Thịnh quốc kiệt quệ khó khăn, hắn tính toán tương lai của gia tộc, truyền bá tộc nhân khắp nơi, hi vọng có một nhánh liên tục. Miêu Vân là cháu gái của hắn, nàng được mẫu thân tiến cử đi Thiên Âm Môn mới chín tuổi."

"À...chính là nó!" Ngô Tranh vẫn không ngờ lai lịch của Nghê Miêu Vân lại lớn như vậy, trong lòng kinh hãi.

"Đúng. Khi đó mẹ ta không chắc Nhu sư tỷ sẽ tiếp nhận Miêu Quân giáo. Dù sao bà ấy cũng là thành viên của Thánh quốc. Ta không muốn bà ấy không nói một lời mà tiếp nhận, hơn nữa còn giúp che giấu. Bây giờ nghĩ lại, sư tỷ đã rơi vào tay Hỏa tặc, đang hoạch định tương lai của tông môn... Đáng tiếc, lúc đó mẹ ta mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng lại không có ý định điều tra sâu hơn."

Chu Á Đồng tiếc nuối nói: "Miêu Vân trong Thiên Âm Tông rất được coi trọng, nàng thường xuyên lén lút vi phạm cấm kỵ truyền tin tức cho mẫu thân. Ta còn tưởng rằng sư tỷ đã nhắm mắt làm ngơ. Sư tỷ không bán Diệu Vân cho Hoắc Đạo Tặc, trong lòng rất trong sáng..."

“Ngươi còn không phân biệt được tốt xấu, nhưng Đồng Đồng trước tiên tha thứ cho Nhu Hi Tuyết?” Ngô Tranh cười nói: "Đúng vậy, sau khi ra ngoài, ta còn nợ ngươi Thiên Âm Tông một ân tình lớn. Ta phải tẩy sạch tính khí nóng nảy của Hoắc Đạo."

"Hmm... thở dài..." Chu Á Thông rúc vào vòng tay của Vũ Trịnh, vòng tay qua lưng anh và áp má vào ngực anh. Bà nghe thấy nhịp tim con trai nặng như sấm, vừa ngượng ngùng vừa vui mừng nói:

"Hoắc đạo tặc rất xảo quyệt, lần này hắn lộ rõ là không thể bắt được Tinh Trang, sau này sẽ khó khăn, ngươi vẫn cần phải kiên nhẫn, giống như... bình tĩnh như hôm nay luyện tập."

Đó là phương pháp mới của Vũ Trịnh để trút bỏ mọi phiền muộn, lo lắng và bất hạnh trong lòng để anh có thể tập trung khi luyện tập. 

Chu Á Thông là một người mẹ nghiêm khắc vào ban ngày và là một người vợ yêu thương vào ban đêm. Nó đã luôn như thế này.

Tối nay, Vũ Trịnh đột nhiên đi chệch hướng. Sau nhiều lần cố gắng, Vũ Trịnh gọi cô là "Thông Thông", nhưng đáp lại vẫn là "Mẹ". Điều này cho thấy đó là sự cố ý chứ không phải lỡ lời. 

Nghĩ đến ý nghĩa của nó, tim anh đập thình thịch!

"Nói thật, mấy ngày nay ta tu luyện không tốt, hôm nay ta cũng hài lòng, làm không tốt sẽ bị phạt. Làm tốt có được khen thưởng không?" Ngô Tranh đỏ mặt, hiếm khi cảm thấy xấu hổ. 

"Có... có khen thưởng..." Chu Á Đồng giọng nói càng ngày càng thấp, tựa như không có gì: "Làm tốt đương nhiên có khen thưởng..."

"Muốn thưởng cái gì?" Ngô Tranh răng bắt đầu đánh lập cập, trong đầu có chút bối rối, chỉ có thể ôm chặt Chu Á Đồng trong lòng. 

Bộ ngực lớn của cô bị ép vào ngực. 

Cặp vú khủng này đầy đặn, săn chắc, nảy nở và có một vòng cung ly kỳ và tuyệt vời. 

Đêm đó ở trong ao, Ngô Tranh ôm hai tay vào giữa, dùng sự dịu dàng nhất xoa dịu cơn đau. Ngô Tranh vẫn không thể quên được cảm giác ngây ngất trong đó. 

Mặc dù ban đêm hắn có thể tùy ý chơi đùa với nó, nhưng nếu không có tình huống của đêm đó, hắn vẫn cảm thấy có chút khác biệt. 

Khi đàn ông và phụ nữ hòa hợp với nhau, niềm vui là điều cần thiết. Tuy không phải là món ăn chủ yếu hàng ngày nhưng nó là một loại gia vị tuyệt vời. Khi sử dụng ở nơi thích hợp nhất sẽ để lại hương thơm lâu phai trên môi và răng của con người, khó quên suốt đời. 

Chu Á Thông cực kỳ thông minh. Khi thích nghi với vai diễn của mình, cô ấy có vô số ý tưởng tuyệt vời. 

Dù là lấy lòng hay lấy lòng, cô ấy đều hiểu rõ lòng người, dùng sức mạnh thích hợp và góc độ thông minh để trêu chọc Ngô Tranh từng chút một, đồng thời dung hợp thân phận của mình từng chút một...

"Trịnh Nhi hôm nay thật tốt, thật tuyệt vời... Mẹ bây giờ không còn gì để giữ bên mình, cho nên mẹ phải bỏ chút công sức đãi cho Zheng'er thật tốt..." Chu Á Đồng đứng dậy với tốc độ nhanh như chớp, ôm Ngô Chính vào lòng, vẻ mặt rụt rè, ngượng ngùng nói: "Mẹ muốn giúp cục cưng tắm rửa!"

Ngô Tranh không biết mở ra cấm kỵ là phúc hay họa. Sau này có lẽ thay vì ngươi gọi ta là Ô Lãng, ta sẽ gọi ngươi là Đồng Đồng để làm nàng xấu hổ. 

Tất cả những gì tôi biết là toàn thân tôi hơi lạnh, da, cơ và thậm chí cả các cơ quan nội tạng đều có cảm giác như chúng đang rúc vào nhau. 

Cực kỳ căng thẳng, cực kỳ hưng phấn, lúc thả lỏng và thư giãn, không biết đó là cảm giác khó quên như thế nào. 

Chỉ ở một thiên đường biệt lập với thế giới mới có thể xảy ra điều phi lý như vậy. 

Chỉ ở đây Chu Á Thông mới có thể thoát khỏi nhiều ràng buộc và thích nghi nhanh chóng như vậy. 

——Điều tương tự cũng đúng với Vũ Trịnh. 

Loan Thái Thanh tắm xong liền trở về nhà tranh. Chu Á Thông lặng lẽ ôm Vũ Trịnh và đáp xuống tảng đá lớn. 

Trong bóng tối, cả hai người đều có thể nhìn rõ nhau. 

Cùng với tính cách năng động còn có sự dịu dàng. 

Đồng tử của Chu Á trong veo và nước mắt của cô cũng trong veo. Một cái lớn từ từ rơi xuống má cô và rắc lên ngực Vũ Trịnh. 

Cô lắc đầu xin lỗi và mím môi: "Đây là điều ngày xưa mẹ nợ Zheng'er ... Từ giờ trở đi, tôi sẽ bồi thường cho Zheng'er từng chút một..."

Giống như bế một đứa trẻ và cởi bỏ quần áo quấn của nó, Chu Á Thông cẩn thận đặt Vũ Trịnh vào giữa hai chân anh, cởi thắt lưng và lột trần anh. 

Ngoại trừ việc con rồng thịt giữa háng sưng tấy, dày và dài, hếch lên đến mức kêu lạch cạch, thực ra chúng rất hợp nhau. 

Chu Á Thông vỗ nhẹ vào má Vũ Trịnh, giống như trêu chọc một đứa trẻ, sau đó cởi cúc quần áo của anh ta, để lộ ngực và nói với miệng Vũ Trịnh: "Anh khát à? Anh đói à? Anh có muốn ăn không?"

Chu Á Đồng tiếc nuối cả đời vì đã không nuôi dưỡng Ngô Tranh khi còn trẻ. Phần này là không thể thiếu để bù đắp những thiếu sót trong quá khứ của cô. 

Vũ Trịnh ngoan ngoãn ngậm bầu vú vào miệng và mút thật mạnh! 

Chu Á Thông rên rỉ đau đớn, nhưng không trách móc. 

Bé nghịch ngợm không sẵn sàng tuân theo các quy tắc khi bú sữa. Mút, liếm và thậm chí cắn đều là một phần của niềm vui. 

Chu Á Thông để Vũ Trịnh làm điều đó. Phần gốc của bộ ngực sưng tấy của cô dường như đã bị anh cắn vào da thịt, sau đó chiếc lưỡi mềm mại của cô đưa lên vòng quanh bộ ngực nhạy cảm, trêu chọc lên xuống, trái phải. 

Kỹ năng của Vũ Trịnh rất xuất sắc. Trong thời gian ngắn, Chu Á Thông đã thở hổn hển, hai bộ ngực xinh đẹp làm từ ngọc tuyết cũng được phủ một lớp màu hồng. 

Với hơi thở sâu đó, gần như toàn bộ thịt ngực bị hút đi. Bộ ngực xinh đẹp hình giọt nước giống như một viên bánh nếp hấp, dính và béo ngậy. Anh ta ngậm nó vào miệng và kéo nó ra ngoài để biến dạng. Chỉ đến khi đạt đến giới hạn thì nó mới dần được giải phóng. 

Khi nó ra khỏi miệng, nó nhảy trở lại vị trí ban đầu. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến nó rung chuyển và tạo ra những đợt sóng hỗn loạn vô tận. 

Chu Á Thông thở dài một hơi, chỉ vào chóp mũi của Vũ Trịnh và nói: "Con quỷ nghịch ngợm." Khi đã hài lòng, cô cong hông về phía tảng đá, ôm lấy Vũ Trịnh và cùng anh trượt xuống nước. 

Với cảm giác tuyệt vời và bầu không khí ấm áp, Vũ Trịnh Trinh cảm thấy như được quay trở lại thời thơ ấu. 

Bàn tay dịu dàng của Chu Á Thông vuốt ve lưng anh và làm sạch cơ thể anh. 

Trong ký ức xa xôi của anh, chỉ khi anh mới đến núi Côn Luân, Lâm Kim Nhĩ đã ép anh vào bồn tắm và tắm rửa cho anh ba lần. 

Sau đó, anh ấy thể hiện [tài năng] của mình và đột nhiên học cách tự tắm...

Chu Á Thông vuốt ve cánh tay, vai, lưng, bụng dưới, chân và ngực của cô rất cẩn thận, không nhẹ cũng không mạnh. Sự ấm áp cuối cùng đã bị phá vỡ. 

Hơi thở của Vũ Trịnh trở nên nặng nề hơn, bàn tay lau chùi cũng trở nên mềm mại hơn, trêu chọc những điểm nhạy cảm của anh. 

Tư thế nằm cũng trở nên thẳng đứng, Chu Á Thông ấn sâu một cặp vú to vào lưng Vũ Trịnh, vòng hai tay quanh eo anh, mỗi bàn tay duỗi ra một ngón tay và vẽ những vòng tròn ở bụng dưới của anh. 

Cảm giác ngứa ran ở thắt lưng và bụng và cảm giác ngây ngất sau lưng không thể diễn tả được. 

Sự rung chuyển nhẹ của nước trong hồ vốn đã vô cùng nhẹ nhàng, nhưng hai bộ ngực lớn bám vào lưng, theo thân hình nhấp nhô của Chu Á Đồng trong nước, không khỏi bị xoa nhẹ, kỳ thực còn nhẹ nhàng thoải mái hơn cả sóng nước. 

"Sắp sạch rồi... chỉ còn lại một chỗ..." Chu Á Thông hôn lên bờ vai trần trên mặt nước của Vũ Trịnh và nói với một mùi hương ngọt ngào. 

"Vậy thì anh phải lau chùi sạch sẽ, chỗ đó là quan trọng nhất, nếu không lau chùi sạch sẽ, sau này có bệnh thì anh sẽ không là đàn ông." Vũ Trịnh đã thở dốc, điều chỉnh nhịp thở, chờ đợi thời khắc quan trọng. 

"Ừ... Thân thể của hài tử là quan trọng nhất, mẹ tự nhiên sẽ tắm rửa sạch sẽ cho nó, không để nó bị bệnh."

Vẽ các vòng tròn bằng hai ngón tay hướng xuống dưới, lần lượt từng ngón tay ở bụng dưới. 

Một người vòng ra sau mông, từ mông khoan vào, gãi vào đáy chậu, còn người kia tóm lấy con rồng thịt xoa qua lại. 

"Giặt như thế này sẽ sạch sẽ và thoải mái..."

Giọng nói dịu dàng của Chu Á Thông gần như khiến Vũ Trịnh rên rỉ. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, mịn màng như ngọc. 

Chà thật kỹ con rồng thịt, đầu tiên đặt bốn ngón tay lại với nhau, chà xát từ gốc đến mép ô nấm, sau đó tách năm ngón tay ra tạo thành một chiếc nhẫn và lần lượt vẽ các vòng tròn trên mép ô nấm. 

Lòng bàn tay anh áp vào đầu cây nấm, anh đang xoa bóp mắt ngựa bằng cách dùng ngón tay vẽ những vòng tròn. 

Sức mạnh vừa phải, nhẹ và nặng đan xen, dục vọng của Vũ Trịnh gần như bùng cháy ngay lập tức! 

Đáy chậu gãi dường như có hoặc không, ngứa ngáy không chịu nổi, gần như làm tan xương cốt của Ngô Tranh. 

Lúc này, hắn đã ôm túi lò xo của Ngô Tranh, xoa nhẹ liên tục như muốn lau sạch từng nếp nhăn. 

"Thật thoải mái..." Ngô Tranh thở dốc, tham lam. 

"Con yêu, hôm nay con luyện tập đã đạt được rất nhiều thành tựu, mẹ sẽ thưởng cho con, con có muốn không?"

Một câu nói khiến Ngô Tranh vô cùng hưng phấn. 

Dù anh có nhìn Chu Á Thông thế nào đi nữa, máu của cô vẫn luôn chảy trong cơ thể anh! 

Tiếng “mẹ” này đã đánh thức niềm khao khát ẩn sâu trong lòng tôi. 

Vũ Trịnh không thể phân biệt được sự khác biệt giữa một thứ gì đó xấu xa, sự phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ và sự hài lòng khi hòa quyện vào nhau. Anh chỉ biết con rồng thịt giữa háng anh sưng lên dữ dội, có cảm giác gần như sắp nứt ra.

"Tôi muốn... đứa trẻ muốn..." Vũ Trịnh thở hổn hển, hỏi và trả lời, điều này gây được tiếng vang cho Chu Á Thông. Bàn tay nhỏ cầm con rồng thịt hiển nhiên run rẩy, lực nắm giữ đột nhiên mất đi ý thức. 

Niềm vui thể xác giảm đi nhưng sự kích thích bên trong lại tăng gấp đôi. 

Chu Á Thông ngượng ngùng quay về phía Vũ Trịnh, hai bộ ngực xinh đẹp áp vào lưng cô, xuyên qua xương sườn rồi đến bụng dưới. 

Hai người thân nhau đến mức bộ ngực đẹp cao chót vót bị ép thành hai viên bánh sữa, khiến đường viền xung quanh tràn ra và tạo thành một vòng cung càng thêm cường điệu. 

Chỉ nhìn bộ dáng dâm đãng như vậy, trái tim Ngô Tranh run lên, suýt chút nữa chảy nước miếng. 

Rốt cuộc, Chu Á Thông xấu hổ đến mức không thể nói được nữa. Cô chỉ mím môi ra hiệu cho Ngô Tranh ngồi ở mép tảng đá. Cô tránh móng vuốt của Vũ Trịnh tóm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình và bảo anh hãy kiên nhẫn. 

Vũ Trịnh kìm nén ham muốn của mình và chịu đựng nó rất khó khăn. Anh ta vội vàng ngồi xuống theo chỉ dẫn và hướng con cặc cực kỳ sưng tấy của mình lên trời. 

Chu Á Thông không thể chịu đựng được sự vất vả của con trai mình nên cô không trì hoãn. Cô đạp chân xuống nước rồi đột nhiên nhảy lên một chút, áp ngực vào ngực Ngô Tranh. 

Khi chạm mắt với Vũ Trịnh, anh ta từ từ chìm xuống dựa vào sức nổi của dòng nước. 

Bộ ngực xinh đẹp trượt ngang eo và bụng. Giữa bộ ngực mịn màng và ẩm ướt có hai hạt mọng cứng như đá. Những sở thích hoàn toàn trái ngược nhau hội tụ thành một loại ngây ngất khác. 

Con rồng thịt cuối cùng cũng bị hai đỉnh ngực ôm lấy, như thể đã lao vào rãnh sâu ở trung tâm, cưỡng bức mở ra một lối đi xuyên qua khe hẹp, rồi xuyên qua từ vòng cung phía trên...

Vòng cung trắng như tuyết vốn là món quà của Chúa, nhưng ở giữa lại có một con gà trống xấu xí và gớm ghiếc như ma một mắt. 

Sự tương phản to lớn khơi dậy những ham muốn sâu sắc nhất trong lòng tôi! 

Bộ ngực khủng lúc nào cũng bị ép chặt vào nhau, gần như không có khe hở. 

Bạn thậm chí không cần đến sự trợ giúp của đôi tay, chỉ cần dựa vào độ bụ bẫm của chính mình để kẹp cặc cực chặt. 

Chu Á Thông nắm tay Vũ Trịnh, vuốt ve và xoa dịu con cặc có bộ ngực mềm mại và dịu dàng nhất. 

Bộ ngực cực kỳ thanh tú trong suốt như sứ trắng, có cảm giác như nephrite và tỏa ra nhiệt lượng mà ngay cả nước lạnh cũng không thể hạ nhiệt. 

Khe núi sâu giữ con rồng thịt lên xuống, hương vị của nó được so sánh với khe núi sâu. Mặc dù không có sự gặm nhấm và ma sát của răng thịt nhưng ngược lại lại mịn và nhờn. 

Lực đẩy không những không có trở ngại mà cảm giác bị quấn khi rùa chìm vào khe hở còn tệ hơn. 

Chu Á Thông đá chân và tận dụng sự dao động của nước. Sau vài lần lên xuống nhỏ tự nhiên, cô ấy đột nhiên ngừng vung chân...

Thân thể mảnh khảnh từ từ hạ xuống, con gà trống từ dưới lên trên xuyên qua khe hở, lộ ra cái đầu nấm hung dữ, chậm rãi nhưng không dừng lại, xuyên qua cổ, chạm tới cằm Chu Á Đồng. 

Đôi mắt mờ ảo dường như đang quyến rũ nhưng cũng như đang cầu xin sự thương xót. Chu Á Thông không dám nhìn Vũ Trịnh nữa. 

Mí mắt cụp xuống khép lại, đôi môi thơm mở ra, thả lỏng, sau đó bị con rồng thịt chặn lại và siết chặt. 

Gốc gà đã chạm tới đầu vú to, nấm rùa được ngậm trong cái miệng ấm áp mịn màng. Sau đó, Chu Á Thông mới rảnh tay ra nhéo bộ ngực lớn về phía giữa. 

Bộ ngực đầy đặn tập trung vào giữa như một đống tuyết và phồng lên, che đi mọi khoảng trống trên dương vật dày đặc, không để lại một khoảng trống nào. 

Vũ Trịnh gầm lên và thở hổn hển. Mỡ trong miệng anh ta giống như bộ ngực đẹp, nhưng cái lưỡi thừa lại chính là lớp kem phủ trên bánh. 

Chu Á Thông nhận thức rõ ràng điểm nhạy cảm của con trai mình, đầu lưỡi co giật, lưỡi cong lên, hay bề mặt lưỡi vặn vẹo, mỗi hành động đều ở vị trí thích hợp nhất - với lực phù hợp nhất! 

Tiếng hét của Aiko rất sâu và mạnh mẽ, khiến anh càng mất kiên nhẫn hơn. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ đang khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô, Chu Á Thông phải cố gắng duy trì sự tỉnh táo của mình. 

Trước khi hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn, sự tra tấn và không khoan dung lặp đi lặp lại mang một kiểu ngây ngất khác. 

Chu Á Thông thích nó, và cô ấy biết rằng Aiko cũng thích nó! 

Mút gà bằng miệng và lưỡi không chỉ mang lại khoái cảm về thể xác mà còn kích thích khoái cảm. 

Mỗi lần họ quan hệ tình dục, Vũ Trịnh sẽ hôn cô trong thung lũng. Một hành động đáng xấu hổ như vậy khiến Chu Á Đồng sợ nhìn tới, nhưng lại không nhịn được muốn nhìn xem. 

Nhìn anh dùng lưỡi tách mái tóc đen dày như hoa liễu, mút lấy phần thịt tươi non mềm mại, trêu chọc lỗ mật như vỏ sò tươi. 

Chưa kể cảm giác lưu luyến khi tận mắt nhìn thấy, tôi nhất thời không nỡ rời mắt, thậm chí chỉ cần nghĩ đến bộ dạng dâm đãng đó trong đầu cũng sẽ khuấy động những gợn nước hoa sâu trong thung lũng. 

Điều này đúng với phụ nữ và đối với đàn ông cũng vậy. 

Chu Á Thông đưa môi vào rãnh nấm rùa, giống như một vòng thịt gắn vào không khí, rồi ngậm chặt má quanh nấm rùa. 

Áp lực cực lớn trong miệng khiến Ngô Tranh cảm thấy dễ chịu đến mức không thể giữ được trí thông minh của mình. Sau đó, anh đặt lưỡi lên đầu cây nấm và nhẹ nhàng đẩy nó ra khỏi miệng.

Nấm rùa cuối cùng cũng ra khỏi miệng ấm áp. Vũ Trịnh vừa thở phào nhẹ nhõm vì cực kỳ căng thẳng. Anh nhìn thấy Chu Á Thông buộc mái tóc dài của cô ở thái dương và đẩy nó ra sau đầu. Cô nghiêng đầu sang một bên để Vũ Trịnh nhìn rõ...

…………………..

Hai cái môi giống như cánh hoa căng mọng như kem, đang ấn lên xuống hai bên để mút nấm rùa. 

Đầu lưỡi đỏ mọng thò ra khỏi miệng liếm ướt dọc theo rãnh nấm rùa. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ngượng ngùng, khuôn mặt mờ đi vì tận tâm. Những chiếc nấm rùa phủ đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Ánh sáng mùa xuân được giải phóng ngày càng trở nên dồi dào khi Chu Á Thông leo lên hết vòng này đến vòng khác. 

Những ngón tay của Vũ Trịnh gần như cắm vào tảng đá. 

Người đẹp thổi sáo và nếm trái ngọc là vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ nhất trần đời. 

Vẻ ngoài có chủ ý khiêu dâm của Chu Á Thông chỉ làm tăng thêm sự phấn khích! 

Đầu lưỡi mềm mại hướng về phía trên con ngựa nhạy cảm, ham muốn cũng chồng chất lên từng tầng. 

Chu Á Thông tuy nhút nhát nhưng dường như bà đã hạ quyết tâm dùng bộ ngực khủng và cái miệng của mình để đưa đứa con trai yêu dấu của mình lên đến đỉnh điểm sung sướng. Ngô Tranh không thể rời mắt vì sợ bỏ lỡ khoảnh khắc vô cùng đẹp đẽ và vô cùng dâm đãng! 

Bộ ngực lớn kẹp chặt gốc và giữa con gà trống, đầu lưỡi cuối cùng cũng chạm tới đỉnh. 

Trong lúc hai môi thơm kẹp nấm rùa, bắt đầu quét qua mắt ngựa, nhẹ hai bên và nặng ở lỗ trung tâm.

Mỗi cú đánh đều khiến Vũ Trịnh bất giác run lên! 

Chu Á Thông lè lưỡi như không có giáo viên nào khác, sau đó lại đưa con gà trống vào miệng, ôm bộ ngực xinh đẹp trong tay, thỉnh thoảng đá chân để cơ thể thanh tú bồng bềnh lên xuống, gần như quên hết mọi chuyện, cô đưa bộ ngực xinh đẹp và cái miệng thơm ngon của mình rồi nuốt chửng con gà trống. 

Vũ Trịnh không còn nhìn rõ chi tiết đôi môi ngọt ngào của Chu Á Thông nuốt con cặc. Anh chỉ biết rằng dù cô phục vụ anh bằng miệng và lưỡi nhưng động tác của cô vẫn duy trì nhịp điệu tuyệt vời và vô cùng tao nhã. 

Nhưng một lượng lớn nước bọt bị con cặc trong miệng khuấy động, âm thanh sền sệt táo bạo, dữ tợn và dâm đãng, khiến Ngô Tranh liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Nuốt nuốt càng ngày càng tăng tốc, vòng vây của bộ ngực xinh đẹp càng ngày càng chặt chẽ. Vũ Trịnh đờ đẫn gầm gừ, túm tóc Chu Á Thông và cố gắng kéo cô đi. 

"Ách..." Chu Á Đồng cũng biết Ngô Chính đã đến thời khắc mấu chốt, vì thế liều mạng lắc đầu không chịu nhượng bộ, lực hút trong miệng theo thời gian tăng lên rất nhiều. 

"Cô ấy muốn tôi xuất tinh vào miệng cô ấy à?" Ý nghĩ phi lý và cực kỳ kích thích hiện lên trong đầu, da thịt của Ngô Tranh căng cứng đến mức không thể căng hơn nữa. 

Cú nuốt gần như điên cuồng của Chu Á Thông khiến con cặc bắt đầu rung lên, nở ra và nổ tung từng bước một! 

Vào thời khắc mấu chốt, Chu Á Đồng đột nhiên dừng lại, Ngô Tranh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa hang nơi thác nước đổ xuống. 

Bất cứ ai? 

Đỉnh điểm đột ngột dừng lại, con cặc to ra đến mức gần như trong suốt. Sự bất tỉnh ngắn ngủi dường như khiến thời gian đông cứng lại, sau đó đột nhiên chảy vào tiếng rên rỉ gợi cảm của Chu Á Thông và cái miệng co lại khi cô căng thẳng! 

Một luồng lớn nam tính cuồng bạo không thể kiểm soát phun ra, nóng bỏng và mạnh mẽ, càng ngày càng dữ dội do đôi môi cứng rắn mút của Chu Á Thông. 

Mùi nam tính hôi hám khiến Chu Á Đồng run rẩy toàn thân và hét lên trong lòng, nhưng Tương Khẩu lại không nỡ buông lơi, sợ làm hỏng sự phục vụ hoàn hảo này và khiến con trai yêu quý của mình không hài lòng vào thời điểm quan trọng nhất. 

Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng cảm thán vang lên, một thân hình cao lớn và duyên dáng treo lơ lửng ở lối vào thác. 

Vũ Trịnh không thể ngăn được khoái cảm mà cảm thấy bị kích thích hơn và xuất tinh ngày càng mạnh hơn. 

Chu Á Thông bị buộc phải nuốt nước bọt cùng lúc để hoàn toàn chấp nhận sự xuất tinh điên cuồng...

Niềm đam mê tiêu tan khiến cả ba người đều xấu hổ. Chu Á Thông bất lực ngẩng đầu nhìn lối vào thác nước. Cô chìm xuống nước với hai tay che bộ ngực trần của mình. Cô cố nở một nụ cười với vị khách đang choáng váng và nói: "Miaoyun, anh đến rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa lau trong sương mù dày đặc Chương 13: Trên đỉnh bão: Nhà ở đâu?

Việc tìm ra cái hố nơi Vũ Trịnh và Chu Á Thông rơi xuống không phải là kết thúc mà là khởi đầu cho một cuộc tra tấn tinh thần mới. 

Một không gian ngột ngạt là điều đáng sợ nhất, chưa kể đến một lối đi mà bạn không thể nhìn thấy đáy và không biết nó dẫn đến đâu. 

Cuối đường hầm là gì? 

Đó có phải là một ngõ cụt? 

Người đàn ông ngã xuống đã bị đá trên đường cào nát, lăn lộn choáng váng đến mức đập vào bức tường đá dưới đáy hang, máu văng ra năm bước. 

Lục Phi Yên vẻ mặt ủ rũ lặng lẽ đến gần, nhưng Nghê Miêu Vân có thể thấy rõ ràng nàng đang cố gắng kiềm chế bản thân bằng sự kiên trì cực lớn, nhưng mái tóc tự động run rẩy của Vô Phong đã bộc lộ nỗi sợ hãi trong lòng nàng. 

Cô quỳ gối, cúi người áp tai xuống đất ở cửa hang. Bất kể hình ảnh, bùn lầy, cô đều hết sức tập trung lắng nghe, dùng toàn bộ nội lực tập trung vào tai mình để bắt được từng âm thanh. 

Cửa hang làm cho hai người sóng vai đi qua, vẻ mặt của Lục Phi Yên vẫn luôn ngưng trọng. 

Nghe từng chút một dọc theo mép cửa hang, nghe xong phần này thì nghe phần tiếp theo. 

Lệnh quân như núi, thượng sĩ ra tay nhanh chóng. Họ không chỉ phong tỏa khu vực miền núi, chặt dây leo trên núi, cắt vỏ cây và các công việc khác một cách có trật tự. 

Nghê Miêu Vân cũng đã chuẩn bị đi, muốn vào trong hang tìm hiểu. 

Hãy bận rộn nhưng đừng hỗn loạn, tôi tin bạn sẽ sớm nhận được câu trả lời. 

Với địa vị và kinh nghiệm làm người hiện tại của mình, anh ấy vẫn có thể giữ được bình tĩnh. 

---Trừ khi bạn quan tâm quá nhiều. 

Ví dụ như Cổ Phán cắn chặt môi, không dám phát ra âm thanh nào, đôi môi đầy đặn đã bị cắn hằn vết răng. 

Ngay cả với sức sống trẻ trung của Cổ Phán, những dấu hiệu chảy xệ cũng không thể nhanh chóng khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Thậm chí có hai vết cắn làm rách da môi, máu rỉ ra. 

Lãnh Nguyệt Quyết cụp mắt xuống, nhẹ nhàng đặt tay lên bụng dưới, thở dài và đều đều, đó là kỹ năng dưỡng khí tuyệt vời của Thiên Âm Môn. 

Lãnh Nguyệt Quyết, người luôn trong sáng và lãnh đạm, đã trở nên sôi nổi hơn kể từ khi đến Thành Đô. Gần đây hắn trở lại im lặng có chút khó xử, hiện tại đang sử dụng nội công của sư phụ, lại càng kỳ quái hơn. 

Hàn Quý Yên toàn thân trang nghiêm uy nghiêm. Sau khi biết rõ tình hình cửa động, hắn lập tức quay người đi ra lệnh. 

Tốc độ nhanh, ổn định và mạnh mẽ, khiến áo giáp rung lên. 

Nhưng cô chạy quá nhanh, thậm chí không cần rời đi, cô chỉ cần ra lệnh triệu tập đồng bọn. 

Đây là một kiểu trốn thoát. Cô rất sợ hãi và hoảng loạn trong lòng...

Về phần Lục Phi Yên, Lục Phi Yến vốn luôn nhã nhặn, nhã nhặn, lúc này hoàn toàn tuyệt vọng, cúi đầu vào tai và bò bằng bốn chân. 

Không thể tưởng tượng được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có hành động hạ nhục như vậy. 

Nhưng cô ấy đã làm điều đó và thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong việc đó. 

"Có tiếng nước, nhất định có suối ẩn..." Lục Phi Yên sau khi chăm chú lắng nghe một lúc lâu mới đứng dậy. Lúc này cô mới nhận ra tư thế này quá không nhã nhặn, nhưng cô cũng không có ý định nghĩ tới. 

Trong đường hầm có nước, ít nhất nguồn nước uống không thành vấn đề, khả năng rơi thành từng mảnh cũng giảm đi rất nhiều. 

Trong lòng lo lắng của Lục Phi Yên căn bản không thể buông ra được. Chẳng lẽ cuối đường hầm giống như một nhà tù dưới nước, giam cầm Ngô Tranh nửa tháng... Có nước uống thì thức ăn sẽ từ đâu đến? 

Lý trí, hoàn cảnh ngày nay đòi hỏi lý trí hơn bao giờ hết. 

Lục Phi Yến không biết nàng có tính cách như thế nào, cũng không biết biểu tình của nàng như thế nào. Cô chỉ biết rằng mình đã kiệt sức vì không liều lĩnh nhảy xuống hố. 

Hai cây cột của Cổng Thiên Âm đã xảy ra tai nạn cùng lúc trong đêm. Tòa nhà sắp sụp đổ, Nị Miêu Vân run rẩy vì lo lắng! 

Nhưng so với những cô gái khác, tâm trạng của cô lại bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Lúc đầu, cô nghĩ mình có đầu óc kiên cường, không dễ bị ngoại cảnh làm phiền, nhưng khi nghĩ lại, cô lại cho rằng mình đã sai. 

Chưa kể Cổ Phán vẫn còn trẻ. 

Hàn Quý Yến là một vị tướng chỉ huy quân đội và trận chiến của ông ở Đình Thành đã gây chấn động thế giới. 

Để khiến một người như vậy phấn khích thì chắc chắn phải có thứ gì đó ám ảnh anh ta. 

Mối tình của Vũ Hán chỉ cách nhau một cuộc hôn nhân. Ngoại hình hiện tại của Hàn Quý Yến cho thấy mối quan hệ sâu sắc và dễ hiểu. 

Nhưng còn Lãnh Nguyệt Quyết thì sao? Lục Phi Yên ở đâu? Làm sao tâm trạng của họ có thể bị ảnh hưởng sâu sắc đến vậy? 

Nị Miêu Vân không khỏi khám phá sự riêng tư bên trong. Ba sợi dây dài khoảng ba thước đã được thắt nút, Hàn Quế Yên còn lấy một chiếc cột đựng nước. 

Một sợi dây quấn quanh thắt lưng, mỗi cánh tay một sợi dây, bố trí một hiệu lệnh: kéo dây bên trái năm lần liên tiếp có nghĩa là rút lui nhanh chóng, kéo dây bên phải năm lần liên tiếp có nghĩa là dừng lại, và kéo dây ở giữa năm lần liên tiếp có nghĩa là tăng tốc độ thả ra. 

Hàn Quý Yến, Lãnh Nguyệt Quyết và Cổ Phán mỗi người nắm một sợi dây từ trái sang phải, trong khi Lộ Phi Yến gộp ba sợi dây lại thành một phía sau để kiểm soát tình hình chung. 

Nghê Miêu Vân nhảy xuống đường hầm, dùng lòng bàn tay giữ cửa hang, gật đầu với các cô gái: “Thử một lần xem!” Anh lập tức đi vào đường hầm! 

Sợi dây dài ba thước nhanh chóng được hạ xuống đến cuối. Nị Miêu Vân nhất thời không ra hiệu, cho rằng hắn đang thăm dò tình hình hiện tại của đường hầm. 

Cô mang theo giấy chứng nhận chữa cháy, ngay sau đó mùi lửa phốt pho bay ra từ cửa hang, nhưng khoảng cách ba thước cũng không thể nhìn thấy ánh sáng của ngọn lửa. 

"Chuyện gì vậy? Ni tiền bối, anh có thấy gì không?" Cổ Phán sốt ruột hét lên về phía cửa hang. 

"Không..." Nghê Diệu Vân nhìn rõ ràng tình huống xung quanh, nhìn về phía đáy động có ánh lửa yếu ớt. Trời vẫn tối đen như mực nên anh phải thất vọng kéo sợi dây. 

Khi ra khỏi hang, anh còn chưa kịp cởi chiếc khăn quàng quấn trên đầu ra. Anh kịp thời liếc nhìn rồi nói: “Vẫn còn… còn sớm… Tôi phải cố gắng hơn nữa!”

"Đúng vậy! Ta đã ra lệnh cho các trung sĩ không được nghỉ ngơi một lát, còn phải cầm đuốc vào ban đêm. Chuyến đi này quá sức với Ni tiền bối, xin đừng từ chối." Hàn Quý Ngôn lo lắng đến mức vẫn có thể khách khí với Nghê Miêu Vân vì đang hỏi nàng. Nếu cô từ chối, Hàn Quý Ngôn sẵn sàng tự mình đi khám phá nơi này. 

Nếu là thời khắc mấu chốt, nhìn bộ dáng của nữ tướng này, có thể dùng mạng của Nhu Hi Tuyết uy hiếp Nghê Miêu Vân. 

Nghê Miêu Vân khá hiểu rõ sự lo lắng của Hàn Quý Ngôn. Nhu Hy Tuyết đã giúp đỡ Hàn Quý Yến trong khoảng thời gian này khi cô gặp nhiều thương tích trong quân đội và cô đã lên kế hoạch để báo đáp lòng tốt này. 

Trong lòng tôi có một tấm gương trong sáng, với đầu óc trong sáng, tôi hiểu ngay được biểu cảm của các nữ thần. 

Cổ Phán gần giống như Hàn Quý Yến. Sự quan tâm của anh ấy hiện rõ trong lời nói, nhưng anh ấy chỉ nghiến răng và không nói gì, vì sợ gây ra bất kỳ khó chịu hay rắc rối nào. 

Vẻ ngoài của Lãnh Nguyệt Quyết rất hấp dẫn. 

Cô nhắm mắt cúi đầu, cự tuyệt người ở cách xa ngàn dặm, nhưng đôi tay nhỏ nhắn lại nắm chặt sợi dây, không chịu thả lỏng chút nào, dù chỉ một chút - cho dù Nghê Miêu Vân đã từ địa đạo an toàn trở về. 

Sự căng thẳng thót tim này khác với ánh mắt và hy vọng của Hàn Quý Ngôn như thế nào? 

Nghê Miêu Vân thở dài. 

Cô hơi bất ngờ trước người cháu trai này. Có vẻ như anh ta và Vũ Trịnh có mối quan hệ thân thiết ở Thành Đô, và họ có kinh nghiệm theo dõi các bộ phim khiêu dâm ở ngoại thất của Die Mansion. 

Nếu không phải sự sống chết của Ngô Tranh bây giờ không rõ ràng, ở thời khắc mấu chốt bị bại lộ, cô đã tiếp tục che giấu. 

Ba người này đều có thể chấp nhận được, Nị Miêu Vân phải thừa nhận rằng Vũ Trịnh là một người đàn ông rất quyến rũ. 

Anh ấy còn trẻ và đẹp trai, táo bạo và can đảm và thường nảy ra những ý tưởng bất ngờ. 

Võ thuật tất nhiên là phổ biến trong gia đình tôi, nhưng tôi là người đứng đầu trong số các bạn cùng lứa - không chỉ đứng đầu trong số các bạn cùng lứa về võ thuật mà còn về mọi mặt. 

Ba cô gái cách nhau không xa về tuổi tác so với Vũ Trịnh nên việc nam nữ yêu nhau là chuyện bình thường. 

Điều làm cô ngạc nhiên chính là Lục Phi Yên. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhiều năm kinh ngạc này đang trốn đằng sau ba người phụ nữ. Về lo lắng, sợ hãi và hồi hộp, cô chỉ có nhiều hơn. 

Tất nhiên cô ấy sẽ không làm điều đó vì Chu Á Thông. Nị Miêu Vân đã hiểu ý đồ của ba cô gái, vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy Lục Phi Yên lần nữa! 

Cô và cháu trai, xét theo vẻ ngoài của Cổ Phán, vẫn còn giữ bí mật - không ai có thể phủ nhận rằng cô gái xinh đẹp này và Vũ Trịnh là một cặp hoàn hảo, và họ là mối tình thuở nhỏ. 

Đây là một vụ loạn luân lớn! 

Vũ Trịnh không phải là người không biết xấu hổ, và Lộ Phi Yến cũng không phải là một người phụ nữ đáng khinh. Sau cùng, cả hai đã bí mật nắm tay nhau. 

Nị Miêu Vân cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại cảm thấy bị loại trừ như vậy. Hóa ra cô ấy là người duy nhất lạc lõng...

...Tất cả họ đều ở đây vì Vũ Trịnh, ngoại trừ sự phân tâm của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Không, điều đó không đúng! 

Trái tim của Jue'er vẫn thuộc về Vũ Trịnh, nhưng cô lại có thêm một mối lo lắng cho Chu Á Thông, người đang phải chịu đựng sự tra tấn gấp đôi. 

Không có khinh thường hay khinh thường, máu trong lồng ngực Nghê Miêu Vân như sôi lên: Bất kể dùng lý do gì hay dùng thủ đoạn gì, Ngô Tranh đều trở thành trụ cột. 

Có rất nhiều phụ nữ ưu tú vây quanh anh ta, bị anh ta ám ảnh, và mỗi người trong số họ đều đóng vai trò quan trọng ở Lương Châu. 

--- Bằng cách này, có lẽ những điều lớn lao sẽ thực sự xảy ra! 

Ba thước trở thành sáu thước, rồi kéo dài thành chín thước. Sợi dây tiếp tục dài ra, Nghê Miêu Vân thường xuyên ra vào hang động nhiều lần. 

Mặt trời mọc rồi lặn, và nó đã quay đi quay lại suốt ba ngày. Cho dù tất cả mọi người có mặt đều không yếu võ công nhưng đều đã kiệt sức. 

Một chiếc lều được dựng cạnh hố, khi các trung sĩ kịp buộc dây, họ vào trong lều nhắm mắt uống một ngụm nước. 

Số lượng chuyến thám hiểm trên đường cũng đã được thay đổi từ việc tăng số lượng chuyến thám hiểm thêm 3 feet sang tăng số lượng chuyến thám hiểm thêm 10 feet. 

"Em có muốn nghỉ ngơi không? Để anh xuống cho em." Sắc mặt Nghê Miêu Vân trở nên tái nhợt. Khi đứng dậy, chân anh yếu ớt và suýt rơi xuống hố. 

Lục Phi Yên thấy mình không thể chống đỡ được nữa, việc tìm kiếm không thể dừng lại nên muốn thay thế nó. 

"Không cần, ngươi không bằng ta, chỉ là lãng phí công sức mà thôi." Nghê Diệu Vân người ướt sũng, thở hổn hển, nói với Hàn Quý Ngôn: “Thay quần áo, kéo dài sợi dây thêm ba mươi thước nữa, ước chừng ba giờ nữa sẽ gọi lại cho ta.”

Các cô gái vui mừng khôn xiết. Nghê Miêu Vân mặc dù không biểu đạt rõ ràng, nhưng là có ý tứ thận trọng. 

Việc tìm kiếm của cô ngày càng chính xác hơn, cho thấy phần tìm kiếm này đã gần kết thúc. 

Ngọn lửa hy vọng được thắp lên, các cô gái càng thêm lo lắng. 

Tương lai bấp bênh, lúc hộp gấm sắp mở ra, không biết trong đó có đựng thư bình an hay đầu người yêu. 

Tình cờ mất ba giờ để thắt một sợi dây dài ba mươi foot. 

Không dám quấy rầy Nghê Diệu Vân, ba nữ cũng nhân cơ hội điều chỉnh hơi thở, tu luyện bản thân, đều thầm cầu nguyện trong lòng...

Đợi hồi lâu, lại có ảo giác là nó đã đi qua trong nháy mắt. Gần đến ba giờ, Nghê Diệu Vân không hề nhắc nhở rời khỏi lều, nói với ba người phụ nữ: "Dòng nước ngầm phía dưới rất dài, nước chảy xiết. Lúc ra khỏi nước, ta thở phào nhẹ nhõm, giống như có lối ra! Ta mơ hồ chú ý tới, trước đó tiếng nước đã thay đổi, hình như sắp đến điểm cuối, chuyến đi này có thể có kết quả!"

"Tôi sẽ để lại mọi thứ cho bạn!" Mỗi lần quay lại đều không có kết quả nhưng lại có hy vọng mới, nghe như tin vui. 

Nhưng người ta vẫn chưa tìm ra, mọi thứ đều chưa được biết, có lẽ cuối đường hầm có vách đá…

Nị Miêu Vân nhảy xuống đường hầm, trượt qua con đường phủ đầy rêu và lao xuống đường thủy. Cô kéo sợi dây và cố gắng hết sức để giữ thăng bằng và ngẩng đầu lên để thở đúng lúc khi tiến về phía trước. 

Càng đến gần, càng gần, nước từ cửa hang ùa ra biến thành thác nước, tiếng nước chảy vào vũng nước có thể nghe rõ ràng. 

Có hang động nào khác không? 

Nị Miêu Vân có rất nhiều hy vọng. Kể từ khi khám phá cửa hang, chưa bao giờ nó trong trẻo đến thế và cũng chưa bao giờ gần đến thế! 

Tôi ước gì chị gái và Vũ Trịnh bị mắc kẹt trong tình huống này và họ sống tốt. Bằng cách này, Rou sư tỷ mới có thể được cứu! 

Dù trời đã khuya nhưng tương lai vẫn tươi sáng. Ao nước phía dưới cửa hang và đồng cỏ trên bờ đều cho thấy đây là thiên đường, nhưng Nị Miêu Vân lại choáng váng. 

Tiếng gầm trầm thấp như dã thú có thể nghe rõ trong làn nước ầm ầm. 

Bên cạnh tảng đá nổi trên mặt nước trong ao, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng hai người dán chặt vào nhau, vô cùng thân mật. 

Một tiếng gầm phát ra từ miệng người đàn ông, trong khi người phụ nữ đang ngoan ngoãn chơi đùa với cặc của người đàn ông. 

Bọn họ đều biết Nghê Diệu Vân tới, nhưng mọi người tựa hồ đều sững sờ, đầu óc trống rỗng, không kịp phản ứng. 

Nị Miêu Vân như kẻ ngu ngốc chui ra khỏi hố, không thể tin được nhìn bóng dáng quen thuộc trong hồ bơi. 

Người đàn ông có chút xấu hổ, nhưng khoái cảm ở háng quá mạnh, vào thời khắc mấu chốt không thể dừng lại. 

Người phụ nữ cúi đầu do dự, nhưng lại cố chấp muốn hoàn thành khoái cảm...

Nghê Miêu Vân cảm thấy đầu choáng váng. 

Hình xăm tục tĩu trên rốn của Nhu Hy Tuyết vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

Chu Á Thông, người đã biến thành một con người và chưa bao giờ gần gũi với đàn ông, thực sự đã khiêm tốn nằm trên háng của một người đàn ông như vậy. Có phải cô ấy... đang làm hài lòng anh ấy không?

Hai người ưu tú nhất trong Thiên Âm phái cùng lúc cư xử không xứng đáng. Nghê Miêu Vân chưa bao giờ biết chuyện này sẽ xảy ra và cũng chưa bao giờ nghĩ tới.

"Miaoyun, bạn ở đây..." Chu Á Thông xấu hổ đến mức tránh nhìn Nị Miêu Vân. 

"Sư tỷ... Ta đến muộn... a..." Ánh mắt hắn dán chặt, tựa hồ muốn nhìn xem người phụ nữ trong ao trong suốt có phải là Chu Á Đồng hay không! 

Cô hơi cúi đầu để cho vũng nước rửa sạch chất lỏng màu trắng đục trên môi. 

Bị bắt

[May quá], cô cũng rất hoảng sợ, động tác nuốt nước bọt trong cổ họng cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Nghê Miêu Vân... Tuy rằng còn mới nhưng Nghê Miêu Vân cũng biết ý tứ của nó. 

Cô không thể diễn tả được mình đang nghĩ gì vào lúc này. Cô sắp rơi xuống vực thì bất ngờ tỉnh dậy và kéo được sợi dây! 

Trong lúc vội vàng, cô muốn kéo sợi dây bên phải để ngăn cản việc đi xuống, nhưng cô lại không muốn kéo sợi dây bên trái... Sợi dây nhanh chóng bị kéo lại sau khi nhận được phản hồi, và cô bị nhấc ngược lên, khiến Nghê Miêu Vân kinh ngạc hét lên. 

Với ý đồ xấu xa trong đầu, câu cảm thán khiến hai người đang vui vẻ kinh hãi. 

Ngô Tranh nhanh chóng chìm xuống nước, bơi sang bên kia tảng đá, đứng dậy, tùy tiện thu dọn quần áo rồi chạy về hang, lăn lộn bò. 

Nị Miêu Vân buộc một sợi dây và đến thung lũng này, giống như một thiên thần được ông trời phái đến để đưa họ trở lại bầu trời, và giống như một kẻ xâm nhập khó chịu đã phá vỡ sự tinh khiết của thiên đường này...

...Khoảng thời gian vui vẻ trong thung lũng sẽ không bao giờ quay trở lại, nhưng sự hỗn loạn bên ngoài thung lũng vẫn đang chờ đợi anh góp sức. 

Không hoài niệm, không hoài niệm.

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?... Tại sao ngươi... ở đây..." Chứng kiến ​​sự việc bí mật không làm thay đổi địa vị của Chu Á Đồng trong lòng Nghê Miêu Vân. Cô cẩn thận lựa chọn lời nói, sợ mình sẽ nói sai. 

Nhưng bạn càng hoảng sợ thì bạn càng sai lầm và những lời bạn hỏi không truyền tải được ý nghĩa của bạn. 

"Không sao đâu, vết thương gần như đã lành rồi... Ôi, thật khó để diễn tả thành lời!" Chu Á Thông gặp lại người bạn cũ của mình và thấy có hy vọng thoát khỏi rắc rối. Giống như Vũ Trịnh, cô ấy vừa vui vừa không muốn buông tay. 

Ngày đêm trong sơn cốc giống như một giấc mơ tuyệt vời, tất cả những gì cô yêu cầu đều thành hiện thực, không có điều gì kiêng kỵ... Cô đương nhiên biết Nghê Diệu Quân đang hỏi cái gì, bình tĩnh nói: "Giúp tôi mặc quần áo."

"Đúng."

Đây không phải là lần đầu tiên anh tắm cùng Chu Á Thông, cũng không phải lần đầu anh mặc quần áo cho cô. 

Chỉ là lần này ở nơi hoang dã, hắn chỉ lau người bằng một mảnh quần áo rách nát của đàn ông.

Những ngày mưa xuân, chắc không phải phơi nắng mà tôi luôn phơi trên bếp lửa, có cảm giác ẩm ướt và ngột ngạt. 

Ngay cả Chu Á Thông cũng mặc quần áo rách rưới của đàn ông, trông cực kỳ không vừa vặn. 

Nị Miêu Vân có hàng ngàn điều muốn nói, và tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu. 

“Ai đã giúp cậu đi xuống?” Chu Á Thông vừa hỏi vừa liếc nhìn lối vào hang thác.

"Hàn Quý Ngôn, Lãnh đại nhân, Cố Phàm, Lục Phi Yên." Lòng Nghê Miêu Vân thắt lại. Nếu cô đi ra ngoài, Chu Á Đồng sẽ đối mặt với những người này như thế nào...

"Ừ. Tuyệt, tuyệt vời..." Chu Á Thông thở dài nhẹ nhõm và nói lớn: "Họ đều ổn, thật tuyệt."

Vũ Trịnh, người đã nghe một lúc lâu trong hang, trở nên yếu đuối và ngã xuống đất. 

Cảm giác bất lực nhưng lại thoải mái và hạnh phúc không thể tả được...

"Không... Không ổn... Sư tỷ xin hãy lập tức rời đi. Đợi đến khi xuống đất hãy nhanh chóng trở về doanh trại, Miêu Vân sẽ ở đây chăm sóc cho người." Đôi mắt đẹp của Nị Miêu Vân ngập tràn nước mắt, nhưng anh lại lưỡng lự không muốn nói. 

"Đừng giấu ta, mau nói cho ta biết. Ngươi có lo lắng không? Ngoại trừ ngươi và Tuyệt nhi, sư muội thế nào?" Chu Á Thông đã đoán đúng và nhìn chằm chằm vào Nị Miêu Vân bằng ánh mắt sắc bén không thể nhìn chằm chằm. 

"Ngoại trừ Nhu sư tỷ, tất cả mọi người... đều đã qua đời... Nhu sư tỷ đang hôn mê và đang gặp nguy hiểm nguy kịch. Nàng chỉ có thể dựa vào [Xuannv Tan Xin Magic] để sống sót. Xin cầu mong sư tỷ cứu mạng!"

"Đúng như mong đợi." Đôi mắt của Chu Á Thông nhanh chóng mờ đi, nhưng cô không ngạc nhiên. Vừa nghe tin dữ, cô không khỏi đỏ mặt, nước mắt trào ra. 

"Tỷ tỷ, nhanh lên..." Nghê Diệu Vân lời nói không nói hết được. Cô chỉ nghe thấy tiếng xào xạc của mái tranh. Cô lần theo tiếng động và phát hiện trong thung lũng thực ra có một ngôi nhà tranh nhỏ. 

Đống cỏ khô chắn cửa được dời đi, một bóng người hiện ra. 

"Có ai đến cứu chúng ta không?" Giọng nói quen thuộc và bình tĩnh nói, không hề có bất ngờ hay thất vọng, dường như chỉ là một chuyện, có thể làm được hay không. 

Nghê Miêu Vân chăm chú nhìn xem, lại lần nữa kinh ngạc. 

Thân hình dưới ánh trăng bụ bẫm, nhiều màu sắc, làn da thơm như ngọc. Không phải Luân Thái Thanh là ai? 

Cô không thể đoán ra được sự tình, hơn nữa cô cũng biết việc Chu Á Đồng rơi xuống thung lũng lần này có quan hệ mật thiết với Loan Thái Thanh nên cũng không ra mặt tế lễ. 

"Này, cậu có đi không?" Chu Á Đồng đáp lại, lớn tiếng nói: "Trịnh Nhi, tới nhanh, ngươi lập tức rời đi."

"Ta đương nhiên phải rời đi. Dù có chết, ta cũng phải nhìn xem thế giới bên ngoài đã trở thành như thế nào." Loan Thái Thanh bình tĩnh nói.

"Sư tỷ..." Ngô Tranh không quan trọng. Cùng lắm hắn muốn Hàn Quế Yên đám người chờ thêm một lát. Tính mạng của Nhu Hy Tuyết đang chờ Chu Á Thông cứu cô, Nị Miêu Vân lo lắng nói.

"Ta không bận, ta đi cứu viện trưởng sư tỷ, không quá một lát. Có một số chuyện ta muốn nói với ngươi trước."

Chu Á Đồng đột nhiên cười chói mắt, chỉ vào Ngô Tranh đang mặc đồng phục đi lại: "Sư tỷ, ta đã đi khắp thế giới, gặp được các ngươi đều là vì hắn, bảo bối của ta!"

"Sư phụ... Sư phụ..." Nghê Diệu Vân lắp bắp, không nói nên lời. 

Sự cam kết của Chu Á Thông với Vũ Trịnh khiến cô gần như không thể tin vào mắt mình, chứ đừng nói đến việc hai người thực sự là mẹ con! 

Cô vô thức lau mồ hôi trên trán, tự hỏi Chu Á Đồng nói với cô mọi chuyện là có ý gì. 

"Ta từ từ nói cho ngươi biết, một lần sẽ cho ngươi biết quá nhiều, thật vất vả cho ngươi." Chu Á Thông nhìn Nị Miêu Vân mỉm cười xin lỗi, sau đó nói với Vũ Trịnh: "Đi nhanh đi! Yan'er Pan'er và những người khác đều đang đợi con, mẹ sẽ sớm đến đây!"

"Đúng!" Sau khi xin tín hiệu của sợi dây, Vũ Trịnh quấn một chiếc quanh eo, mỗi tay cầm một chiếc và ra hiệu kéo lại. 

Sợi dây nhanh chóng bị rút lại kèm theo một cơn chấn động. Cơ thể trước đây của Nị Miêu Vân nhẹ và nhẹ hơn nhiều so với Vũ Trịnh mạnh mẽ. Người kéo sợi dây hẳn đã nhận thấy sự khác biệt. Tâm trí chấn động, sợi dây bị kéo lộn xộn, khiến Ngô Tranh loạng choạng, suýt chút nữa đụng phải một cái túi lớn ở cửa hang. 

Nhìn thung lũng cực kỳ phức tạp lần cuối, Vũ Trịnh mất hết nỗi nhớ và nhảy lên trên, chống tay chân vào bức tường đá để giữ vững cơ thể và leo lên nhờ sự trợ giúp của sợi dây...

"Bây giờ ngươi đã hiểu vì sao sư tỷ lại làm ra những chuyện kỳ quái như vậy chưa?" Chu Á Thông nhìn Vũ Trịnh biến mất ở cửa hang. Cô ấy dường như đã giải quyết một sự kiện lớn. Bà bỏ đi thái độ trìu mến của cô con gái nhỏ, đôi mắt lại sáng ngời. 

"Có... có một số... tại sao chị gái lại nói rằng chị ấy biết về em gái..."

"Bởi vì Zheng'er là tiểu bảo bối của ta, chuyện này ngươi không thể giấu được! Nếu sớm muộn gì ngươi cũng phải biết... Này... không có gì to tát, chúng ta không có ý định giấu giếm gia tộc mình..." Chu Á Thông lần lượt chỉ ra một số điểm mấu chốt, nhưng cô không biết trong đôi mắt thanh khiết của mình đang ám chỉ điều gì. 

"Chu sư tỷ, sao em có thể ở bên anh ấy... như vậy... Chuyện này... xin thứ lỗi cho em không thể hiểu được, em gái à, chuyện này thực sự ngoài sức tưởng tượng." Nghê Miêu Vân lắp bắp, nói chuyện mặt càng ngày càng đỏ. Cảnh tượng ngớ ngẩn vừa rồi còn đọng lại trong đầu cô, nhưng ngày càng rõ ràng hơn. 

"Cái đó như thế nào?" Trên má Chu Á Đồng phủ một lớp hồng ban mai, nhưng vẻ mặt vừa xấu hổ vừa vui mừng: "Anh đang nói vô đạo đức à? Sau khi hiểu ra, tôi cũng không quan tâm nữa."

Cô dùng tay áo hất một hòn đá lớn, kéo Nghê Diệu Vân ngồi xuống, dùng ngón tay chỉ vào cửa hang thác nước rồi nói:

"Lần đầu gặp em, anh ấy chỉ mới một tuổi. Nhưng anh ấy vừa ra khỏi bụng tôi, anh ấy cũng rời bỏ tôi." Chu Á Thông kể lại việc cô bị ép mất trinh và đau lòng đến mức sinh ra Vũ Trịnh và khơi dậy hy vọng sống. 

"Trái tim tôi đã không thể chịu đựng được người khác, mà trong lòng anh ấy vẫn luôn có tôi. Ừm... tôi cũng không biết phải nói gì. Tóm lại, tôi sẽ không bao giờ tách khỏi anh ấy, nên không còn cách nào khác. Dù anh có coi thường chúng tôi hay cho rằng chúng tôi có tổn thương, tôi cũng không quan tâm. Trời đã đẩy tôi vào tình thế tuyệt vọng, đất đã buộc tôi không còn lối thoát. Tôi cho đến nay vẫn chưa hối hận về những lựa chọn mà mình đã làm trong cuộc đời này!"

Nị Miêu Vân không bao giờ ngờ rằng Chu Á Thông lại có chuyện quá khứ như vậy. Nó giống như một câu chuyện lộn xộn và kỳ quái, Chu Á Thông đã kể nó hay đến mức cô ấy nhất thời không thể hồi phục. 

"Từ giờ trở đi anh sẽ bận rộn. Anh phải nói những điều như thế này với mọi người. Tôi sẽ xem khi nào anh có thể nói xong." Lời mỉa mai vang lên không đúng lúc, Luân Thái Thanh nhếch mép nói. 

"Này... Tôi thực sự hối hận... Nếu biết chuyện này, tôi nên khâu miệng cậu lại rồi mới hứa với Chính Nhi sẽ không làm tổn thương cậu..."

Vũ Trịnh bị thương nặng và hôn mê khi rơi vào hang. Anh không biết chiều dài của đường hầm này. 

Với lực kéo tổng hợp từ phía trên và sự leo trèo khó khăn của mình, cuối cùng anh ấy đã thoát khỏi dòng nước ngầm một cách vô cùng khó khăn. 

Con đường sau đó tuy phủ đầy rêu và rất trơn trượt nhưng võ nghệ của anh đã tiến bộ rất nhiều, thể chất và tinh thần của anh đều đạt đến đỉnh cao, anh leo lên càng lúc càng nhanh. 

Lực kéo thỉnh thoảng hơi không ổn định, nhưng lực vừa phải. 

Nghê Miêu Vân nhẹ hơn hắn rất nhiều. Những người dưới đất hẳn đã nhận ra sự khác biệt và đoán rằng lần này là một người đàn ông đi lên! 

Ngô Tranh cảm thấy bất an, hưng phấn lại có chút sợ hãi. Trên thực tế, anh đã biến mất không dấu vết đã hơn một tháng, anh không biết phải làm thế nào để đối mặt với tình cảm sâu đậm của các cô gái. 

——Hóa ra đây chính là cảm giác của bạn khi ở gần nhà và càng thấy rụt rè hơn! 

Anh dùng hết sức lực leo lên, cố gắng xua đuổi những suy nghĩ xao lãng ra khỏi đầu, nhưng khi âm thanh giọng người vang lên và ánh lửa lóe lên, Ngô Tranh lập tức rơi vào trạng thái xuất thần. 

Lực kéo của sợi dây đã dừng lại, Ngô Chính Thuần phải dựa vào sức lực của chính mình để trèo ra ngoài. Những người bên ngoài hang động không hề biết tình hình và đang trong tình trạng cảnh giác cao độ. 

Có vẻ như lối vào hang đã bị nhiều loại vũ khí chặn lại, ai cố gắng đột phá sẽ bị năm con ngựa chém thành từng mảnh. 

Người vẫn có thể nghiêm chỉnh chấp hành pháp luật giữa chốn ồn ào náo nhiệt không ai khác chính là Hàn Quý Ngôn! 

Anh ấy luôn tỉ mỉ trong việc giải quyết các vấn đề liên quan đến sự an toàn của Vũ Trịnh. 

"Yến Nhi, là ta... Để cho mọi người xung quanh đẩy ra, không được tiết lộ một chút tin tức nào về ta!"

Vũ Trịnh tuyên bố với giọng khàn khàn trước khi thò đầu ra từ góc khuất. 

Ngay lập tức, âm thanh duy nhất còn sót lại bên ngoài hang động là hơi thở gấp gáp nhưng yếu ớt của người phụ nữ. Vũ Trịnh không thể chịu đựng được nữa, đá chân và ra khỏi hang! 

Toàn thân ướt sũng, trên đầu và mặt dính rất nhiều rêu, trông rất xấu hổ. 

Ba người phụ nữ kéo sợi dây nặng nề rất lâu nhưng đều kiệt sức. 

Vũ Trịnh không quan tâm đến điều này, và không ai có thể quan tâm đến nó. 

Cổ Phán lao về phía trước, Vũ Trịnh vội vàng mở rộng vòng tay và ôm cô thật chặt.

Trái tim căng thẳng hơn một tháng nay bỗng nhiên thả lỏng, cô gái nhỏ trút bỏ mọi tủi hờn. Cô ngã lên vai Vũ Trịnh và vòng tay thật chặt quanh cổ anh. Nước mắt nàng rơi như nước lũ làm vỡ bờ kè.

"Anh làm tôi sợ chết khiếp... làm tôi sợ chết khiếp..." Trong số những người có mặt, cô vẫn còn trẻ và chưa có nhiều kinh nghiệm. Cô gần như mất hết sức lực dưới chấn thương tinh thần khi thăng trầm và ngã gục trong vòng tay của Vũ Trịnh.

"Không sao, không sao... Sư huynh không sao... Không sao đâu, Pan'er..." Vũ Trịnh ôm eo Cổ Phán, ôm cô lên và không ngừng dỗ dành: "Đều là sư huynh làm sai, xin cho ta mấy đòn để trút giận...

…”

"Ta không còn sức lực nữa... ô ô ô... ngươi bị thương sao..." Cố Phàm khóc đến bật khóc. Trông anh vẫn trẻ trung, dễ thương nhưng thay vào đó lại có vẻ ngây thơ lạ thường. 

"Tôi bị thương nặng ở phía trước và suýt chết... Bây giờ tôi ổn rồi..." Vũ Trịnh kích động đến mức không thể quan tâm hơn. Anh vòng tay ôm lấy Lãnh Duyệt Quyết, hôn thật sâu lên trán Hàn Quý Ngôn, đồng thời giúp anh lau sạch vết bẩn trên người. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu:

"Nội thương... mau lành..." Ngô Tranh do dự một chút, chỉ chỉ phía xa đỉnh núi: "Nơi đó, ta giết Tề Hạo Ca, lấy đi một ngón tay băng của hắn. Nếu tôi không thức dậy, tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy..."

"A... Tề Hạo Ca?" Lục Phi Yên luôn chống cự không dám lại gần. Cô đã bị sốc khi nghe điều này. Cô không khỏi nghiêng người về phía trước, vươn tay chạm vào cổng mạch của Vũ Trịnh. Cô run giọng nói: “Có nguy hiểm tiềm ẩn nào không?”

"Không! Tề Hạo Ca đã chết, nhưng ta vẫn còn sống.” Ngô Chính xoay cổ tay, nắm lấy lòng bàn tay của Lục Phi Yên.

Lục Phi Yên sợ đến mức vô thức co giật cổ tay. Đáng tiếc, cô bị giữ chặt không thể trốn thoát, cũng không dám liều mạng giãy giụa nên đành phải thả anh ra.

"Ngươi trước đi nghỉ ngơi một lát đi. Điều duy nhất dì Lữ có thể làm là ngồi một lát. Nếu có thời gian rảnh, bạn có thể nói chuyện với anh ấy về tình hình hiện tại. Pan'er, Leng cô, chúng ta hãy buộc sợi dây vào một tảng đá lớn và cùng nhau đẩy xuống rồi kéo Ni tiền bối lên."

Hàn Quý Yến ghen tị, nhưng sau khi so sánh cảm xúc của mình với người khác, anh cũng biết Lục Phi Yến đang chán nản nên ra lệnh.

"Ta không cần nghỉ ngơi, nhưng có một số chuyện ta muốn nói với ngươi trước." Lục Phi Yên hai má đỏ bừng, cô xoay người, cúi đầu im lặng đi về phía lều trại.

"Bên dưới còn có ba người nữa. Tôi sẽ ở đây để giúp đỡ trong giây lát."

"Ba người? Tôi hy vọng chủ nhân ổn chứ? Người kia là ai?" Hàn Quế Yên tò mò hỏi.

"Vết thương của cô ấy cũng đã lành rồi. Than ôi, thật khó để diễn tả thành lời…” Vũ Trịnh mở miệng mấy lần, không biết nên bắt đầu từ đâu.

"Được rồi, chúng ta trước tiên giải cứu bọn họ... Ngươi đi nghỉ ngơi đi... Pan'er, Lãnh tiểu thư, chúng ta đã buộc chặt tảng đá lớn rồi..."

Ngô Tranh gãi đầu, cảm thấy bất lực. Mặc dù được bao quanh bởi chim chích và chim én là một điều may mắn nhưng đôi khi thật khó để cân bằng nó.

Hàn Quý Yến lúc này đã có khí chất của một vị tướng, kịp thời giúp giải quyết tình hình. Cô cũng nháy mắt với anh, ra hiệu mau đi tìm Lục Phi Yên, nhưng trong mắt lại tràn đầy ghen tị. Nếu cô không thể hiện sự rộng lượng và bao dung, phần da thịt mềm mại trên eo cô sẽ bị tổn thương…

Đi theo Lục Phi Yên đi vào trong lều. Vừa mất bóng cô, cơ thể mảnh khảnh liền rơi vào vòng tay cô.

Mềm mại và đầy đặn, có mùi mồ hôi ẩm ướt, nắm đấm hồng hồng liên tục đánh vào bên cạnh chân anh - với tốc độ cực nhanh, đột nhiên chậm lại khi sắp đánh, dùng lực rất nhẹ chạm vào: "Anh làm tôi sợ chết khiếp... làm tôi sợ chết khiếp..."

Vũ Trịnh có cảm xúc lẫn lộn. Hai mẹ con nói những lời giống nhau và diễn giải cùng một tâm trạng.

Nhưng bây giờ Lãnh Nguyệt Quyết cũng dám công khai ôm hắn, an ủi lẫn nhau, nhưng Lục Phi Yên chỉ có thể trốn trong bóng tối.

Hai người đã đoán trước được kết quả như vậy và chấp nhận, nhưng trong nhiều trường hợp, điều đó quá bất công đối với Lục Phi Yến. 

Anh không dám trút giận, chỉ dám ôm chứ không dám hôn, những cảm xúc lẽ ra phải trút giận vẫn được cẩn thận kiểm soát. 

Khi Ngô Tranh không nói nên lời, Lục Phi Yên buông cánh tay của hắn ra, bình tĩnh lại vẻ mặt nói: "Ngươi trở về sẽ tốt thôi... Sẽ không sao đâu..."

"Ừ." Ánh mắt họ gặp nhau, tâm trí họ hòa làm một, không cần phải nói thêm gì nữa.

Ngô Tranh đỡ Lục Phi Yên, dùng giọng ôn hòa nói: "Tỷ tỷ, mời ngồi." 

Trái tim của Lộ Phi Yến đang bùng cháy và cô ấy thường có những hành động táo bạo trong riêng tư, nhưng cô ấy là người nhút nhát nhất và hành vi lệch lạc luôn khiến cô ấy hoảng sợ. 

Trong âm thanh này có một số điểm tinh tế, chẳng hạn như hai người vốn đã thân mật và tình cảm, Lục Phi Yến là thân phận dì của chủ nhân, v.v., thực sự khiến người ta phải suy nghĩ. 

Những gì Vũ Trịnh nói tình cờ bị người ngoài lều nghe thấy, điều này đủ để Lộ Phi Yến vô cùng xấu hổ. 

Đúng như dự đoán, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Đồng thời, sự bàng hoàng và cảm xúc bị đè nén của cô cũng được giải tỏa rất nhiều, cô có thể nói bằng giọng bình thường hơn và nghiêm túc nói: “Anh cũng ngồi xuống. Có một số điều tôi cần nói với bạn."

Hàn Quý Yến và Lãnh Nguyệt Quyết, những người biết rõ nội tình, nhìn nhau mỉm cười, thầm trêu chọc Lộ Phi Yến giả vờ đáng yêu như vậy. Khi họ nhìn nhau, họ đang nhìn nhau một cách vui vẻ và tràn đầy năng lượng. Họ không khỏi cảm thấy hơi đau đầu về mối quan hệ giữa ba người họ...

Theo tín hiệu của Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến không đi sâu vào chi tiết về việc Nhu Hy Tuyết tiết lộ danh tính của Hoả Vĩnh Ninh, mà chỉ giải thích chi tiết tình hình ở thành phố Thành Đô, sau đó nói: “Gia tộc Kunlun của chúng tôi đang ở thế bị động, và thủ lĩnh đã vội vã quay về thủ đô để giúp đỡ anh Hu. Đối với kế hoạch hiện tại, biện pháp duy nhất chính là ủng hộ Thái tử điện hạ trở về Bắc Kinh, nghênh đón chính thống. Hàn tướng quân sẽ cùng chúng ta riêng chuyện này xử lý, tin tưởng Thái tử điện hạ sẽ không từ chối!"

"Ờ... chuyện này không thể xảy ra được." Tâm trí của Vũ Trịnh đang ầm ầm, và linh cảm cực kỳ đáng ngại dường như đang dần dần biến thành hiện thực. "Được rồi, bây giờ chuyện đó không quan trọng nữa! Cũng may tin tức cứu ta còn chưa truyền ra ngoài, hết thảy còn có thể cứu được."

"Cái... cậu vừa nói gì thế?" Lục Phi Yên kinh ngạc không hiểu. Dường như Vũ Trịnh cũng có vô số điều muốn nói với cô.

“Có lẽ tôi đã gây ra rắc rối lớn…” Trên trán Ngô Tranh toát ra những giọt mồ hôi lớn. 

Những chuyện xảy ra sau khi tới Lương Châu đã được nhớ đi nhớ lại trong đầu Ngô Tranh vô số lần. Lục Phi Yên nói xong, lập tức nói rõ ràng nhân quả! 

Cái chết của Hoàng đế Tần xảy ra gần như cùng lúc với thời điểm Hoắc Vĩnh Ninh tiết lộ danh tính. Hoắc Vĩnh Ninh đã dự đoán thời hạn của Tần Đế sẽ là trong tương lai gần!

Sau khi cố tình khám phá bí ẩn, anh ta biến mất ở Lương Châu. Lợi dụng sự sợ hãi của những người xung quanh Vũ Trịnh, anh ta dễ dàng quay trở lại Thành Đô để bí mật chủ trì tình hình chung. 

Giờ đây khi toàn bộ hệ thống Kunlun đang hỗn loạn, Hồ Hào là người duy nhất còn lại ở thủ đô đang phải vật lộn để tự nuôi sống bản thân. Tịch Ban Lâu vừa mới rời đi, có lẽ sẽ không đến kịp...

Ngô Chính vuốt trán, lẩm bẩm: "Sao hắn dám công khai ủng hộ việc Ngũ hoàng tử điện hạ lên ngôi? Chẳng lẽ là có mật chỉ của tiên hoàng? Không đúng, nếu có thì cứ mang ra đi. Tại sao lại phải phiền phức như vậy? Không, không... Ta đã bỏ sót chuyện lớn! Mau gọi Yến Nhi vào!"

Lúc Lục Phi Yên triệu hồi Hàn Quý Ngôn, Ngô Tranh đã sớm suy nghĩ thấu đáo nhân quả. Hắn kéo Hàn Quý Ngôn, trịnh trọng nói: "Ta trước tiên ra lệnh cho ngươi im lặng. Nếu có kẻ nào dám tiết lộ bất kỳ tin tức gì khi ta thoát khỏi rắc rối, ta sẽ lập tức giết hắn!"

"Ta mang tới đây đều là quân nhân của ta, những người xung quanh đây đều là tri kỷ của ta. Sau khi nhận được tin tức của Nghê tiền bối, ta đã ban hành quân lệnh rồi, không có vấn đề gì!"

"Được, được!" Ngô Chính xoa xoa tay, cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó nói: "Hàn lão tướng quân đang cùng Thái tử điện hạ thương lượng. Nguyên nhân thì ta hiểu, nhưng chắc chắn sẽ không có tác dụng. Sau này ta sẽ giải thích nguyên nhân. Nhưng hiện tại thì không sao, để Hàn tướng quân cùng Thái tử điện hạ nói chuyện. Chúng ta có thể bí mật hành động dưới lá cờ của Thái tử. Còn một điều nữa, không thể nghi ngờ là Hoắc Vĩnh Ninh yên tâm, nhưng có một đêm ta đến cung gặp chủ nhân, và Ta nhìn thấy Hoắc Vĩnh Ninh mời các ngươi dự tiệc, cùng lúc đó, có một tên đeo mặt nạ vàng cưỡi chim ó lông báo xuất hiện trong hang ổ của băng đảng, ta cảm thấy rất bất an, có cách nào báo ngay cho sư phụ và Hồ thúc bọn họ cẩn thận không? Nếu lúc này Hoắc Vĩnh Ninh dám ra tay với Côn Lôn của chúng ta, đồng thời dám công khai ủng hộ Ngũ điện hạ, hắn nhất định phải có hậu thuẫn mạnh mẽ!

...Bây giờ...Bây giờ hãy để họ tìm cách trốn thoát sau khi nhìn thấy bức thư, đừng để họ nán lại! Đừng quyết tâm! "

"Sao Ngô Lãng lại buồn bực như vậy?" Hàn Quý Yên bối rối. Vũ Trịnh rõ ràng có một suy nghĩ rõ ràng và có tổ chức, nhưng lời nói của anh ấy lại đầy ý nghĩa. 

"Bạn sẽ hiểu sớm thôi!" Ngô Chính cười khổ nói: “Ta mới phát hiện ra không lâu! Hỏa Tặc, nhưng hắn đã biết từ lâu… Hắn chỉ giữ làm át chủ bài, một đòn chắc chắn, không ai tha…”

Hàn Quý Ngôn và Lục Phi Yên kinh ngạc nhìn nhau. 

Vũ Trịnh đã hoàn toàn đầu hàng và sắp xếp một lối thoát. Anh ấy không xin lỗi và không loại họ ra khỏi kế hoạch. Có thể thấy lần này không ai trong gia tộc Kunlun có thể trốn thoát được. 

Như ông đã nói: Sẽ không ai được tha...

Sợi dây được kéo lên lần thứ hai. Nghê Miêu Vân trốn thoát về sau, chỉ nói: "Bọn họ cùng nhau đi lên." Sau đó hắn lặng lẽ đứng ở cửa hang, cúi đầu. Đôi mắt sáng thường ngày của anh có chút đờ đẫn, thỉnh thoảng lại rơi vào trầm tư như một tác phẩm điêu khắc. 

Khi sợi dây được kéo lên lần thứ ba, ngoài sức nặng của một người, thỉnh thoảng sẽ còn có thêm sức nặng của một người nữa. 

Lộ Phi Yến là người đầu tiên nhận ra rằng “họ cùng nhau đứng lên” không có nghĩa là họ bị trói bằng dây thừng cùng lúc, mà là một người đó đã leo lên bằng đôi tay trần không có dây và dựa vào võ công tuyệt đỉnh của mình. Anh ta chỉ cần dùng lực kéo của sợi dây để leo lên một đoạn quá trơn hoặc không có nơi nào để tác dụng lực... Môn võ này thực sự gây sốc! 

Trong khi Hàn Quý Ngạn đang băn khoăn về bí mật không muốn tiết lộ của Ngô Tranh thì anh cũng chua chát không nhịn được. 

Vốn dĩ, sự hiện diện của một mỹ nhân như Lục Phi Yến ở nhà tương lai sẽ khiến cô cảm thấy bị đe dọa. Bây giờ nhìn tình huống, có khả năng cao sẽ thêm vào Chu Á Đồng quyến rũ không kém... Nhìn sợi dây càng ngày càng ngắn, người đàn ông trong động sắp xuất hiện, Hàn Quý Ngạn nghĩ đến càng tức giận, không khỏi phồng má giận dữ, lén nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo của Ngô Tranh. 

Một cơn đau nhói lên, Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi không dám trốn tránh. 

Tình thế hiện tại đang ở thời khắc mấu chốt, hắn kỳ thật đang rất mong chờ Hàn Quý Ngôn sẽ biểu hiện như thế nào...

Chu Á Thông dẫn đầu nhảy ra khỏi hang, vẫy tay chào các cô gái và nói: "Xin chào."

Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán, đứng cạnh Chu Á Đồng lúng túng nói: “Đây là mẹ ruột của tôi… cho nên trước đây bà ấy đối xử rất tốt với tôi mà không nghĩ đến việc báo đáp.”

Hai mẹ con nhận ra nhau là một niềm vui lớn, nhưng Ngô Tranh lại nói rất nghiêm túc.

Hôm nay các cô gái đã sợ hãi rất nhiều, nhưng chẳng gì có thể so sánh được với lần này. Tất cả bọn họ đều choáng váng với những biểu cảm khác nhau, ngoại trừ một vài cái miệng với phong cách khác nhau, đều tròn trịa và không ai có thể đóng chúng lại ...

Chu Á Đồng cũng cảm thấy kỳ quái, vì sao Ngô Tranh lại đột nhiên bất lực như vậy đối với chuyện này? 

Tất nhiên cô không nghĩ rằng Vũ Trịnh sẽ hối hận sau khi trở lại thế giới, nhưng cô lập tức đoán được rằng sẽ có chuyện lớn xảy ra. 

Trong lúc kinh ngạc, Luân Thái Thanh cũng bị hai mẹ con kéo lên. 

Ngô Tranh liếc nhìn các cô gái, chỉ vào Loan Thái Thanh nói: “Đây là dì của tôi…”

Ngoại trừ Cổ Phán chỉ ngạc nhiên trước từ dì trong giây lát, ba cô gái Lu, Hàn Lãnh và những người khác ngay lập tức nhận ra từ dì tượng trưng cho điều gì. 

Dòng máu này ban đầu không phải là vấn đề lớn nhưng cuối cùng nó lại đến nước Tần và lớn lên ở Côn Lôn. 

Vũ Trịnh thở hổn hển và liên tục lắc đầu. Ông ta từ xa quay sang Chu Á Thông và nói: "Hoàng đế Tần đã chết... Hoả Vĩnh Ninh vội vã trở về Thành Đô sau khi xuất hiện trên núi vào đêm đó, và hiện đang thúc giục Hoàng thượng lên ngôi."

Chu Á Đồng nheo mắt lại, sau đó buồn bã cúi đầu, đầu óc quay cuồng...

"Chu phu nhân, người có mệt không? Mau nghỉ ngơi đi... Tiểu cô nương sẽ giúp người thay quần áo mới... Xin chờ một lát..." Hàn Quý Ngôn đang bị năm tiếng sấm sét đánh trúng, bỗng nhiên một tia linh cảm chợt lóe khiến hắn nhảy dựng lên như người có phúc. Anh ta ôm một cánh tay của Chu Á Thông bên cạnh cô, cư xử rất tốt và chu đáo. 

"Tôi không mệt, Yến nhi vẫn ổn..." Chu Á Đồng cười ngọt ngào, gõ nhẹ vào mũi Hàn Quý Nghiên, quả thực đã giúp ích rất nhiều. 

"Hì hì..." Hàn Quý Ngôn sắc mặt tối sầm, rút kiếm ra chỉ vào Lục Phi Yên và Cố Pan, "Các ngươi nói gì vậy? Hai nhà Ngô và Hàn đang gặp nạn. Các ngươi đứng nhìn hay là muốn bắt chúng ta để lấy công?

Nếu không thì tốt nhất nên nói rõ sớm hơn. Tôi không ngại nói với bạn rằng tôi không thể chịu được cát vào mắt vào lúc này! "

"Hàn Quý Ngôn! Ngươi có ý gì? Nói rõ ràng cho ta!" Cổ Phán tức giận đến mức nhảy cẫng lên. Lục Phi Yên vừa rút ngón tay kích ra vừa chửi rủa. Khi quay lại, anh thấy nước mắt mẹ rơi xuống...

"Yan'er, nếu Han gia của bạn không thể trốn thoát, thì Kunlun tôi làm sao có thể trốn thoát được?" Lộ Phi Yến kéo Cổ Phán và từ từ bước đến bên cạnh Vũ Trịnh để chứng tỏ rằng cô ấy vẫn còn đồng tình, và nói một cách buồn bã: "Tôi chỉ tiếc nền tảng 200 năm tuổi của giáo phái Kunlun ... Cái quái gì vậy... đang xảy ra chuyện gì vậy..."

"Tốt lắm! Còn bạn thì sao?" Lãnh Nguyệt Quyết đã ở bên cạnh Vũ Trịnh và vẫn chưa rời đi vào lúc này. 

Cô ấy đã kiểm soát được mọi nền tảng của mình, và Hàn Quý Yến không lo lắng về việc cô ấy có bất kỳ quan điểm bất đồng chính kiến ​​nào. Hơn nữa, nàng là người nước Yên, không liên quan gì tới chuyện xảy ra ở Đại Tần. 

Hàn Quý Yến chỉ lo lắng rằng cô sẽ không ưa cô khi thấy nhà họ Ngô sắp gặp nạn. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cười nhẹ, lắc đầu: "Hắn đi đâu, ta cũng sẽ đi... ugh... ta cũng sẽ ở cùng ngươi..."

"Chúng ta trước trở về doanh trại đi. Mọi chuyện đều quan trọng, đừng lãng phí thời gian. Trên đường đi tôi sẽ giải thích cặn kẽ cho cậu." Chu Á Đồng cũng cười buồn, bắt tay với Lục Phi Yên, sau đó xoa đầu Cố Pan đang có vẻ bối rối, lẩm bẩm: "Không ngờ tới, thật sự không ngờ tới..."

Nhóm người bí mật rời núi để trốn quân. Chạy được một lúc, những người lính thân cận đến tham gia cùng họ đã lên ngựa chạy về phía doanh trại.

Trên đường đi, anh mím môi huýt sáo gọi Cú đêm Hoàng gia. Con chim lớn bị chim ó lông báo cắn rồi bỏ chạy. Nó vẫn ẩn mình gần đó để hồi phục và nhanh chóng xuất hiện ngay khi nghe thấy tiếng gọi của chủ nhân. 

Chu Á Thông kiểm tra vết thương của nó, bôi một ít thuốc rồi để nó nghỉ ngơi. 

Kinh nghiệm sống của Vũ Trịnh được giải thích và mọi người đều thở dài. 

Một bên là người chồng yêu dấu, một bên là Chu Á Đồng hiền lành. Tình yêu của họ dành cho con trai được cảm động đến tận trời đất. Mặc dù dính líu sâu vào tình thế khó khăn hiện tại nhưng mọi người thực sự không thể tức giận. 

"Hoắc đạo tặc muốn khống chế chính phủ, Côn Lôn cũng là một cái gai trong mắt hắn. Hoắc đạo tặc ẩn giấu như vậy, kỳ thật... cho dù không có Chính Nhi, cũng khó có thể an toàn sống sót trong trận đại họa này..." Lục Phi Yên nói như vậy để an ủi chính mình, cũng là nói ra sự thật. 

Việc thay đổi ngai vàng chưa bao giờ gây ra ảnh hưởng nhỏ, lần này lại càng kịch tính hơn. 

Lộ Phi Yến biết rằng giáo phái của chủ nhân sẽ không được tha, và ngay cả gia tộc của cô cũng không thể trốn thoát. Cô không khỏi lo lắng, hy vọng Hồ Hạo sẽ có thủ đoạn mạnh mẽ ở kinh thành để lật ngược tình thế. 

Nếu điều đó là không thể, thì hy vọng họ có thể trốn thoát mà không hề hấn gì. 

"Là như thế này, may mắn thì không có cách nào sống sót. Đồ đạo tặc, ngươi sẽ chết một cách tốt đẹp!" Hàn Quý Ngôn nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, sau đó thấp giọng nói với Chu Á Đồng: “Chu phu nhân, bà có muốn uống nước không?”

"Không cần." Chu Á Thông thẳng lưng và kiêu hãnh nhìn xung quanh, giống như một bà mẹ chồng và tận hưởng điều đó. Trong sương mù u ám hiếm có vui mừng: “Các ngươi đều thông minh, nhưng những thứ này nữ nhân chúng ta trời sinh đều có khác biệt, khi về doanh trại cùng Hàn lão tướng quân thương lượng, hẳn là có ý kiến ​​khác.”

“Chỉ sợ hắn chưa bao giờ nghĩ tới Hoắc Đạo có con át chủ bài.” Hàn Quý Ngôn cười khổ nói: “Ta không có hy vọng cũng không có hoài niệm, chỉ là trên đời này, ta có thể tìm đâu ra chỗ ở?”

Vũ Trịnh và Chu Á Thông nhìn nhau buồn bã, đúng vậy, thế giới rộng lớn như vậy, làm sao có chỗ cho một hoàng tử chạy trốn?

Mong muốn và sự sắp xếp của Chu Á Thông lúc đó hóa ra lại là con đường khả thi nhất hiện nay. 

Tuy nhiên, Lương Châu tuy rộng lớn nhưng lại là nơi mệt mỏi. Một mảnh đất lẻ loi chỉ có thể tồn tại được vài năm...

Sau khi lặng lẽ trở về doanh trại, Hàn Khả Quân đã nhận được tin tức, đã chờ đợi hắn rất lâu. Hắn nhìn thấy cảnh này, không khỏi nhướng mày. 

Chưa kể đến tiếng chim én trong căn phòng này, thế thôi. Loan Thái Thanh và Nghê Miêu Vân ở đó có ý nghĩa gì? 

Ngô Tranh chưa kịp mở miệng, Hàn Khả Quân đã vung tay ngắt lời, cố ý hay vô ý liếc nhìn Loan Thái Thanh rồi nói: “Thế giới tràn ngập kỳ quan, Yến quốc cũng đã thay đổi thế giới. Hoàng tử mất tích lên ngôi và trở thành hoàng đế mới ngay khi xuất hiện ở Trường An. Haha, hoàng đế của nước Yến cũng sụp đổ.”

"Bùm."

"Than ôi..."

Sự thay đổi diễn ra nhanh đến mức không ai kịp phản ứng. Hóa ra Hoàng tử Yan đã biến mất và trở về thành phố Trường An. Về việc trực tiếp lên ngôi và kế vị ngai vàng, bên trong có rất nhiều thay đổi. 

Tiếng thở dài là của Loan Caiqing, còn tiếng nổ là của Nị Miêu Vân, người đã mất kiểm soát và gãy tay ghế gỗ. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy hoảng sợ hơn bất kỳ ai khác. 

"Hắn cùng Thu Viễn Hoan nửa đường rời đi, ta liền biết chuyện này sẽ xảy ra..." Loan Thái Thanh cuối cùng lau nước mắt, xúc động nói: "Luân gia... tựa hồ bị thần linh nguyền rủa, hoàng đế nào không có đột ngột qua đời? Haha, hắn bị nguyền rủa!"

"Ý anh là... Loan Sơ Đình giết vua và lên nắm quyền?" Hàn Quý Ngôn vừa nếm thử mùi vị vừa ngạc nhiên hỏi. 

"Luận Sơ Đình? Haha." Loan Thái Thanh rất mỉa mai, từ xa nhìn Trường An thành: "Không phải chỉ có hắn? Trong số các hoàng đế ngày xưa có ai không như vậy? Long mạch của hoàng thất một nước khác với đàn thú như thế nào..."

Có quá nhiều chuyện gây sốc khiến tất cả các cô gái đều nhìn về phía Vũ Trịnh. Người gục ngã chính là cha của Ngô Tranh.

Ngô Tranh ôm đầu, chú ý đến bộ dáng của các cô gái, bất đắc dĩ nói: “Đừng nhìn tôi, tôi họ Ngô, anh ta không liên quan gì đến tôi, tôi không thích anh ta chút nào.”

"Lời giải thích là gì?" Hàn Khả Quân nheo mắt lại, đôi mắt sưng húp mờ mịt tỏa ra ánh sáng.

"Hàn tướng quân..." Ngô Chính đứng lên nói: "Lý do liên minh ở Lương Châu thật kỳ lạ. Sự thật ẩn giấu là Luân Quảng Giang muốn tiêu diệt Chu gia nên mời Tần và Thịnh cùng nhau bán đi. Lương Tinh Hàn không hề tụt hậu so với người khác, cũng nhận tài sản của Chu gia ở Đại Tần. Theo dòng chảy, Hồ bá đã đoán được bệ hạ có hứng thú nhắm vào Côn Minh, Luân và Hàn phủ. Ở Lương Châu, đó là ngõ cụt để Yến quốc đối phó." Chu gia, còn để Tần quốc đối phó ngươi và ta! Hàn lão tướng quân nhất định đang thắc mắc tại sao Luân Quảng Giang lại phải thay đổi thỏa thuận trước đó, phải đối phó với Chu gia? Bởi vì đây là mẹ ta, ta sẽ không gọi Luân Quảng Giang là cha hắn..."

"Sss..." Hàn Khả Quân phong trần không khỏi rùng mình khi nhìn thấy Ngô Chính nắm tay Chu Á Đồng lẩm bẩm: "Khó trách... khó trách... Thì ra là như vậy..."

"Hơn nữa, Hàn tướng quân, thứ lỗi cho ta, chuyện này Hỏa đạo đã biết rồi! Hắn đã biết chuyện này từ khi ta được sinh ra sau khi bí mật đến Tần quốc..." Ngô Tranh không khỏi lắc đầu nói: "Bằng không, Hỏa đạo tặc sẽ không dám kiêu ngạo hống hách như vậy. Nhìn xem, Hàn lão tướng quân, Yến quốc tiết lộ kinh nghiệm sống của ta trước? Hay là Hỏa đạo tặc tiết lộ trước?"

"Luận Quang Giang sẽ không buông tha ngươi, đây đã là một bước tất yếu từ khi hắn bắt đầu thu xếp đối phó Chu gia! Loan Sơ Đình thương hại chính mình, không muốn cùng ngươi gây chiến, cho nên hắn cũng tính toán bước này, ngươi không có đường ra, hắn cũng không cần phải tự mình ra tay." Hàn Khả Quân cũng thường xuyên lắc đầu nói: “Hoắc tặc đang chờ cơ hội tốt để diệt trừ Côn Lôn và Hán gia.

Hắn sớm không lường trước được Yên Châu sẽ có biến hóa, như vậy sẽ chậm một bước.

Tin tức về vị hoàng đế mới của nước Yên lên ngôi sớm lan truyền khắp thế giới. Tên trộm Hoắc ẩn náu trong triều đình chắc hẳn đã chuẩn bị từ lâu.

Khó trách... không trách... Không hiểu lão đạo tặc này sao lại bằng lòng làm mục sư cô đơn. Anh chưa bao giờ quan tâm đến sự ích kỷ nào khi làm việc cho triều đình. Trong nhiều thập kỷ, không ai có thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào. Hóa ra hắn đã có ý định chiếm đoạt ngai vàng từ lâu!

Đây là coi Vương quốc Đại Tần là của riêng mình. Xem ra trên đời không có sự ích kỷ, nhưng trong bí mật lại cực kỳ ích kỷ!

...Chỉ là...chỉ là...Chết Yunhe, Giang An Ngạc, Phương Văn Huệ, và Vũ Nhân Trách đều đã chết?

Cho dù sau khi loại bỏ Côn Lôn và Hàn gia, hắn vì sao có thể một tay che trời?

Sự hỗ trợ bí mật ở đâu? "

Nếu không phải hắn có lòng tin nắm giữ chính quyền, Hoắc Vĩnh Ninh sẽ không làm ra hành động liều lĩnh như vậy!

Nếu không có lòng tin nắm giữ chính quyền, Hoắc Vĩnh Ninh sao có thể trắng trợn tấn công Côn Lôn như vậy!

Không, không chỉ Kunlun. Anh ta đang hợp tác với Phương Văn Huệ để biến toàn bộ triều đình thành kẻ thù và giúp hoàng tử thứ năm, tên là bất công và bất công, lên ngôi.

Kunlun và nhà Hán là trận chiến đầu tiên và quan trọng nhất của anh!

"Hàn tướng quân, ta trước tiên muốn ở cùng ngươi. Khi ta đưa Zheng'er đến Đại Tần, ta chỉ muốn hắn sống một cuộc sống yên bình trong một ngôi làng nhỏ. Ta không muốn hắn ngẫu nhiên kết hôn với Côn Lôn... Ta không ngờ. Sau đó, ta có tư tưởng ích kỷ, nhưng lại không làm được..." Chu Á Đồng cúi đầu trước Hàn Khả Quân nói: "Ta muốn thỉnh Hàn tướng quân suy nghĩ một chút, hiện tại đã phạm sai lầm lớn, nói cũng vô ích." Điều tốt nhất nên làm là bỏ đi những chuyện vụn vặt và tập trung vào việc sinh tồn. Liệu Lương Vũ Vũ có thể được sử dụng nhiều hơn và làm thế nào để kiểm soát nó? Liệu đội quân này sẽ đi về đâu?

"Có hay không có ngươi, Côn Lôn cùng Hàn phủ đều bị người khác âm mưu, không ngờ lại chính là Hỏa tặc...

Than ôi, thế giới rộng lớn như vậy, tôi có thể hòa nhập vào đâu? Hàn Khả Quân cũng cười khổ, cảm thấy khó tả và bất lực.

"Ta có lời muốn nói, không biết ngươi có chịu nghe không!" Nghê Miêu Vân rụt rè giơ tay lên, trong mắt tràn đầy nước mắt, không biết trong lòng mình bị thương ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8: Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 14: Thần quỷ nhảy múa điên cuồng, lửa tắt đèn và làm người ta mù mắt

Rủi ro và khủng hoảng luôn ẩn giấu xung quanh chúng ta và thỉnh thoảng chúng sẽ lộ diện để cắn xé. 

Vũ Trịnh bây giờ đã hiểu quyết định đến Lương Châu của Chu Á Thông là sáng suốt như thế nào. Nếu Chu Á Thông vẫn còn ở Thành Đô, Chu Á Thông sẽ không thể thoát khỏi Wuzhishan dưới quyền lực của đế quốc. Ngô Tranh cũng sẽ là miếng cá trên thớt, sẵn sàng bị người khác làm thịt. 

Tưởng chừng như một thành phố thịnh vượng nơi anh có cội nguồn sâu xa thực ra lại là một nơi chết chóc! 

Lương Châu mặc dù xa xôi, tình thế khẳng định không lạc quan, trời cao chim bay, cho nên nhóm người này ít nhất tạm thời an toàn. 

Hàn Quý Ngôn nheo mắt nhìn Nghê Miêu Vân một lát, sau đó lại chuyển ánh mắt về phía Chu Á Đồng. Không phải để làm hài lòng mà là để hỏi ý kiến ​​của cô ấy. 

Hàn Khả Quân nhắm mắt lại, trầm tư. Chu Á Thông khẽ mỉm cười nhưng không trả lời, trao đổi ánh mắt với Lộ Phi Yến và chuyển ánh mắt về phía Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh giật mình nhìn chung quanh, chỉ thấy ánh mắt mọi người đang nhìn mình. 

Lục Phi Yên vừa lo lắng vừa bối rối, chờ đợi Ngô Chính lại dẫn cô xuyên qua sương mù; Hàn Quý Yến có niềm tin đáng kinh ngạc, tin rằng cặp đôi tháo vát sẽ đưa ra lựa chọn tốt nhất trong thời gian ngắn nhất và trong tình huống phức tạp nhất; Cổ Phán trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, cô nhớ Vũ Trịnh nổi tiếng toàn thế giới, giờ đây cô có thể tận mắt chứng kiến ​​anh trai của người yêu thời thơ ấu của mình một lần nữa biến mục nát thành ma thuật; Lãnh Nguyệt Tuyệt ánh mắt sáng ngời, chỉ nói, ngươi đi đâu, ta cũng đi; Chu Á Thông cũng đang nhìn anh, dịu dàng và đầy khích lệ. 

"Mẹ..." Ngô Tranh trịnh trọng đứng dậy. Anh hiểu rằng thời gian không chờ đợi chúng ta và giờ là lúc anh phải đưa ra quyết định. Chỉ là anh đột nhiên phải gánh vác tương lai của mọi người và anh chưa chuẩn bị tinh thần cho điều đó. 

Những kỹ năng thần kỳ của Vũ Trịnh trong những thời điểm quan trọng đã được chứng minh hết lần này đến lần khác và mọi người đều công nhận chúng. 

Ngay cả một cựu binh như Hàn Khả Quân cũng sẵn sàng chấp nhận ý kiến ​​​​của Vũ Trịnh trong thời khắc sinh tử, điều này thực sự khiến Chu Á Thông tự hào và hài lòng. 

Cô nhướng mày, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chỉ là một phụ nữ, so với đàn ông, lời nói và hành động của mẹ luôn thiển cận và bốc đồng. Mặc dù thiệt hại to lớn mà nhà họ Chu trong tay con là do thiên tai gây ra, nhưng đó cũng là do con người gây ra. Mẹ phải chịu trách nhiệm nặng nề về việc này! Mẹ không thể hỗ trợ công việc kinh doanh của gia đình này và mệt mỏi... Từ lúc chúng ta gặp nhau, con đã là người đứng đầu nhà họ Chu. Nếu đã quyết định thì phải lập tức thực hiện."

"Hả?" Hàn Khả Quân mở mắt, nghi hoặc hỏi: "Chu sư phụ, ý của ngươi là Chu gia vẫn còn chút lực lượng?"

"Trở lại Hàn tướng quân, đúng là Chu gia bị tổn thất nặng nề, nhưng sau khi nhận ra có gì đó không đúng, ta cũng đã sắp xếp. Hiện tại ở Lương Châu có thường dân, còn có lương thực và cỏ dại, tạm thời đủ dùng." Chu Á Đồng ánh mắt tối sầm, sau đó quay đầu hướng Ngô Tranh cười gật đầu: "Không còn giàu có như trước nữa. Hiện tại sinh tử đang bị đe dọa, chúng ta không còn gì phải lo lắng nữa. Tương Nhi đã cùng Trương phu nhân đi thu xếp, bản vẽ sẽ sớm được gửi về."

Ý nghĩa trong mắt Chu Á Thông là mọi thứ đều có giá trị đối với Vũ Trịnh. Hàn Khả Quân nghe được tin vui gật đầu, nhắm mắt lại, không nói thêm nữa. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, nếu không chịu trách nhiệm sẽ bị nghi ngờ là hèn nhát, trốn tránh. Vũ Trịnh nói với Nị Miêu Vân: "Có một điều tôi muốn nói với bạn trước. Khi Loan Sơ Đình bao vây mẹ con tôi, các cao thủ của Trường Chi phái ra tay toàn lực, và gần như toàn bộ quân đội bị tiêu diệt. Theo những gì dì tôi nói, Thu Viên Hoàn ban đầu muốn chiến đấu với mẹ tôi cho đến chết vào ngày hôm đó, nhưng bất ngờ bị Loan Sở Đình giết chết. Cả hai bị gián đoạn, cả hai rời đi. Hiện tại Loan Xứ Đình đã trở thành hoàng đế, Thu Viên Hoàn cho rằng Trường Chi phái đã bị suy yếu nghiêm trọng, Khâu Nguyên Hoàn sẽ không buông tha Thiên Âm Tông, hiện tại không giống như trước kia, Loan Sơ Đình sẽ ủng hộ Tòng Long đại thần và những người khác đã qua đời, Thiên Âm giáo không có chỗ đứng ở Yến quốc." 

"Tôi biết." Nghê Miêu Vân sắc mặt ủ rũ, trong mắt càng có nhiều nước mắt. Nhưng cô ấy nhìn chằm chằm và bướng bỉnh không chịu khóc.

Chu Á Thông cố gắng an ủi cô, nhưng sau đó cô nghĩ rằng bây giờ là Vũ Trịnh là người đưa ra quyết định. Anh ta có mục đích riêng khi vén vết sẹo nên từ bỏ ý định và tự nghĩ: Mình và mình có xứng đáng không? Nó khá thích hợp.

“Tôi không khác anh mấy đâu.” Vũ Trịnh nghiến răng, nắm chặt tay và nói: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở Thành Đô. Giáo phái Kunlun bị tôi liên lụy, và nó sẽ sớm bị phá hủy. Ở phần này ... không ai có thể cứu được ngày ... Tôi rất buồn, nhưng tôi không tuyệt vọng. Dù là Giáo phái Côn Luân hay Giáo phái Thiên Âm, thể xác và tinh thần không phải là một nơi, cũng không phải là bầu trời cao chót vót. Núi và những ngôi nhà hùng vĩ là con người! Từ Bây giờ, điều chúng ta phải làm là sống sót và cứu càng nhiều người càng tốt! Trên đường đi chắc chắn sẽ có sự hy sinh... nhưng mọi người đều phải tự bảo vệ mình và không cau mày khi đến lúc phải hy sinh, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ hy sinh một cách vô ích, Tướng quân Han, không, Thống chế Han, ngài có nghĩ vậy không?

Hàn Quế Yên trịnh trọng gật đầu nói: "Đúng vậy! Binh lính là vũ khí rất nguy hiểm, khi sử dụng sẽ xảy ra tai họa đẫm máu! Vị này... chỉ huy sẽ tùy theo tài mà sử dụng tài năng của mình, không được làm việc vất vả theo mệnh lệnh, cũng phải tuyệt đối tuân theo quân lệnh, không được thể hiện bản lĩnh!"

"Chính xác! Lệnh quân sự cho phép nhiều lực lượng hơn sống sót và trốn thoát an toàn!" Ngô Tranh khẳng định lần nữa, nói với Nghê Miêu Vân: “Hiện tại ngươi có thể nói, chỉ cần không vi phạm quy tắc này, ta sẽ tỉ mỉ xem xét bất kỳ ý kiến ​​nào.” 

Tâm trạng của Nị Miêu Vân đã bình tĩnh lại. Anh ta nhìn xung quanh và nói với Vũ Trịnh, "Tôi đến từ Shengguo. Bạn có nghĩ rằng bạn đã biết điều đó không?"

"Đã biết rồi." Ngô Tranh gật đầu. Anh không muốn tỏ ra lịch sự. Anh ấy hầu như không nói một lời nào vào các ngày trong tuần. Tựa như Nị Miêu Vân, người sống trong bóng tối mọi lúc mọi nơi, vào lúc này có một khí chất hoàn toàn khác.

Đôi mắt anh trong sáng và bình tĩnh, anh không hề lo lắng khi nói điều gì đó có thể quyết định số phận của những người có mặt.

"Thánh quốc suy yếu nhiều năm, trên thế giới chỉ có Yến Tần xung đột, Thịnh quốc binh không thịnh, dân yếu, nhưng có thể dùng tay trái tiêu diệt. Nô gia biết điều này, bọn họ cũng biết các ngươi đều từ đáy lòng xem thường." Nghê Miêu Vân ánh mắt tối sầm, tựa hồ rất đau lòng trước sự yếu đuối của gia tộc và đất nước, nhưng lại không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. "Chỉ là Thịnh quốc tuy rằng yếu kém, nhưng vẫn là Yên Tần cân bằng, Yên quốc không thể dung túng ngươi, nhưng Thịnh quốc lại có thể dung túng ngươi! Điện hạ cũng đã bàn bạc với ngươi. Điện hạ từng nói: Nếu Ngô ca không hài lòng, ngươi có thể tới Thịnh quốc giúp ta."

“Anh nói nhiều quá, tôi không biết đó là câu nào.” Vũ Trịnh trả lời một cách thản nhiên mà không hề cảm động.

"Điện hạ từng nói với ngươi, trừ phi xảy ra đại biến cố, Chu sư tỷ rơi vào ngõ cụt là tuyệt đối xui xẻo! Bây giờ, đã xảy ra tai nạn... Nô gia truyền lại lời của Điện hạ, khuyên ngươi nên ở Thịnh quốc. Đó là phù hợp với chỉ thị của Điện hạ: Nếu xảy ra đại biến cố, ta có thể khuyên ngươi."

Ngô Chính cau mày, ánh mắt lạnh lùng nói: "Ý của điện hạ là nếu chúng ta còn sống, hoặc mẹ ta còn sống, chúng ta có thể quen với việc sống ở Thịnh quốc. Nếu không sống sót, chúng ta sẽ phải tự lo cho mình, phải không?"

"KHÔNG." Nị Miêu Vân lại nhìn xung quanh, nói từng chữ như một con chim sơn ca trong trẻo: "Hoàng đế Yan muốn đối phó với gia đình Zhu. Nước Tần biết điều đó, và nước Sheng cũng biết điều đó. Hoàng thân từng nói: Anh Wu giống như một viên ngọc sáng, và nước Tần sẽ sử dụng nó nhiều hơn. Tuy nhiên, lá Kunlun tươi tốt và rễ sâu, và Hoàng đế Qin biết điều đó. Vũ Trịnh, người có tầm nhìn xa, không có ai để kiểm soát anh ta, và Anh ta có quyền lực một thời gian, anh ta phải cắt tỉa cành cây và cắt đứt viện trợ nước ngoài trước khi anh ta có thể sử dụng lại! Gia tộc Zhu, và lần sau sẽ là gia tộc Kunlun, hoặc gia đình Han. Nếu anh Wu muốn đạt được thành công lớn, những người xung quanh anh ta sẽ bị hủy hoại bởi thế lực đế quốc, từ giờ trở đi, nếu tôi không thể rút lui một cách dũng cảm, làm sao tôi có thể tự bảo vệ mình nếu sau này kẻ thù chính trị đến với tôi? Chuyện này là vô tận và là một nút thắt không thể tháo rời sau trận chiến này.

Khuôn mặt của Vũ Trịnh tái xanh và trắng trước dòng chữ "Cảm xúc, dâm đãng". Hắn cười khinh thường để che đậy sự xấu hổ của mình và nói: "Đó là một nửa sự thật. Điện hạ đang nói một cách kiêu ngạo. Tôi, Vũ Trịnh, sẽ sớm trở thành tù nhân của Yan và Qin. Mọi người sẽ nhanh chóng giết tôi. Hoàng tử vẫn còn ở trong tù, Thành Quốc thậm chí còn hèn nhát hơn. Tại sao bạn dám bảo vệ tôi?"

"Điện hạ, cho dù hắn bơi ở chỗ cạn cũng vẫn giữ lời, nếu nói muốn bảo vệ hắn thì hắn sẽ làm." Nghê Miêu Quân cụp mắt xuống, lời nói và giọng nói không hề có chút áy náy mà nước mắt lại trào ra.

"Tại sao phải bảo vệ nhà ta? Ta biết một chút về tình hình nước Thịnh. Tuy dân giàu không có chiến tranh, nhưng hàng năm đều phải cống nạp cho Yến, kho bạc quốc gia có lẽ cũng không tiết kiệm được bao nhiêu. Nếu có thiên tai, tự mình nuôi nước cũng khó. Không cần phải nói, làm sao nuôi quân củng cố quốc gia, nghe nói vũ khí cũng không đủ. Nếu Yến và Tần đến cầu cứu, Điện hạ sẽ dùng lời nói để bảo vệ ta sao?" Vũ Trịnh hoàn toàn không chấp nhận thủ đoạn này.

Lời vàng ngọc thế nào bây giờ tôi đã nhìn thấu được rồi. Khi tôi muốn sử dụng bạn, tôi sẽ dùng những lời vàng ngọc. Khi tôi muốn đối phó với bạn, tôi sẽ nói một lời vàng mới. Tôi không thể đếm hết những việc tôi đã làm trong quá khứ!

Nị Miêu Vân đang chìm đắm trong nỗi buồn không thể giải thích được đột nhiên ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh đẫm lệ nhưng cũng đầy tức giận. Kỳ lạ là giữa sông lại bốc cháy. 

Nàng nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không tức giận, trầm giọng nói: “Cho dù có kẻ yếu đuối trong nước thịnh vượng, bọn họ cũng sẽ không bao giờ sẵn sàng làm nô lệ cho nước nô lệ! Từ trên xuống dưới đều có rất nhiều người sắt đá nhiệt huyết! Ngươi... ngươi có thể coi thường mảnh đất này, nhưng cũng đừng coi thường người dân ở vùng đất này!” 

"Mọi thứ sẽ tự thối rữa và côn trùng sẽ phát triển. Người ta sẽ tự xúc phạm mình và sau đó người khác sẽ xúc phạm họ! Điều này luôn xảy ra ở đất nước thịnh vượng. Đừng trách tôi." Lời nhận xét của Nị Miêu Vân khiến Vũ Trịnh ngạc nhiên. Sắc mặt hắn bình tĩnh, vẫn chất vấn: “Ngươi cứ nói là muốn bảo vệ ta, nhưng ta không biết người nhà ngươi là ai? Là của Hoàng thượng hay… của Bệ hạ?”

Trương Thành Giải vẫn bị canh gác nghiêm ngặt với tư cách là con tin ở Yan State. Loan Sơ Đình đã đưa anh ta đi cùng khi anh ta trở về Bắc Kinh, và chắc chắn anh ta lại bị quản thúc tại Trường An.

Người như vậy, dù ngươi có tài giỏi đến đâu, hắn vốn là thánh nhân, nhưng hắn chỉ là cầu phúc, lời nói cũng vô giá trị.

Nị Miêu Vân là một nhà vận động hành lang và dùng "thùng rác" để đưa ra lời hứa. Nếu để cho ngươi nói nhảm, nói hùng hồn thì có ích gì?

Vũ Trịnh thực sự không thể nghĩ ra được. 

"Thái tử điện hạ có thể nói lời hùng hồn, tự nhiên có thể làm được. Ta biết Ngô tiên sinh hiện tại không tin, cho nên trước tiên ngươi hãy nhớ kỹ câu này: Người dân Thịnh quốc không muốn làm nô lệ cho sự nô dịch của đất nước, bất kể bệ hạ hay điện hạ! Sẽ không lâu nữa, những thay đổi sẽ lan rộng khắp thế giới, và Ngô tiên sinh sẽ có thể hiểu được." Nghê Miêu Vân vừa nói lời này, liền bi thương biến mất, thay vào đó là sự kiên trì cùng kiêu ngạo, dáng người mảnh khảnh ban đầu của hắn, dường như càng kiêu ngạo hơn một chút, nói: “Hoàng thượng đoán trước Ngô tiên sinh sẽ hỏi vấn đề này, lại nhờ ta nói cho ngươi biết, Thịnh quốc tuy yếu, nhưng Tần sẽ không ngồi yên nhìn Yến tấn công, Yến cũng sẽ không ngồi yên nhìn Tần tấn công. Nếu Yến và Tần cùng nhau hợp sức, bọn họ chỉ có thể chiến đấu đến chết. Tình hình của Thịnh bang không giống như vậy. của Ngô sư phụ, chẳng phải là trời định sao?

Trương Thành Giải và Trương Thành Giải chỉ mới gặp nhau, nhưng anh biết rõ tình hình hiện tại, ngay cả những tính toán trong lòng anh lúc này cũng gần như không thể tách rời.

Danh hiệu của bạn và tôi được thay thế bằng danh hiệu kính trọng của anh Wu, nhưng ánh mắt hung hãn của Nị Miêu Vân khiến Vũ Trịnh cảm thấy khó chịu, như thể có ai đó đã nhìn thấu trái tim anh.

Đây là lời nói của Trương Thánh Kiệt qua miệng mỹ nhân này. Nếu Trương Thành Giải đích thân ở đây, Vũ Trịnh có lẽ sẽ không thể che giấu bất kỳ bí mật nào từ trong ra ngoài. 

"Điện hạ có cái gì khó đoán sao? Haha, chẳng lẽ ngay cả ngài ấy cũng biết ta là con trai của Chu Á Đồng sao?" Vẻ mặt nghiêm túc của Vũ Trịnh đột nhiên thoải mái hơn và anh cười đùa. 

Nghê Miêu Vân vẻ mặt xấu hổ... Trương Thánh Kiệt có năng lực nhận biết người, nhưng nếu không đoán trước được một chút sai lầm, trí tuệ của hắn không phải là nhân loại mà là yêu quái. 

Nghê Miêu Vân kết hợp với tình hình hiện tại, xen kẽ một số lời nói của chính mình với lời nói của Trương Thánh Kiệt. Có rất ít sai sót và hiệu quả tốt đến mức anh ta gần như đánh lừa được Vũ Trịnh.

Nếu Thịnh Quốc tiêu diệt Ngô Tranh, hắn thật sự sẽ không có chỗ ở. Trừ khi Trương Thành Giải biết Vũ Trịnh là con trai của Luan Quảng Giang và Chu Á Thông, nếu không Vũ Trịnh sẽ chấp nhận số phận của mình và trở về nhà Tần để làm một thừa tướng cô độc. 

Nghê Miêu Quân tựa hồ đối với Trương Thánh Kiệt rất tin tưởng, cho nên hắn rất tin tưởng, những lời này có thể áp chế Ngô Tranh, hoặc ít nhất gây khó khăn cho việc tranh luận trong chốc lát. 

Đồng thời, người phụ nữ ít nói này thực ra rất táo bạo và cẩn thận, căn cứ vào tình hình hiện tại mà thực hiện một số sửa chữa nhỏ, hiệu quả thậm chí còn tốt hơn lời nói ban đầu của Trương Thành Giải. 

May mắn thay, Vũ Trịnh không hề sợ hãi và có thể kịp thời tìm ra sơ hở và đánh trả trong một đòn.

"Hoàng thượng không có ý xấu." Nghê Miêu Vân nhất thời không thể tiếp tục, nhưng trong lòng lại có chút vui vẻ. 

Tài năng của Vũ Trịnh càng cao thì càng chứng tỏ Trương Thành Giải không hề đánh giá sai con người. Chỉ những người có tài như vậy mới xứng đáng làm vua của một nước không tiếc công chiêu mộ.

"Tôi biết." Ngô Chính thở dài nói: "Ta hiểu ý tốt của ngươi, hiện tại không phải lúc, cho nên ta sẽ không làm ra quyết định này. Theo lời của ngươi, tạm thời ta sẽ ghi nhớ lời nói của ngươi, đợi đến khi những biến số ngươi nhắc đến xuất hiện. Đến lúc đó, dù có thành công hay không, ta cũng sẽ cho ngươi một câu trả lời!"

"Được rồi!" Nghê Miêu Vân duỗi ra bàn tay, nói: "Thỏa thuận đi."

Với hai cái búng tay, cả hai chỉ đơn giản là đập tay với nhau. Vũ Trịnh nói với Chu Á Thông: "Mẹ, mẹ hãy đi xem Nhu Hy Tuyết có thể được giải cứu trước không. Con vẫn còn nhiều điều muốn hỏi mẹ..."

"Vâng!" Chu Á Thông vui vẻ chào và rời đi cùng Nị Miêu Vân, điều này đột nhiên làm dịu đi bầu không khí nghiêm túc. 

Ngô Tranh bất đắc dĩ nhún vai với mọi người, ẩn ý là mẹ tôi… thở dài, Ngô Tranh nói với Hàn Khả Quân: “Hàn tiên sinh, không biết cuộc thảo luận của Lương Ngọc Ngọc diễn ra như thế nào?”

"Chúng ta lập tức thành công. Điện hạ đã bỏ lỡ cơ hội và rất nóng lòng..." Hàn Khả Quân hiện lên trên mặt một vẻ khó hiểu khó tả. 

Sau khi nhà Hán hưng thịnh rồi suy tàn, họ liên tục bị tẩy chay và coi thường, thậm chí còn bị coi là nhánh phụ mà Ngô Tranh phải cắt đứt trên đường tiến lên. Tất cả những điều này càng khiến người cựu chiến binh cảm thấy ớn lạnh hơn. 

Tuy nhiên, nhà Hán đã trung thành qua nhiều thế hệ và phải phấn đấu để trở thành người đầu tiên trong trận chiến. Tình bạn từ nhỏ giữa Hàn Khả Quân và Lương Hùng Hàn không là gì trước mặt mọi thế hệ. 

Gia đình và đất nước mà ông phục vụ đang bị đe dọa, con sói ẩn nấp phía trên triều đình lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn, còn các đồng minh dường như hoàn toàn thất vọng về hoàng đế và không còn quan tâm đến ông nữa. 

Hàn Khả Quân buồn bã cúi đầu. Anh biết rằng các đồng minh của mình đã lựa chọn đúng đắn. Lúc này, anh không có tiền để mất bất cứ thứ gì. 

Nhưng trong lòng anh vẫn có một cái gai khiến anh không thể quyết định được. Trong ông luôn có một tia hy vọng về thủ đô xa xôi… Làm sao một ông già đang trong những năm tháng hấp hối lại có thể dễ dàng buông bỏ tất cả những gì mình có trong quá khứ như vậy? 

Vương quốc Đại Tần đối với anh gần như là tất cả, ngoại trừ nhà Hán!

"Nói với hắn rằng chúng ta đã chuẩn bị đầy đủ vật tư và vũ khí, để hắn lập tức thông báo cho thiên hạ và lên ngôi ở Lương Châu." Ngô Chính vẻ mặt ủ rũ nói: "Hắn có mười hộ vệ tinh nhuệ dưới quyền. Chúng ta cần phải dùng lực lượng sấm sét để khuất phục hắn sau khi hắn lên ngôi! Động thái không nên quá lớn. Một khi tin đồn nhỏ nhất lọt ra ngoài, chắc chắn sẽ làm rung chuyển tinh thần quân đội. Ít nhất sẽ khiến tinh thần xuống thấp, tệ nhất sẽ xảy ra một cuộc binh biến không thể giải quyết được..."

"Đúng vậy, chuyện này... cực kỳ khó khăn, cần phải lập kế hoạch tỉ mỉ, không thể xem thường." Hàn Quý Yên lo lắng. Mặc dù ở Lương Châu có quân thân quân nhưng phần lớn đều là quân Tần. 

Những người này chỉ phục vụ hoàng gia. Nếu xung đột với hoàng gia lan rộng, binh biến gần như khó tránh khỏi. 

Mười bậc thầy Ouchi không phải là những người dễ dãi, và thực sự không có gì đảm bảo rằng họ có thể chiến thắng họ mà không bị ai chú ý. 

Kế hoạch táo bạo của Vũ Trịnh đã khiến Hàn Quý Yến bị sốc. 

"Lên ngôi vua, ngươi phải chuẩn bị một chút, chọn ngày tốt rảnh rỗi ba năm ngày, sẽ không thành vấn đề. Mời ngươi tiếp tục chiến đấu với Hàn tiên sinh. Khi đó Lục di đối phó hai người, ta đối phó hai người, ngươi giúp mẫu thân ta cùng Nghê Tiên đối phó sáu người, là đánh bất ngờ, thành bại chỉ dựa vào một chiêu này, ta nghĩ có rất có khả năng thắng lợi!" Vũ Trịnh xoa tay và gần như ra lệnh quân sự với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Cái gì? Bạn... chống lại hai người?" Lục Phi Yên nhìn ra được một ít manh mối về võ công của Ngô Tranh, Hàn Quý Ngôn, Cổ Bàn, Lãnh Nguyệt Tuyệt kinh ngạc nói. 

Ngô Tranh không dám trả lời, chỉ tùy tiện gật đầu, trong lòng cười khổ: Trời ơi, ta ngay cả cơ hội thở cũng không cho hắn...

Trong hơn một tháng, hắn đã liên tục thăng lên hai cấp, gần như đã đạt tới cấp bậc cao nhất. Chắc hẳn phải có cuộc phiêu lưu nào đó ở đây. 

Nếu có bảo bối thiên nhiên, Ngô Tranh sẽ nói rõ, thậm chí có thể để lại một phần cho các cô gái. 

Không ngờ hắn do dự không dám nói rõ ràng, nhưng khi đối phó với các cao thủ trong lĩnh vực này, hắn lại rất chắc chắn - Ngô Tranh sao có thể dám phô trương thực lực trong chuyện lớn như vậy? 

Điều đó có nghĩa là bạn hoàn toàn tự tin vào võ thuật của mình! 

Những mánh khóe bên trong thực sự khiến Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến sợ hãi, những người nhận thức rõ về [Nguyên tắc của sự thật] và [Hoàn Viên Lương Di Công]. 

Vũ Trịnh hồi phục vết thương nghiêm trọng một cách nhanh chóng và kỹ năng của anh ấy tăng vọt. Trong thung lũng chỉ có hai người phụ nữ, một người là mẹ anh, một người là dì của anh... Mọi chuyện đều có mối liên hệ với nhau, hai người phụ nữ đều đỏ mặt và kinh hãi. Họ gần như không dám nghĩ tới chuyện đã xảy ra. 

"Hàn tiên sinh, tôi biết ngài đối với Đại Tần có tình cảm sâu đậm, tạm thời khó có thể quyết định. Nhưng hiện tại, chúng ta không có lựa chọn nào khác... Kinh đô có rất ít hy vọng, Hàn tiên sinh biết rất rõ." Vũ Trịnh nửa lo lắng, nửa thay đổi chủ đề. 

"Ta biết, ta cũng không dám giấu ngươi... Ngươi... yên tâm hành động. Cho dù ta có khó khăn đến mấy cũng hạ quyết tâm, ta luôn biết quân lệnh ở đó." Hàn Khả Quân đưa ra lời trấn an, điều này thực sự khiến Ngô Tranh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi một cựu chiến binh ra tay, anh ta không chỉ đánh giá được tình hình mà còn ổn định tinh thần của quân đội. Có sự đảm bảo của Hàn Khả Quân, ở đây sẽ không có chuyện gì xảy ra.

"Làm đi, ta đi gặp Nhu Hi Tuyết!" Vũ Trịnh và các cô gái trao đổi ánh mắt với nhau và bước lùi ra khỏi lều ...

………………

Bầu trời đã chuyển sang màu trắng, chẳng bao lâu nữa mặt trời sẽ vượt qua dãy núi và xua tan bóng tối của màn đêm. 

Mọi chuyện của ngày hôm qua sắp trôi qua và một ngày mới sắp đến. Những khó khăn của ngày hôm qua sẽ thắp lên niềm hy vọng mới khi bình minh ló dạng. 

Nhưng đối với Hồ Hạo, Đại Tần thị giả, người suốt đêm ngồi trước cửa sổ, mặt trời mọc lại khiến hắn vô cùng sợ hãi. 

Mặt trời đỏ xua đuổi mọi tệ nạn cũng là dấu hiệu thôi thúc con người ra tòa. 

Kể từ khi cố hoàng đế qua đời, tình hình ở Bắc Kinh đã thay đổi từng ngày. 

Hoàng tử thứ năm Lương Quân Tiên được hỗ trợ bởi Hoả Vĩnh Ninh và Phương Văn Huệ đột ngột trở về kinh đô. Chuyện xảy ra hoàng tử Lương Ngọc Ngọc không có ở kinh thành nên Lương Quân Tiên đương nhiên thay thế hoàng đệ hoàng đế, tạm thời ở trong phủ quản lý triều chính! 

Một đất nước không thể sống thiếu vua một ngày! 

Nhưng thủ đô dường như bị bao bọc bởi một tấm lưới vô hình, đột nhiên bị cô lập với thế giới. 

Mười hai huy chương vàng, cùng với tin báo về cái chết của Lương Hùng Hàn, được kỵ binh bay tám trăm dặm gửi đến Lương Châu, với ý định triệu hoàng tử về kinh nhanh chóng. 

Tuy nhiên, sau khi ba nhóm người đưa thư đầu tiên rời Trường An, họ giống như những con bò bùn chết đuối trong biển và không còn nhìn thấy gì nữa. 

Khi các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên nếm thử thì đã nửa tháng trôi qua. 

Với lòng người dao động, dường như không thể bắt được bọn côn đồ đã tấn công sứ thần của hoàng đế. Chỉ cần có liên quan đến Lương Ngọc Ngọc thì sẽ khó... Theo tính toán của Hồ Hạo, có lẽ không quá một tháng rưỡi, Lương Châu mới có phản ứng. 

Rất nhiều chuyện có thể xảy ra trong nửa tháng! 

Nếu Hoắc Vĩnh Ninh không có ở đây, có lẽ tình thế sẽ dịu đi đôi chút. 

Nhưng hắn mang theo mật dụ của tiên hoàng, cho phép hắn bất cứ lúc nào có thể trở về kinh thành, không ai có thể phát hiện hắn có gì không ổn. 

Tên trộm này đã “trung thành” hàng chục năm và vẫn làm mục sư đơn độc. Cố hoàng đế tuyệt đối tin tưởng hắn. 

"Ngươi vì lợi ích chung mà vị tha? Xảy ra chuyện nhất định sẽ có quái vật, người xưa sẽ không lừa gạt ta!" Hồ Hạo lắc đầu cười khổ. Đáng tiếc khi tiên hoàng còn ở đó, chính là Hoắc Vĩnh Ninh. Khi tiên hoàng đi rồi, hắn mới yên tâm! 

Nhiều thập kỷ nhẫn nại đã chờ đợi ngày này. 

Hồ Hạo cùng Hoắc Vĩnh Ninh làm việc nhiều năm, dưới mũi hắn đã tạo thành một con quái vật. Anh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không có đủ bằng chứng! 

Cũng may tin tức của Hàn Khả Quân truyền tới sớm, nếu không hắn vẫn còn mù mờ. 

Tình hình ở Bắc Kinh ngày càng trở nên kỳ lạ. Hoắc Vĩnh Ninh ca hát và nhảy múa như một diễn viên vô song, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nhưng Hồ Hạo biết, dù hắn có nhảy múa vui vẻ đến đâu, dù tình hình hiện tại có tốt đến đâu thì đó cũng không bao giờ là lời cuối cùng. 

Ngoại trừ Phương Văn Huệ, các quan đại thần quan trọng trong triều đình cũng ủng hộ Lương Quân Tiên. Tú Xung im lặng. Mặc dù Điệp Vân Hà là kẻ thù truyền kiếp của phe anh, nhưng anh tuyệt đối không thể công khai ủng hộ Lương Quân Tiên. Vũ Nhân đương nhiên sẽ tiến và rút lui cùng với nhóm Thanh Thành. 

Giang Anh Hà cũng có thái độ giống Tư Xung. Yêu cầu anh ta giúp Lương Quân Tiên lên ngôi không phải là hành vi thông thường của anh ta. 

Hoắc Vĩnh Ninh trông giống như một vị thần cô độc sắp mất quyền lực và đang mạo hiểm! ——Nếu như Hồ Hạo không biết thân phận của hắn. 

Vì là tàn dư của triều đại trước nên mục đích duy nhất của Hoắc Vĩnh Ninh chỉ là tìm kiếm chính quyền và chiếm đoạt ngai vàng, dù không thành công cũng sẽ nhân cơ hội này để kiểm soát chính phủ. 

Nhưng bộ dạng hiện tại của anh ta không khác gì bị đưa vào chỗ chết. Anh ta nhảy càng vui thì sau này anh ta sẽ chết càng sớm và đau khổ hơn! 

Hồ Hào không chỉ biết thân phận của hắn mà còn biết Hoắc Vĩnh Ninh đầy rẫy những thủ đoạn xảo quyệt. Đương nhiên, hắn đoán được tên trộm này đang hành động như một tên hề, đằng sau hắn nhất định có bí mật trợ giúp nào đó. 

Bằng không, đây chính là cơ hội ngàn năm có một của Hoắc Vĩnh Ninh. Xét về khả năng của anh ấy, tình thế tốt đẹp mà anh ấy đã dày công tạo dựng không được phép hủy hoại. 

“Cuối cùng… anh ta sẽ có kế hoạch dự phòng như thế nào?” Hồ Hạo lo lắng lắc đầu: "Mọi người đều đang chờ đợi, âm thầm chuẩn bị bảo vệ mình! Tiếp tục như vậy là tốt hay xấu?"

Các quan đại thần quan trọng kiểm tra, cân bằng lẫn nhau nhưng hoàng đế nhà Tần đột ngột qua đời mà không hề để lại di sản. Việc kiểm tra và cân bằng biến thành sự nghi ngờ lẫn nhau. 

Hồ Hào chưa bao giờ cảm thấy cô lập và bất lực như vậy. 

Sự cô lập thủ đô phải là do phương pháp của Lương Quân Tiên, Phương Văn Huệ và Hoả Vĩnh Ninh. 

Than ôi, mọi chuyện thật trùng hợp và thật xui xẻo! 

Không nói đến Tây Bản Lâu và Hàn Khả Quân, chỉ cần Ngô Tranh còn ở kinh thành, tình thế sẽ không bao giờ bị động như vậy. 

Chắc bạn cũng khó khăn lắm! 

Hồ Hạo đứng dậy lau mặt, ôm chặt chiếc búa vàng trong tay. 

Chiếc búa do tiên hoàng ban tặng không thể khiến hắn yên tâm vào lúc này. 

Phía trên triều đình, họ biết tên trộm Hoắc Vĩnh Ninh đang phá hoại, nhưng họ không thể làm gì được hắn...

Hồ Hạo không phải người duy nhất khó ngủ suốt đêm, hầu như tất cả các quan đại thần đều giống nhau. 

"Chào buổi sáng anh Tú, không biết có chuyện gì vậy?"

Khó khăn nhất không phải là Hồ Hạo, người không có nơi nào để sử dụng quyền lực mà là Tu Xung, quan phụ trách. 

Thân là cận thần của tiên hoàng, trước đây không có ai vinh dự hơn hắn, sau khi tiên hoàng qua đời, cũng không có ai sợ hãi hơn hắn. 

Sự sủng ái của hoàng đế là nền tảng cho kế sinh nhai của ông. Một khi ân huệ không còn, ông sẽ trở thành một ông già cô độc, không có tương lai, không có con cháu. 

Đồ Xung đã biết đích đến của mình từ lâu và luôn cố gắng điều chỉnh tâm trạng để không có khoảng cách quá lớn khi ngày này đến. 

Nhưng khi Tần Đế đột ngột qua đời, ông phát hiện ra rằng dù đã chuẩn bị vô số lần nhưng ông vẫn không thể chấp nhận được kết cục như vậy. 

Những gì đang chờ đợi tôi ở tương lai sẽ chỉ càng khốn khổ hơn mà thôi…

Anh rót cho mình một ly rượu và đưa cho Từ Xung một ly. 

Hoắc Vĩnh Ninh coi phủ quan thị vệ như nhà của mình, kiêu ngạo bá đạo, nhưng lời nói của hắn khiến Đồ Xung không thể trả lời: “Khi Thái tử điện hạ trở về Bắc Kinh, mọi việc sẽ quá muộn, Đồ công công tất yếu sẽ lui về quê hương. Nếu như ông ấy đã quyết định sớm, và sau khi Ngũ hoàng tử bệ hạ lên ngôi, ông ấy sẽ ghi nhớ công lao phụng long của ta phi công, ông ấy sẽ luôn được hưởng tuổi già. trong hòa bình."

Từng lời từng chữ đâm vào tim Tư Xung như một mũi kim. 

Lương Vũ Vũ có tùy tùng riêng của mình là Thư Hà Thông, và Độ Sung sẽ không còn chỗ đứng trong hậu cung nữa. 

Về phần Ngũ điện hạ... Nếu hắn không cống hiến, làm sao có thể nói đến công lao của Tòng Long...

Thân là thị giả của Lương Hành Hàn, Đồ Xung rất hiểu tâm tư của tiên hoàng. Ít nhất trước khi tính tình của anh ta thay đổi mạnh mẽ trong một hoặc hai năm qua, Lương Vũ Vũ đã là chủ nhân mới của nhà Tần! 

Tại sao lại có Lương Quân Tiên? 

Tại sao bệ hạ lại đột nhiên bổ nhiệm một hoàng tử thứ năm để hành động trái ngược với hoàng tử? 

Đồ Xung mặc dù không biết nội tình, nhưng hắn cũng biết, mấy năm gần đây tiên hoàng càng ngày càng bất mãn với tuổi già, tính tình càng ngày càng cáu kỉnh, thậm chí có khi còn mong đợi thọ mạng ngàn năm. 

Đồ Xung vốn không dám nói ra ngoài, nhưng trong thâm tâm hắn biết việc tiên hoàng đột nhiên giới thiệu Lương Quân Tiên là quyết định được đưa ra sau cuộc gặp bí mật với Hoắc Vĩnh Ninh... Về phần những viên thuốc khiến tiên hoàng tạm thời hưng phấn, cũng là do Hoắc Vĩnh Ninh tặng. 

Hoả Vĩnh Ninh, vị tướng cô độc của Vi Đạo, người luôn tuân thủ pháp luật, thường xuyên có những động thái trong những năm gần đây. Hóa ra mọi thứ đều là hiện tại! 

Trụ cột khủng khiếp của đất nước này đầy tham vọng và không hề nao núng phô trương ham muốn của mình.

Từng lời nói đều lay động lòng người nhưng Tư Xung vẫn không hề lay động. Tất cả những điều này chỉ nhằm mục đích lấy da hổ...

"Hoắc đại nhân lời nói rất nghiêm túc. Hehe, hehe..." Đồ Xung duỗi ra đôi tay như móng gà, mỉm cười nâng chén trà lên, cao giọng nói: "Chúng ta đều là đại thần của một cung điện, phục vụ Đại Tần vương quốc. Làm sao có thể đi theo Long Nhất? Chẳng lẽ Hoắc đại nhân muốn phản loạn?"

"Này! Đừng nói nhảm, Đồ công công. Sự chân thành của Hoắc có thể soi sáng nhật nguyệt, thuần túy là vì Tần triều muôn đời." Hoắc Vĩnh Ninh liên tục xua tay, nhưng không chút sợ hãi, hắn cười quái dị: "Hoắc hỏi bố vợ, bố vợ có còn nhớ sự hỗn loạn do Thái tử điện hạ gây ra ở biên giới Tứ Xuyên và Lương không? Hoàng thân tuy là đệ nhất thái tử, nhưng vẫn còn trẻ. Nhưng thân là hoàng tử, hành động của hắn quá phi lý, quá ham muốn thành công. Chỉ vì chuyện này, hắn không xứng đáng làm anh hùng nhà Tần! Haha, tất nhiên Hoắc biết được điều này, khó trách bố vợ, bố vợ chỉ nghe theo mệnh lệnh của bệ hạ, trừ rất nhiều tiền và kỷ luật hoàng tử, lại không biết trong lòng hoàng tử còn có tâm ý gì sao?”

Đồ Xung sắc mặt thay đổi, không nhịn được đập tay xuống bàn, đứng dậy. 

Lão thái giám da gà tóc đen mặc áo bào không gió, hai tay như móng vuốt đại bàng. Anh ta ủ rũ nói: "Huo sư phụ, ngươi muốn ép Za gia tranh chấp với ngươi, đối đầu ăn miếng trả miếng trong triều đình sao? Ta đã nghe nói Hoắc sư phụ có võ công thâm sâu, tại sao không gặp Za gia ở đây trước?"

"Không, không, tôi không có ý định đó." Hoắc Vĩnh Ninh đứng vững, đưa cho ông một tách trà khác: "Bố chồng đừng giận nữa. Lời nói ân cần của con là lối thoát và chỗ đứng tốt nhất cho bố vợ. Tuổi già an yên không phải là vấn đề. Bố chồng con là người sáng suốt, bố thật sự không nghĩ tới sao?"

“Tạp gia… mù quáng, chỉ biết phụng sự Bệ hạ, ngoài ra không biết gì cả…”

Tiên hoàng đột ngột qua đời và không để lại chỉ dụ. Hoả Vĩnh Ninh đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài. Khi hắn phát động tấn công, ngay cả một số đại thần quan trọng cũng không thể ứng phó được. 

Hồ Hạo là một, Đồ Xung cũng là một. Hiện tại chỉ có hai nhóm lực lượng có thể cạnh tranh. 

Đồ Xung biết rất rõ vị trí mà gia tộc mình nên nắm giữ, đồng thời hắn cũng biết mình thực sự không thích hợp tham gia vào đó...

"Ha ha ha ha... Đồ công công quả nhiên là người sáng suốt, dũng cảm rút lui khỏi thác ghềnh, ta khâm phục hắn, ta khâm phục hắn..." Đồ Xung đã bày tỏ ý định nhượng bộ, Hoắc Vĩnh Ninh tới đây không ngờ có thể thu phục được hắn. Nghe vậy, anh ta cười lớn và kiêu hãnh, chắp tay rời đi. 

Tư Xung trong cung đã được xoa dịu rồi. 

Giang Anh Hà cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự như Đồ Xung, thậm chí còn tệ hơn một chút. Suy cho cùng, Thượng Thư Linh Quân không có được tu vi siêu việt như Đồ Xung. 

Hồ Hào bất lực nếu không có sự giúp đỡ của Hy Ban Lâu và Hàn Khả Quân. 

Muốn có tiếng nói khi ngai vàng thay đổi, điều quan trọng nhất là phải có binh mã trong tay. 

Các bộ trưởng này đều có chung một vấn đề. Họ không có binh lính hay tướng lĩnh trong tay. Trước đây, họ đã hứa sẽ làm chiếc chân máy do cố hoàng đế ban tặng. 

Hiện tại tiên hoàng không có ở đây, hắn chỉ là một học giả mà thôi. Anh ta không thua kém họ về sự khéo léo và trí tuệ nên không cần phải coi trọng anh ta. 

Tướng quân kỵ binh Quân Văn Huệ sẽ chỉ hỗ trợ cháu trai của mình cùng hợp tác với mình. Phía trên triều đình, đối thủ duy nhất còn lại chính là gia tộc Kỵ binh Thanh Thành. 

Hoắc Vĩnh Ninh nhìn ra ngoài cung điện, ánh mắt và trái tim nóng bừng. 

Liệu anh ta có thể đánh bại Điệp Vân Hà trong một cú ngã quyết định thành công hay thất bại. Đồng thời, vẫn còn rất nhiều việc chờ đợi ông phải làm để dập tắt hoàn toàn những hy vọng nông cạn của các đối thủ CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc...

"Giết chết hy vọng còn chưa đủ. Liệu có suôn sẻ không? Còn hơn là cứ thuận buồm xuôi gió..." Hoắc Vĩnh Ninh chắp hai tay sau lưng, lắc đầu thầm nói: "Thành hay bại đều phụ thuộc vào một chiêu này! Ai không phải? Ngô Chính, Ngô Chính, ngươi hiện tại đã chết hay còn sống? Cho dù còn sống, ngươi có thể làm gì để quay trở lại trong trò chơi này? Cho dù ngươi khá giống tổ tiên, làm sao một người hầu Tam Kỳ có thể bị bắt không kiềm chế khi thiên địa sụp đổ?"

………………

Từ khi được Lương Hành Hàn sủng ái, Điệp Vân Hạc trong triều hiếm khi sống nhờ vả, thậm chí còn có tâm tình mâu thuẫn. 

Rất nhiều người thầm giễu cợt hắn là chó của bệ hạ, người ta thường xuyên giễu cợt hắn trong các cuộc thảo luận chính trị, nhưng Điệp Vân Hà lại không quan tâm. 

Chỉ cần ngươi còn là con chó của bệ hạ thì tất cả những lời mỉa mai, trêu chọc này đều chỉ là trái nho chua mà thôi. 

"Côn Lôn phái Ngô Chính, một người có tài năng phi thường. Vậy nếu hắn vào kinh rất vui vẻ thì sao? Thế lực và sức mạnh của gia tộc Côn Luân luôn suy yếu. Anh Yu, tôi không ngại nói với anh rằng người kế vị xuất sắc nhất ở Thanh Thành đã kết thúc, hoàn toàn kết thúc. Die'er thậm chí không còn hy vọng giữ được chính mình. Hy vọng! Vậy thì sao? Thanh Thành của tôi vẫn đang thịnh vượng, và Bệ hạ vội vàng đi lấy những thứ tốt. Vậy nếu bạn mất mặt sau khi nhận được lợi ích thì sao? Sau một Trăm năm nữa ta vẫn sẽ nổi tiếng trong lịch sử Thanh Thành!” Ngay cả Vũ Nhân Trách cũng phải ngưỡng mộ anh ấy. 

Người như hắn khó có thể nhìn thấu triều đình mà không cần để ý đến mặt mũi, Vu Nhân cũng biết rất rõ điều đó. 

Đặc biệt là bây giờ!

Sau khi tiên hoàng đột ngột qua đời, Ngu Nhân Trạch đã than thở rằng hợp lực với Điệp Vân Hà là khôn ngoan, sau đó hắn mới nhận ra quyền lực trong tay vị tướng kỵ binh bị mọi người chế nhạo và coi thường này đáng sợ và thực tế đến nhường nào. 

Đủ thực tế để thay đổi tình hình hiện tại, thậm chí tác động đến tình hình và quyết định ai sẽ là hoàng đế tiếp theo! 

Tướng Kỵ binh kinh doanh nhiều năm không thể so sánh được với Phương Văn Huệ, người mới chuyển từ chức hậu tướng lên Tướng kỵ binh. 

Hơn nữa, đứng sau lưng hắn chính là phái Thanh Thành có cội rễ lan rộng khắp các phương hướng, môn phái số một của nhà Tần! 

So với phe Côn Lôn đã bị ép ra khỏi trung tâm thủ đô, phe Thanh Thành đã có chỗ đứng vững chắc trong triều đình giống như Điệp Vân Hà, và có thể đóng vai trò quyết định bất cứ lúc nào. 

Huống chi lại là Hoắc Vĩnh Ninh cô đơn? 

Lương Quân Tiên thèm khát quyền lực đã lãnh đạo Phương Văn Huệ và Hoả Vĩnh Ninh biến thủ đô thành một thành phố biệt lập, với Điệp Vân Hà đứng nhìn. 

Lúc này gia đình Kunlun càng đi xa thì càng tốt. Sẽ không quá muộn để quay lại sau khi tình hình đã được quyết định. 

Điệp Vân Hà nhìn họ hành động như những chú hề trong triều đình và mỉm cười một mình. 

"Ngũ điện hạ tuổi trẻ ngu dốt, kém xa Thái tử điện hạ, sao có thể ngồi lên ngai vàng? Vu huynh, thỉnh ngươi một lát cũng đừng mất bình tĩnh!"

"Đúng vậy, Ngọc và Điệp ca đều có kinh nghiệm giống nhau, Ngũ hoàng tử bệ hạ từ nhỏ đã hèn nhát, làm sao có dũng khí chiếm đoạt quyền lực? Hắn chỉ là bị Phương Văn Huy và Hoắc Vĩnh Ninh bức bách mà thôi, hắn không thể ngồi lên ngai vàng này." Sức mạnh là điều thuyết phục nhất.

Nhìn người đứng đầu Thanh Thành năm đó có phần đáng khinh, Ngu Nhân trong lòng tràn đầy cảm động. 

"Để bọn họ kiêu ngạo thêm mấy ngày nữa, triều đình Tần có những thần trung thành như ta ủng hộ liên minh. Làm sao có thể để cho những kẻ lòng dạ sói như vậy hoành hành? Đến lúc đó, ta không chỉ hầu hạ Lương Châu, còn bắt sống Hoắc Vĩnh Ninh và Phương Văn Huy để chỉnh đốn triều đình!" Điệp Vân Hà hưng phấn xoa tay, cử động mông. 

Thật sự rất khó để chịu đựng những tính toán tỉ mỉ ở tòa án. Việc bị chế giễu khó hơn nhiều so với trước đây. 

Nhưng dù khó khăn đến mấy, chúng ta cũng phải nhẫn chịu, khắc phục cội nguồn, diệt trừ nổi loạn, lật ngược tình thế. Đây là một thành tích vô song. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Điệp Vân Hạc đều trở nên bồn chồn, Ngọc Nhân Trạch kinh ngạc nói: "Điệp ca, anh có thể nói gì đây? Nếu không nói gì khác thì cứ coi như Hoắc Vĩnh Ninh võ công cao cường, muốn bắt được hắn cũng không dễ dàng a?"

"Ha..." Điệp Vân Hà cười khẩy nói: "Dư ca là học giả, không biết võ công. Tu vi của Hoắc Vĩnh Ninh tuy cao nhưng làm sao có thể sánh ngang với bí kỹ Thanh Thành của ta? Sư huynh của ta sẽ sớm đến. Hôm nay ta mời Vu ca đến đây gặp hắn. Mấy ngày nữa ta sẽ đạt được thành tích chiến đấu đầu tiên!"

"Nghiêm túc?" Ánh mắt của Vũ Nhân Trách cũng trở nên mãnh liệt. 

Sở dĩ trước đây hắn giữ im lặng trước tòa là vì sợ võ công của Hoắc Vĩnh Ninh, không muốn trực tiếp xúc phạm hắn. 

Không ngờ Điệp Vân Hà đã dùng hết sức lực, ngay cả Hạng Vô Kỵ, thủ lĩnh tối cao của Tần Quốc, cũng sắp đến Thành Đô. Anh quyết tâm đấu với Fang và Huo. 

Chết đi, Ngu gia liên thủ, dưới sự giúp đỡ của Hạng Vô Kỵ, ưu thế lớn nhất của Ngũ điện hạ đã không còn! 

Trong cuộc tranh giành ngai vàng, thế lực mạnh nhất mãi đến thời điểm này mới lộ diện. 

Sự quyết tâm và ý định của Điệp Vân Hà mới là điều thực sự ảnh hưởng đến hướng đi tương lai của Đại Tần. Ít nhất cho đến khi tộc Kunlun tập hợp về kinh đô, không ai có thể sánh ngang với anh ta. 

Tất cả những gì còn lại là nhanh chóng xử lý bụi với tốc độ cực nhanh! 

"Tộc trưởng ở trước mặt Ngu đại nhân khen một cách buồn cười như vậy, Hạng xấu hổ quá."

Điệp Vân Hạc không cần nói thêm nữa, vị khách này đã cho Ngọc Nhân Trạch đáp án rồi! 

Khuôn mặt trắng trẻo của Hạng Vô Kỵ không cần phải luộm thuộm hay luộm thuộm, nhưng đôi tay của anh ấy được chăm sóc cực kỳ tốt, ngay cả móng tay cũng được cắt tỉa sạch sẽ mọi lúc. 

Ngọc Nhân chưa từng gặp mặt trực tiếp mà chỉ nghe nói rất nhiều truyền thuyết về hắn: hắn mê võ, không có hứng thú với quyền lực, thậm chí còn không muốn làm người lãnh đạo...

"Anh trai!" Điệp Vân Hạc kinh ngạc tiến lên ba bước, nghênh đón Hướng Vô Kỵ tiến vào tiểu viện. Đồng thời ra lệnh: “Ai đến gần mười thước mà không được phép của ta sẽ bị giết không thương tiếc!”

"Tôi đã gặp sư phụ, tôi đã gặp sư phụ Yu." Hướng Vô Kỵ cúi đầu hướng Điệp Vân Hạc, cười nói: "Đã lâu không xuống núi, nếu không phải Điệp Nhi dẫn đường, ta suýt chút nữa quên mất đường đi."

"Cảm ơn ngươi đã khách khí như vậy với Tương tiên sinh." Ngọc Nhân tin chắc rằng có vị đại thần này nắm giữ, danh tiếng của bản thân sẽ cực cao, cơ hội chiến thắng sẽ tăng lên rất nhiều! Lập tức, hắn cũng ra lệnh như Điệp Vân Hà cho đám người hầu ngoài sân. 

"Sư huynh nhanh ngồi xuống, Điệp Nhi nhanh đi rót trà." Điệp Vân Hạc mời Hướng Vô Kỵ vào, sai Điệp Thanh Điệp ở bên cạnh chờ. 

Vì âm mưu xảy ra sự việc lớn như vậy, ngoại trừ người thân và đồng đội, mọi người ở đây đều coi quyền lực như rác rưởi, không sẵn lòng rời đi nếu không vì tương lai và cuộc sống của phe Thanh Thành. 

"Sư phụ quá khách khí, mọi việc liên quan đến một công việc nào đó đều phải tuân theo chỉ thị của sư phụ."

"Không, sư huynh, chuyện này không phải chuyện nhỏ, chúng ta cần phải dựa vào lực lượng của sư huynh cùng trí tuệ của Vu sư huynh mới có thể ngăn chặn được! Chúng ta mời sư huynh tới đây cùng nhau bàn bạc."

"Ồ? Có chuyện gì thế?" Hướng Vô Kỵ Gijing Wubo nói, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng trịnh trọng. 

"Loại bỏ những kẻ phản bội và giúp hoàng tử lên tới kho báu vĩ đại!" Điệp Vân Hà hạ giọng và kể lại chi tiết những gì đã xảy ra sau cái chết đột ngột của Tần Hoàng đế từ đầu đến cuối. Anh ta cũng nói về kế hoạch bên trong của mình và nhìn Vũ Nhân và nói: "Sư phụ Yu có nhiều kế hoạch và kế hoạch thông minh. Với lời khuyên của Master Yu, những điều tuyệt vời có thể được thực hiện!"

"Ta hiểu rồi, thủ lĩnh kỳ quái nói như vậy cũng không phải chuyện nhỏ. Xin hỏi Vu sư phụ bây giờ hắn có ý kiến ​​gì hay không?" 

Khi một sự kiện lớn xảy ra, Hạng Vô Kỵ phải cảnh giác và tập trung vào nó! Điệp Vân Hà thậm chí còn hài lòng hơn. Hướng Vô Kỵ toàn lực ra tay, hắn đã nắm chắc thành công.

"Vẫn chưa! Vu muốn hỏi trước, Hạng tiên sinh có chắc chắn bắt được Hoắc Vĩnh Ninh hay không?"

“Hoắc Vĩnh Ninh không dễ đối phó... Nếu như chúng ta có thể an bài mấy sư đệ tới hỗ trợ, có thể khiến hắn bất ngờ bắt được.”

Những võ giả như vậy sẽ không dễ dàng đồng ý nếu không hoàn toàn chắc chắn, giọng điệu của Hương Vũ Cơ là đủ. 

Ngọc Nhân nghe vậy, vui mừng khôn xiết, nói: "Tôi nên bố trí người giúp việc ở đâu? Bạn nói ngạc nhiên là có ý gì?"

"Đương nhiên, trợ thủ tốt nhất là có mặt tại triều đình, công khai bắt Tiểu Tiểu!"

“Điểm này... Du cùng Điệp tướng quân an bài mấy người vào cung ẩn nấp, cũng không có gì lớn.”

"Được rồi! Có phải là ngạc nhiên không? Đối với Tương cũng khó nói. Con đường võ thuật là tính thời cơ và theo xu hướng. Ví dụ như cái này rất hay..."

Hướng Vô Kỵ ngơ ngác nhìn bầu trời, dường như đang nói với chính mình. 

Đột nhiên, cạnh bàn tay của hắn cắt ngang cổ Điệp Vân Hà, động tác lòng bàn tay thay đổi đột ngột, lại vỗ vào ngực hắn một cái! 

Không nghe thấy tiếng xương gãy, khuôn mặt Điệp Vân Hà đầy vẻ khó tin. Sắc mặt hắn rất nhanh chuyển sang màu xanh tím, từ từ nhẹ nhàng ngã xuống đất, trong nháy mắt mất đi thanh âm. 

Vũ Nhân sửng sốt và hét lên kinh hãi. Lời còn chưa kịp ra khỏi miệng, Hạng Vô Kỵ đã tóm lấy cổ họng hắn! Cổ anh như bị một gọng sắt giữ lại, hơi thở của Ngọc Nhân hoàn toàn bị cắt đứt, tầm mắt tối sầm và anh ngất đi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cổ tôi dường như đã thư giãn. 

Ngọc Nhân chậm rãi tỉnh lại, tham lam thở dốc, thanh âm của Tư Nhiên Hướng Vô Kỵ truyền vào tai hắn: "Die'er, lại đây. Chú ta từng nghe ngươi nói, lúc Ngô Tranh lập kế hoạch liên minh giang hồ, cha ngươi muốn hiến tế ngươi để đoạt lấy vị trí thủ lĩnh liên minh phải không? Vu đại nhân cũng nhúng tay vào chuyện này, phải không?"

Vu Nhân kinh hãi! 

Khi đó quả thực đã có kế hoạch hy sinh tướng quân Điệp Thanh Điệp để lấy vị trí thủ lĩnh liên minh võ thuật, sau đó lợi dụng sự việc của Mạnh Vĩnh Thư để hạ bệ Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh Cơ bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng trên núi Yuji, nhưng Mộng Vĩnh Thư đột nhiên phát điên, khiến sự việc không được giải quyết. 

Hạng Vô Kỵ bỗng nhiên nhắc tới chuyện này, nghe như Đỗ Thanh Điệp chỉ cần nói đồng ý, Hạng Vô Kỵ sẽ giết hắn. 

Ngọc Nhân bất chấp đủ loại khó chịu buộc mình mở mắt ra, hehehehe muốn biện hộ, nhưng những gì nhìn thấy trước mắt lại khiến hắn không nói nên lời. 

Bên cạnh thân thể trắng nõn lạnh lùng của Địch Vân Hà, Hướng Vô Kỵ cầm kiếm vàng ngồi dưới đất, Địch Thanh Điệp thì quỳ trên mặt đất, đầu vùi vào háng hắn, đầu nâng lên hạ xuống. 

Mái tóc dài xõa ra che khuất tầm nhìn của cô nhưng lại phát ra âm thanh đầy dục vọng. Không ai biết cô ấy đang làm gì, động tác của cô ấy rất uyển chuyển và uyển chuyển. 

Một cây thương dài đang đứng trong tay Hạng Vô Kỵ. Tên ngốc võ học ngu ngốc đang nhìn Vũ Nhân Trách với ánh mắt vui vẻ, và anh ta cầm cây trường thương chĩa vào cổ họng anh ta ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Hoa sậy trong sương mù dày đặc Chương 15 Anh hùng không thích hào nhoáng

Căn lều kín mít mỗi ngày chỉ mở ra trong góc vài phút để không khí lọt vào, khiến không gian hơi ngột ngạt và tối tăm. 

Sắc mặt của Nhu Hy Tuyết tái nhợt và hơi thở sắp tắt. Cô đã phải sống dựa vào nước và cháo trong nhiều ngày. Thân hình bụ bẫm của cô gầy đi rõ rệt, vai và bắp tay cũng gầy như gỗ. 

Sau khi tiễn Chunyu đi, Chu Á Thông đặt Nhu Hy Tuyết nằm nghiêng, đặt một tay lên mạch và tay kia lên vùng mu của cô. 

Thăm dò một lúc, Chu Á Đồng mở mắt ra, lấy một chiếc khăn vuông dùng tay mình lau mặt và cơ thể cho Nhu Hi Tuyết. 

“Ta sẽ đồng thời đánh vào hai mươi bốn huyệt đạo lớn trên cơ thể nàng, việc này không thể cứu được sư tỷ phụ trách, mà chỉ có thể kích thích nội lực trong đan điền của nàng.” Chu Á Thông ra hiệu trên lưng Nhu Hy Tuyết, mô phỏng lại các kỹ thuật châm cứu đã chuẩn bị sẵn, đảm bảo không có sai lệch: "Nếu may mắn, cô ấy có thể tỉnh lại trong chốc lát và có thể dẫn dắt nội lực của mình du hành qua tám kinh mạch phi thường. Tất cả những điều này chỉ có thể được thực hiện bởi chính cô ấy..."

"Sao... cậu chắc chắn chứ?" Nghê Miêu Vân lặng lẽ lau nước mắt. Nhìn thấy Nhu Hi Tuyết càng ngày càng gầy, cô biết mình không thể nhịn được nữa. 

"Anh đang hỏi tôi có chắc chắn đánh được 24 huyệt đạo lớn cùng một lúc không? Hay là sư tỷ, sư tỷ có chắc chắn tỉnh lại không?" Chu Á Thông nói với một nụ cười ở khóe miệng. 

Cảm giác loạn luân trong thung lũng không làm cô dễ u sầu hay buồn tẻ mà thay vào đó khơi dậy sức sống trong cô. 

Dù bên ngoài có nguy hiểm và tính mạng của Nhu Hy Tuyết đang bị đe dọa nhưng sự dễ thương, đáng yêu của cô không hề gây khó chịu mà còn có tác dụng xoa dịu lòng người. 

"Tất cả chúng tôi đều lo lắng." Anh ta hỏi Chu Á Thông vì tuyệt vọng, và Nị Miêu Vân cúi đầu xấu hổ. 

Đồng thời, hai chữ này cũng không phải chỉ là Chu Á Đồng tùy tiện nói ra. Tính mạng của Nhu Hy Tuyết là mối quan tâm của cô, cô không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe được điều này. 

"Chuyện của tôi tôi chắc chắn 100%, đối với sư tỷ thì tôi không chắc chắn chút nào. Tất cả đều trông cậy vào cô ấy." Chu Á Thông sờ lên trán Nhu Hy Tuyết và nói: "Bạn cũng biết rằng việc thực hành "Huânnv Tan Xin Magic" là vô cùng khó khăn. Chỉ có những người có sự kiên trì cao mới có thể làm được. Hồi đó tôi không thể dạy kỹ năng kỳ diệu này. Sư tỷ trưởng có thể luyện tập nó. Đỉnh cao có thể sẽ có một phép lạ. Vết thương của cô ấy quá nghiêm trọng và nó đã bị trì hoãn trong một thời gian dài ... Nhưng trong cuộc sống, có một số việc nên xem nhẹ chứ đừng nói đến kết quả sớm, phải không? Nào, giúp cô ấy ngồi bắt chéo chân, cậu có thể ra ngoài bảo vệ cô ấy, đừng cho ai vào, tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Ừ." Trong lòng hưng phấn, Nghê Miêu Vân nhẹ nhàng bế Nhu Tích Tuyết lên, giao người theo dõi cho Chu Á Đồng, sau đó quay người rời khỏi doanh trại, thầm nghĩ: Ngươi cuối cùng cũng bằng lòng gọi nàng là sư tỷ một cách đàng hoàng... Dù kết quả có ra sao, với câu nói này, Thiên Âm Tông sẽ không sụp đổ. 

Sở dĩ sư phụ ngươi không cho phép ngươi luyện tập "Huân Nô Đàm Tâm Thuật" là bởi vì khi đó ngươi còn là tiểu công chúa quyến rũ của Chu gia, lại càng được cưng chiều hơn ta năm đó. 

Nhưng sau khi trải qua khổ nạn, bạn kiên trì và bền bỉ hơn bất kỳ ai khác. 

Về việc bạn nói rằng có một số việc nên xem nhẹ, đó có phải là điều bạn chỉ có thể nói khi đã đạt được mong muốn của mình phải không? 

Dù mọi chuyện trong thung lũng có lố bịch thế nào đi chăng nữa thì dáng vẻ yêu kiều và dịu dàng của em giờ đây vẫn thật đẹp đẽ…

Lặng lẽ ra khỏi trại, tôi nhìn thấy Ngô Tranh đang ngồi ở cửa, tay cầm một cành cây khô viết trên mặt đất. 

Nghê Miêu Vân nhìn thoáng qua, thấy phần lớn đều là những biểu tượng xa lạ và những từ ngữ xa lạ. 

Mặc dù khơi dậy sự tò mò nhưng mối quan hệ giữa cô và Vũ Trịnh lại vô cùng khó xử. Nghĩ đến cảnh tượng vô lý đó khiến tim cô nóng bừng. 

Trước đây, họ phải nói những vấn đề quan trọng, nhưng bây giờ khi ở một mình họ không bao giờ dám nói chuyện với nhau nên họ ngồi im lặng sang một bên. 

"Sư phụ Rou thế nào rồi?" Vũ Trịnh hỏi lại khi anh ấy không ngừng viết trên tay. 

"A..." Nghê Diệu Vân không ngờ hắn đột nhiên mở miệng, hoảng sợ nói: "Chu sư tỷ đang nghĩ cách chữa trị cho nàng."

"Vâng. Tôi có chuyện muốn hỏi anh trước. Nếu thuận tiện, xin vui lòng khai sáng cho tôi." Vũ Trịnh cúi chào cô để thể hiện sự tôn trọng và cảm ơn, sau đó lại ngồi xuống và tập trung ánh mắt vào đống lộn xộn dưới lòng đất.

"Tôi..." Nghê Diệu Vân tự sáng tác. Cô thực sự không muốn nói chuyện quá nhiều với Vũ Trịnh, nên cố tình trốn tránh: “Tốt nhất anh nên giải quyết xong chuyện trước mắt rồi mới nói chuyện.”

"Không cần." Ngô Chính lắc đầu, không ngừng viết: "Chúng ta không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy, không thể lãng phí một giây phút nào. Thực ra khi tôi tu luyện ở núi Côn Lôn, mỗi ngày tôi đều rất bận rộn và thường xuyên phải làm nhiều việc. Tôi vẫn làm tốt mọi việc, lúc rảnh rỗi thì tiếp tục làm việc. Sau khi xuống núi, mọi chuyện có vẻ suôn sẻ, nhưng tôi lại lười biếng hơn rất nhiều và không muốn làm việc chăm chỉ như trên núi. Bây giờ là vì tương lai và cuộc sống của mọi người. Dù thế nào đi chăng nữa Trong lòng ngươi có rất nhiều mối hận, nếu ngươi thật lòng mời ta đến Thịnh Quốc, xin đừng từ chối."

"Được rồi, kể cho tôi nghe." Một đôi mắt đẹp lóe lên, nhìn khuôn mặt nghiêm nghị của Ngô Tranh, sau đó nhìn cành cây trên mặt đất nơi hắn đang viết, Nghê Diệu Vân xua đi những suy nghĩ hỗn loạn, ngồi thẳng dậy, nhẹ giọng nói. 

“Ta nghe Tuyệt Nhi nói Nhu đại sư đã biên soạn một cuốn sách tinh hoa, trong đó chứa đựng tất cả những điểm mấu chốt khi du hành thế gian, để những đệ tử ít kinh nghiệm có thể tận dụng những gì đã học được, đúng không?”

"Đúng. Sư tỷ đã dành gần như toàn bộ sức lực của mình để hoàn thành cuốn kinh điển này trong thời gian rảnh rỗi. Tất cả các đệ tử trong giáo phái đều đã nghiên cứu nó, và đạo diễn võ thuật của tôi cũng nợ rất nhiều tinh hoa của cuốn sách này."

"Ồ, cảm ơn bạn." Vũ Trịnh gật đầu, vẽ thêm một số ký hiệu trên mặt đất và tự nhủ: "Biên soạn và mô phỏng các cuộc diễn tập cùng một lúc để nâng cao hiệu quả chiến đấu thực tế. Làm được cả hai đều khả thi!"

Sau những lời lẩm bẩm, lảm nhảm dài dòng, Nghê Diệu Vân cong môi, áp dụng gần như toàn bộ những lời lẽ khó chịu với Ngô Tranh. 

Nhìn dáng vẻ hiện tại của anh ấy, anh ấy không giống một bà già ở nhà lo toan mọi việc và phải sắp xếp mọi việc.

"Còn có lời nói rất xúc phạm. Khi ngươi đến Thiên Âm Môn, bên trong như thế nào?" Bức tranh của Vũ Trịnh dường như đã thành hiện thực. Anh duỗi chân xóa dấu vết trên mặt đất và vứt bỏ những cành cây khô héo.

"Mọi chuyện đều rất tệ, là do sư tỷ an ủi mọi người và làm gương nên Thiên Âm Tông càng ngày càng tốt lên. Kỳ thật ta cũng không hiểu lắm." 

"Đương nhiên là ngươi không hiểu... Trước khi mẹ ta rời khỏi Thịnh quốc, Nhu chủ đã bị Hoắc Vĩnh Ninh khống chế. Chẳng trách Thiên Âm Giáo tràn ngập u ám và khốn khổ. Theo ngươi, Thiên Âm Giáo hồi phục đều là nhờ vào Trưởng Nhu?"

"Đương nhiên, ta vẫn luôn ngưỡng mộ sư tỷ." Nghê Miêu Vân cau mày, cực kỳ bất mãn nói: "Ngươi nói trưởng sư tỷ bị đạo tặc khống chế là có ý gì? Có chứng cứ gì không?"

"Này..." Ngô Chính thở dài, đứng dậy nói: "Hoắc Vĩnh Ninh biết thân phận của ta. Trước khi ta và mẹ gặp nguy hiểm, Trưởng phòng Nhu và Hoắc Vĩnh Ninh đã tìm thấy chúng ta. Trưởng phòng Nhu gọi hắn là chủ nhân, tự xưng là Tiết Nô. Ngươi nghĩ là ai đã nói cho Hoắc Vĩnh Ninh?"

"Làm sao... làm sao... có thể được?" Nị Miêu Vân bị sốc và sợ hãi.

Chu Á Thông chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này, và cô cũng không bao giờ mong đợi điều đó.

Bây giờ Vũ Trịnh đã chỉ ra điều đó chỉ đơn giản là gây sốc, nhưng xét đến hình xăm tà ác và tục tĩu trên bụng dưới của Nhu Hy Tuyết thì thực sự không thể bác bỏ được.

"Thế giới này thật vô lý!" Vũ Trịnh chế nhạo với vẻ mỉa mai tột độ và đưa ánh mắt về phía căn lều. 

Nghê Miêu Vân sợ đến mức đi tới trước mặt Ngô Tranh hai bước, nói: "Ngươi muốn làm gì?" Nếu Vũ Trịnh muốn trả thù Nhu Hy Tuyết, cô ấy sẽ phải chịu số phận chỉ bằng một lời nói - người duy nhất có thể cứu Nhu Hy Tuyết là Chu Á Thông, và ảnh hưởng của Vũ Trịnh đối với Chu Á Thông là hiển nhiên! 

Trong thung lũng, bên hồ bơi, người phụ nữ đang cúi mình dưới háng nam nhân, dù bị người ngoài phát hiện cũng không chịu dừng lại, muốn “hoàn thành” thời khắc quan trọng nhất, ai tin rằng đó là Chu Á Đồng? 

"Uh? Chỉ nhìn quanh thôi, sao cậu lại hoảng sợ thế?" Ngô Tranh sửng sốt, sau đó tỉnh táo lại, cười ngốc.

"Ngươi... ngươi... đừng lộn xộn!" Nị Miêu Vân duỗi lòng bàn tay ra với giọng điệu cảnh cáo mạnh mẽ.

Nếu Nhu Hy Tuyết thực sự phản bội Chu Á Thông và Vũ Trịnh, mối hận thù sẽ rất nghiêm trọng, và việc Vũ Trịnh ra tay chống lại Nhu Hy Tuyết là điều đương nhiên. 

Nghê Miêu Vân chỉ biết mình nên theo bản năng ngăn lại, nhưng lại không thể giải thích được tại sao.

"Không hiểu, là ai gây sự, ở đây tạm thời không có kết quả, ta không rảnh ở đây lãng phí, cho nên ta đi trước." Ngô Tranh cười nói: “Nếu mẫu thân muốn cứu Nhu đại nhân, nhất định là đã suy nghĩ rõ ràng nhân quả, quá khứ ta đã làm chút gì đó, không có ý truy đuổi ân oán, dù sao sớm muộn gì cũng sẽ đến. Bây giờ xem ra, kỳ thật là chuyện tốt. Còn hơn là chật vật sống sót ở Đại Tần với một tia hy vọng. Tin tức như vậy đột nhiên truyền ra trong Yến Quốc Cung, chúng ta cũng không chuẩn bị chết không có nơi để chết.” 

"Ừ, cảm ơn. Tôi đi trước... không, tôi chân thành cảm ơn Chu sư tỷ và cô." 

"Haha, không cần thiết, cứu cô ấy là một chuyện, không giết cô ấy là chuyện khác, nhưng tôi không nói là tôi hoàn toàn tha thứ cho cô ấy. Bạn không nghĩ chuyện đó đơn giản như vậy phải không? Bạn phải trả giá cho những sai lầm mình mắc phải, và đây là trường hợp của tất cả mọi người!" Vũ Trịnh lại bước trở lại và nói một cách mơ hồ.

Để lại Nị Miêu Quân với ánh mắt khó hiểu, Vũ Trịnh xoa xoa tay và tự nhủ: "Chú Hồ, dì hai, chú phải dùng máy ảnh đánh giá tình hình, nhưng chú không được để xảy ra chuyện gì..."

………………

Mũi thương tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và chạm vào cổ họng anh với cảm giác ớn lạnh thấu xương. Ngọc Nhân cảm giác được làn da run rẩy của mình áp vào, bị đâm thủng và bị rạch ra.

Buồn cười là vào thời khắc mấu chốt này, hắn lại có ý định nhìn Điệp Thanh Điệp đang nằm trên háng của Hướng Vô Kỵ đứng dậy theo chỉ dẫn, buộc thắt lưng cho Hạng Vô Kỵ, sau đó lau đi chất lỏng trên khóe môi, quay người ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Hướng Vô Kỵ có chút buồn cười, liếc nhìn Điệp Thanh Điệp, cười nói: "Dự tiên sinh cũng có nghiên cứu về giới tính nữ sao?"

"Ừ..." Ngọc Nhân nghiến răng nghiến lợi!

Ông giữ chức vụ cao nhưng đã từng là tù nhân và mạng sống có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Trong lòng hắn ngoại trừ sợ hãi cùng hoảng sợ, còn có một loại bình tĩnh cùng phẫn nộ cảm giác. Hắn cư nhiên nhìn Hướng Vô Kỵ, không chịu nhượng bộ.

"Ngươi thật xứng đáng được phái đến Hắc Hồ Định làm sứ giả vì thành tựu bất tử của ngươi. Ta rất ngưỡng mộ ngươi." Hạng Vô Kỵ khẽ mỉm cười, thu lại thương nói: "Thái Sơn trước mặt ta vẫn không thay đổi dung mạo, ngươi quả thực là một đại thần thực tài!" 

"Đừng nói hoa mỹ nữa, ngươi sát hại một quan thần trong triều đình, dám giam giữ ta. Ngươi có biết mình đã phạm tội giết Cửu gia không? Võ công của ngươi không hơn gì thường dân, nhưng ngươi còn muốn thoát khỏi sự truy bắt của triều đình?" Giọng nói của Ngọc Nhân nghiêm nghị, gần như tràn đầy sự phẫn nộ chính đáng!

"Sư phụ Yu thật dũng cảm, dũng cảm và sáng suốt như vậy. Nếu không có chuyên gia cảnh báo trước, tôi thực sự đã không thể đối phó được với sự ngu ngốc của mình." Hạng Vô Kỵ khen ngợi hắn, vuốt ve lòng bàn tay nói: "Tuân theo ý muốn của Vu sư, không nói nhảm nữa. Xin hỏi Vu sư. Ta đã phục vụ nhà Tần nhiều năm và lập được nhiều thành tựu to lớn. Dựa vào kiến ​​thức của Vu sư, sau tất cả công lao của ta, ta có thể được phong bao nhiêu quan?" 

"Công đức mặc dù rất lớn, nhưng thỉnh thoảng cũng làm được, tích lũy công đức hẳn là coi như là cấp ba. Nếu được Thánh Ân sủng ái, đạt đến cấp hai cũng không có gì đáng ngạc nhiên." Vũ Nhân là một người hầu. Trước đó, ông phụ trách bộ phận chính thức của Thượng Thư Tả Thành. Anh ấy biết tất cả những kho báu này và có thể nói rằng anh ấy chắc chắn sẽ đạt được mục tiêu.

"Cám ơn Ngọc đại nhân đã giải tỏa sự hỗn loạn..."

"Những thành tích này không đủ để bù đắp tội ác nghiêm trọng của bạn!" Hướng Vô Kỵ còn chưa nói xong, Ngọc Nhân đã lạnh lùng ngắt lời hắn.

Vị chủ nhân được công nhận của Giáo phái Thanh Thành và thậm chí cả Vương quốc Đại Tần này đã sống ẩn dật trong nhiều thập kỷ, không làm gì khác ngoài luyện tập võ thuật. 

Chỉ trong những hoàn cảnh cực kỳ đặc biệt, liên quan đến vận mệnh quốc gia của nước Tần, mới có thể buộc anh ta phải rời núi và phục vụ đất nước. 

Ví dụ, vào thời điểm quan trọng nhất của trận chiến giữa Yan và Qin, các bậc thầy của toàn quân Yan đã tấn công đèo Xiabian. Chính Hạng Vô Kỵ đã chiến đấu chống lại Khâu Viễn Hoàn và cuối cùng đã cứu được Hạ Biên Quan khỏi thất thủ. 

Nếu hắn bằng lòng phục vụ trong triều đình, người đứng đầu phe Thanh Thành của Điệp Vân Hà và tướng quân Kỵ binh đều sẽ là của hắn! 

Không ai dám phản đối, không ai dám phản đối. 

Hiện tại Điệp Vân Hạc đã chết, Hướng Vô Kỵ lại nói chuyện không bình thường. Vũ Nhân, người thông minh như Vũ Nhân, đã nhận ra manh mối và không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch: Khi đó Hạng Vô Kỵ không đảm nhận vị trí thủ lĩnh, điều này đã gây ra tranh chấp giữa Điệp Vân Hà và Hà Quần. Cuối cùng, Hà Quần bị trục xuất khỏi núi, và có lẽ anh ta đã bị đối xử oan uổng, cuối cùng gia nhập băng đảng. 

Vài năm trước, Hà Quần Trung lại xuất hiện khiến Điệp Thanh Điệp rơi xuống vực sâu, khiến gia tộc Thanh Thành không có người kế vị. 

Hai người đánh qua đánh lại, song phương đều tổn thất, tương lai của Thanh Thành phái đều bị tổn hại. 

Điệp Vân Hà năm xưa mất mặt, lấy được danh tiếng cá nhân, nhưng Thanh Thành phái được hay mất mặt? 

Cuối cùng ai được lợi? 

Đây là [kẻ ngốc võ thuật] trước mặt tôi, người không quan tâm đến danh vọng hay tiền tài. 

Ngọc Nhân trong lòng đang giễu cợt Điệp Vân Hà, hắn cũng tự giễu cười nhạo mình: Hắn không ngờ Điệp Vân Hà đã vất vả lo cho nền tảng của môn phái Thanh Thành, nhưng tất cả những gì hắn làm chỉ là may quần áo cưới cho người khác. 

Hạng Vô Kỵ vui vẻ tự do mấy chục năm, nhưng vào thời khắc mấu chốt, hắn đưa tay ra, tất cả đều thuộc về hắn. 

Hiện tại Điệp Vân Hạc đã chết, Địch Thanh Điệp đã sa sút nhiều năm, không còn xứng đáng làm người lãnh đạo nữa. Người duy nhất có thể nắm giữ toàn bộ cục diện chính là Hạng Vô Kỵ! 

Sẽ không ai phản đối, mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch.

Chỉ có một nguyên nhân khiến hắn còn chưa chết: Hạng Vô Kỵ tiếp quản Thanh Thành phái, như vậy còn chưa đủ. Anh ta cũng muốn đảm nhận vị trí tướng kỵ binh của Điệp Vân Hà!

“Chỉ cần Vu tiên sinh không nói gì, tôi sẽ không phạm tội này, công lao của tôi vẫn là công lao.” Hạng Vô Kỵ đứng lên tuần tra, tùy ý vung thương. 

Khẩu súng hạng nặng làm bằng thép tốt nhẹ như cây gậy trong tay anh, anh có thể vung nó thoải mái.

Ngay cả Vũ Nhân Trách cũng cảm thấy khó vào sau khi uống gió. Cuối cùng anh ta lắc đầu và phát ra âm thanh chua chát khi đầu súng cào xuống đất. Nội lực khắp nơi, vết súng xuyên qua mặt đất hiện rõ.

“Thái tử ở Lương Châu xa xôi, đất nước vô chủ, tội phải là tội, nhưng công thì không thể nói chắc.” Trái tim Ngọc Nhân giống như một tấm gương, mục đích của Hạng Vô Kỵ đã lộ rõ.

"Vậy xin anh Yu giúp tôi một việc. Cùng với tôi, chúng ta sẽ giúp tân chủ nhân lên ngôi, sau đó sẽ tiêu trừ tội lỗi của anh ta và ban cho anh ta một ít công đức." Hướng Vô Kỵ càng nói càng vui vẻ. Trong lời nói của anh ta có chút phù phiếm, thậm chí còn nhướn mày.

"Đó là kỵ binh tướng quân, trong triều đình quan chức cao cấp! Ngươi có thể tùy tiện nói vài câu được không? Ta cũng không có biện pháp."

"Việc này ta không dám lo lắng, thị giả đại nhân. Sư đệ chết thảm quá, ta nhất định phải tìm lại công lý!"

Tim của Vũ Nhân Trách lỡ nhịp! 

Tình hình ở thành phố Thành Đô rất phức tạp. Ngoại trừ Hoắc Vĩnh Ninh và Phương Văn Huy đang tuyệt vọng, các bộ trưởng khác đều đang cẩn thận duy trì thế cân bằng, chờ đợi thời khắc phá vỡ cục diện. 

Các phe phái lớn gần như hoàn toàn cô lập với nhau, và không ai sẽ tiết lộ suy nghĩ của mình cho phe thù địch. 

Người có tài thì nhiều, nói nhiều sẽ mắc sai lầm. Cách tốt nhất là không nói chuyện với nhau và không nói một lời. 

Hắn vốn tưởng rằng Hạng Vô Kỵ đã nghe nói đến tình hình kinh thành, đột nhiên nảy sinh ý tưởng gia nhập thế giới. 

Nhưng bây giờ xem ra hắn đã chuẩn bị rất tốt và đã có kế hoạch từ lâu!

Nhớ lại lời khuyên trước đây của Hạng Vô Kỵ từ một chuyên gia và sự kiểm soát của anh ta đối với Điệp Thanh Điệp, hóa ra Hạng Vô Kỵ không phải là kẻ liều lĩnh dựa vào vũ lực và có sự giúp đỡ từ CHDCND Triều Tiên. 

Nếu hắn dám tùy ý giết chết các quan chức quan trọng của CHDCND Triều Tiên, hiển nhiên hắn nắm chắc phần thắng, chưa kể đến sức mạnh của viện trợ nước ngoài. 

Không thể là Hồ Hạo. Bây giờ anh ấy chỉ có một mình. Cho dù có tài năng lớn, anh ta cũng không thể tự bảo vệ mình. 

Không thể là Tú Xung được. Hầu như toàn bộ quyền lực của Trung Trường Thị đều đến từ sự tin tưởng của Bệ hạ. Bây giờ Bệ Hạ, người tin tưởng ông ta, đã chết. 

Những người duy nhất còn lại là Hoả Vĩnh Ninh và Phương Văn Huệ, những người có động lực mạnh nhất và mạnh nhất gần đây. 

Sau cái chết của Hoàng đế Tần, mặc dù Phương Văn Huệ khá xúc động nhưng ông cũng biết rằng mình không thể làm điều đó một mình, và điều đó có thể phải trả giá bằng cả gia đình và mạng sống của ông. 

Triều đình cũng đang bình tĩnh chờ đợi sự trở lại của hoàng tử và lễ đăng quang của ông dưới sự bảo vệ của các quan đại thần. 

Một sự thay đổi đã xảy ra vào ngày Hoắc Vĩnh Ninh đột ngột trở về Bắc Kinh. 

Ông công khai ủng hộ việc Ngũ điện hạ lên ngôi. Đánh giá từ bộ dáng ngày hôm đó, Phương Văn Huệ cũng như những bộ trưởng khác, hoặc cho rằng Hoắc Vĩnh Ninh bị điên, hoặc là hắn đang mang theo thứ gì đó giống như chỉ dụ của tiên hoàng và muốn thử thách những quan đại thần không vâng lời. 

Anh do dự và không dám hành động hấp tấp. 

Mãi cho đến khi Ngũ hoàng tử điện hạ xuất hiện trong triều đình với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích và căng thẳng, Phương Văn Huệ mới nghiến răng nghiến lợi quyết định, đứng vững cùng chiến tuyến với Hoắc Vĩnh Ninh và chuẩn bị ra tay liều lĩnh. 

Ngọc Nhân dùng ánh mắt lạnh lùng quan sát, tinh tường quan sát những biến hóa vi tế. Những vấn đề mấy ngày nay anh chưa tìm ra được dần dần trở nên rõ ràng. 

Kể từ khi tiên hoàng qua đời, người đứng đầu thúc giục tân hoàng lên ngôi không phải là người cùng phe với Ngũ hoàng tử điện hạ Phương Văn Huy mà là Hoắc Vĩnh Ninh. 

Vì lý do này, vị bộ trưởng cô độc này đã hoàn toàn mất mặt và thực hiện mọi kế hoạch cẩn thận lâu dài của mình. 

So với Phương Văn Huệ do tình thế buộc phải theo dõi, Hoắc Vĩnh Ninh và Ngũ điện hạ là hai người đã chiến đấu bất chấp nghịch cảnh. 

Tất cả những điều này không phải là suy đoán của Vũ Nhân Trách. 

Hành động của Phương Văn Huệ thật kỳ lạ. Tuy rằng hắn là chú của Ngũ điện hạ, đồng thời là một trong những đại thần quan trọng, nhưng công khai đối đầu với hoàng tử cũng không phải là một nước đi khôn ngoan. 

Theo suy nghĩ của Vũ Nhân Trách, nếu anh ta có thể làm việc chăm chỉ thêm hai hoặc ba năm nữa và được nhiều người biết đến hơn, anh ta có thể có thể cạnh tranh với Thái tử bệ hạ.

Chỉ một chút thôi. 

Ngũ Điện hiện tại chỉ đang cố đập trứng vào đá mà thôi. 

Đây cũng là trường hợp. Hoắc Vĩnh Ninh cùng Ngũ hoàng tử điện hạ suýt chút nữa đã cưỡng bức được Phương Văn Huy, hiện tại đang nhảy múa vui vẻ. 

Tuy nhiên, do Thái tử điện hạ không có mặt nên triều thần không thể công khai cãi vã với Ngũ hoàng tử điện hạ được. Họ phớt lờ anh ta và gần như hành động như một màn trình diễn của một người. 

Một khi điện hạ trở về kinh thành, có trụ cột, cục diện sẽ chỉ có một chiều, sẽ không có gì hồi hộp. 

Hoắc Vĩnh Ninh sao có thể làm ra chuyện ngu ngốc như vậy với trí thông minh của mình? 

Vũ Nhân Trách cũng nghi ngờ liệu người này có hậu thuẫn hay hỗ trợ bí mật nào không? 

Nhưng một vị đại thần cô đơn, vì Tần quốc nỗ lực mấy chục năm, bị mọi người nhìn ra, sao có thể có âm thầm ủng hộ? 

Hiện tại bí viện đã xuất hiện, ẩn giấu sâu đến mức gần như giống hệt Hoắc Vĩnh Ninh, chỉ khác là một người ở trong triều, một người ở trần gian. 

Mà mục đích của Hoắc Vĩnh Ninh rất rõ ràng. Hắn làm sao có thể ủng hộ Ngũ hoàng tử bệ hạ lên ngôi, làm sao có thể coi trọng Phương Văn Huy? 

Hắn là một tên trộm, một tên trộm sẵn sàng cướp nước! 

Chẳng trách anh ấy từng làm việc chăm chỉ ở triều đình. Người đàn ông này từ lâu đã coi nước Tần là của mình. Bằng không làm sao có thể có bộ trưởng không quan tâm đến con cháu của mình? 

Làm sao có thể có một vị Thanh Thiên đại nhân hoàn toàn vị tha? 

Về phần Hạng Vô Kỵ, tên ngốc võ học có vẻ đần độn trước mặt, về cơ bản coi Địch Vân Hà như nô lệ của mình, để hắn tận lực chăm sóc gia tộc Thanh Thành trở nên thịnh vượng và sâu sắc. 

Ngay khi con đường phía trước còn nhiều khó khăn, ông đã dễ dàng phế truất Điệp Vân Hà và đích thân tiếp quản phòng tuyến Thanh Thành vào thời điểm có nhiều biến động lớn. 

Hai người này là kẻ trộm! Trong quá khứ, những gã khổng lồ mafia và những tên cướp cỏ tàn nhẫn chẳng là gì so với sức chịu đựng và khả năng của chúng.

Vũ Nhân sau đó nảy ra một ý tưởng và suy nghĩ kỹ lưỡng. 

Nhưng đã quá muộn rồi... Anh ấy đã rơi vào tình thế tuyệt vọng. Hạng Vô Kỵ dám giết Điệp Vân Hạc, đương nhiên sẽ không thương xót hắn Ngu Nhân Trạch. Cơ hội sống sót duy nhất là sự lựa chọn của chính anh ta...

………………

"Huo Thief có truyền thừa đặc biệt, hắn biết rất rõ khi ngai vàng thay đổi sẽ xảy ra chuyện gì, đây đều là hắn bố trí cẩn thận mấy chục năm, chúng ta không có cơ hội." Ngô Chính cúi đầu, nghiêm túc nói: "Để tránh bị những mùi tanh này làm ô nhiễm, các cận thần theo bản năng sẽ trốn thật xa, điều này vừa tạo cơ hội cho Hoắc Thiếp. Về phần Hạng Vô Kỵ, phán đoán của ta không sai. Khi nào bí hương sẽ rơi xuống sau khi Dayan bị trọng thương? Nó lại lộ ra khi Địch Thanh Điệp bị Hà Qun làm nhục! Tại sao lại trùng hợp đến thế khi Hạng Vô Kỵ hóa ra là người đứng đầu Thanh Thành, và Điệp Vân Hà và Hà Qun quay lưng lại với nhau, nói cách khác, Hà Quần bây giờ thậm chí còn khó đối phó hơn Hương Vũ Cơ phải không?

Mọi người có mặt đều kinh ngạc nhìn nhau. Những lời Vũ Trịnh nói quá kỳ lạ, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh không tìm được lý do nào để phản bác.

Hàn Khả Quân lẩm bẩm: "Ngươi nói là Hạng Vô Kỵ... những lý do này không đủ, không đủ."

"Đủ rồi." Ngô Chính cầm bút lên viết vài nét lên tờ giấy lộn xộn trước mặt: “Trừ Hạng Vô Kỵ ra, không có ai khác có thể ảnh hưởng tình thế lúc này, hơn nữa cũng chỉ có Hạng Vô Kỵ mới có tiềm lực to lớn như vậy! Nếu Hạng Vô Kỵ chiếm được Thanh Thành nhóm, sau đó khống chế Ngọc Nhân Trạch, hắn sẽ liên thủ với Hoắc Đạo Tặc và Phương Văn Huy để đòi quyền lực và binh lính. Không ai trong triều đình có thể đánh bại được hắn!”

"Đủ rồi, và... họ cũng có thể tạo động lực lớn cho Lương Quân Tiên." Hàn Quế Yên cười khổ nói: "Vũ Hữu trẻ tuổi từng xuất hiện ở hang ổ của băng đảng, đêm đó Hoắc đang tổ chức yến tiệc ở kinh thành. Haha, hương thơm nhàn nhạt tản ra. Hắn xông vào đầu thai khiến người ta tức giận. Hang ổ đó không phải chỉ dành cho Hạng Vô Kỵ và thậm chí cả Lương Quân Tiên tích lũy danh tiếng sao? Sau khi Hạng Vô Kỵ dẫn quân tiêu diệt sào huyệt, cho dù thần thần oán hận thì ai dám phản đối?"

"Không hơn, không còn nữa..." Ngô Chính nắm chặt nắm đấm, tức giận, nhưng buồn bã nói: "Trước khi mẹ ta lặng lẽ đến Thành Đô, bà thường đeo mặt nạ để cho người khác thấy. Hữu Ô Hữu chỉ là một cái tên, một cái tên được bọn đạo tặc Hoắc dùng để trốn tránh. Mặt nạ, một cái tên, không ai có thể nhìn rõ người đứng sau chiếc mặt nạ là ai. Hoắc Vĩnh Ninh lo lắng, Hướng Vô Kỵ cũng lo lắng... Chúng ta đã hoàn toàn thua trò chơi này, dù bạn có tin hay không thì chúng ta đã thua... Bọn cướp đã quyết tâm." và quyết tâm, và chúng ta phải làm điều đó ngay bây giờ, bạn hiểu không?

Hoang mang, hoảng loạn và bối rối!

Ngô Tranh đột nhiên nói ra những lời chán nản, trong đầu Lục Phi Yên nhất thời trống rỗng, Lãnh Nguyệt Quyết cũng cau mày, Cố Phàm, người thiếu kinh nghiệm nhất thế giới, thậm chí sắc mặt tái nhợt, ngay cả Hàn Quý Ngôn cũng cảm thấy con đường phía trước tối tăm, không thể nghĩ tới.

"Ta nói lời này không phải là hủy hoại uy tín của chúng ta, mà là trước hết để mọi người hiểu rằng mọi thứ trong quá khứ đều đã rời bỏ chúng ta, không còn gì cả. Dù chúng ta có nỗ lực và tâm huyết đến đâu, hay miễn cưỡng buông tay đến mức nào, thì tất cả cũng qua rồi. Ở kinh thành đừng có ảo tưởng gì cả. Với năng lực của Hỏa Tặc, lần này hắn có thể cắt đứt mọi đường thoát của chúng ta. Tuyệt đối!" Ngô Chính đứng dậy, khàn giọng nói: “Điều duy nhất chúng ta có thể làm là bắt đầu một trò chơi khác…nhưng lần này vốn của chúng ta ít hơn rất nhiều…quá nhiều…Yan'er, ngươi chuẩn bị thế nào đối phó với Lương Ngọc Ngọc? Nếu để hắn lên ngôi sớm hơn, chúng ta có thể tranh thủ thêm thời gian, có nhiều cơ hội chuẩn bị hơn.”

"Mọi việc đã sẵn sàng, chỉ cần đợi Chu đại nhân! Nàng là nhân tố cốt yếu của trận pháp, ngày mai nàng nghỉ ngơi, chúng ta sẽ ra tay!"

"Không. Hãy chuẩn bị cả ngày lẫn đêm. Thực ra, tốt nhất nên làm vào ban đêm. Kỹ năng của mẹ tôi..." Vũ Trịnh cuối cùng cũng mỉm cười vui vẻ và nói: "Bà ấy là sát thủ số một trên thế giới. Bạn chưa thấy cô ấy tàn sát toàn bộ Giáo phái Trường Chi trên Núi Đào Hoa như thế nào và cô ấy đã đánh bại Kỳ Hào Cách và Lý Hàn Mạc như thế nào."

Dù đã biết Vũ Trịnh đã thoát khỏi nguy hiểm như thế nào nhưng mọi người đều không khỏi cảm thấy sốc và phấn khích khi nghe đến tình tiết này!

Mọi người đều bị nó mê hoặc, ước gì mình chưa từng chứng kiến ​​trận chiến đêm kinh hoàng trên núi Đào Hoa.

Con đường phía trước thật ảm đạm, và bất kỳ chút sức mạnh nào của mỗi người đều là nguồn tự tin và tinh thần. Có một tuyển thủ thực sự hàng đầu như Chu Á Thông giúp đỡ là điều có ý nghĩa rất lớn vào lúc này.

Ngô Tranh lại lui ra ngoài lều, vừa lui vừa gật đầu liên tục.

Anh ấy vẫn còn rất nhiều việc phải làm và lên kế hoạch.

Kiểm soát Lương Vũ Vũ chỉ là bước đầu tiên, anh ta sẽ đi đâu từ đây?

Không có con đường nào nhất thiết phải khả thi và tình hình có thể thay đổi nhanh chóng. Tất cả những gì anh ta có thể làm là cố gắng nhớ lại lịch sử mà anh ta đã học trước đó và liệt kê các khả năng khác nhau trước và sau khi hoàng đế kế vị. Trước tình hình thay đổi, Hoắc Vĩnh Ninh sẽ thực hiện kế hoạch tiêu diệt gia tộc Kunlun như thế nào? Đối với anh, anh cũng cần phải có nhiều kế hoạch. 

"Chờ một chút, Zheng'er, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Fang ra khỏi lều, Lộ Phi Yến đi theo. Vẻ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp đã biến mất, và khuôn mặt cô tràn đầy nỗi buồn. 

“Ừ, tôi đang đợi cậu.” Vũ Trịnh cũng cảm thấy như vậy trước nỗi buồn và sự tự trách của Lộ Phi Yến.

Anh ta cõng toàn bộ Giáo phái Côn Lôn trên lưng và còn gây rắc rối cho Giáo phái Côn Lôn.

Cô ấy sẽ mang lại rắc rối cho gia đình. Toàn bộ họ Lữ có dân số hơn 2.000 người.

"Thật sự là vô vọng và vô vọng sao?" 

Bối rối không thể diễn tả được ý của mình, Vũ Trịnh biết cô đang hỏi gì. 

Im lặng một lúc, Ngô Tranh vẫn ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Cổ tay của cường giả có thể cứu được ngọn lửa hy vọng… Người đứng đầu Lục gia luôn là người sáng suốt, sau khi nhận được giấy triệu tập sẽ đưa ra lựa chọn tốt nhất. Đừng quá lo lắng. Có một số việc không thể cứu vãn được, chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức để cứu nó.” 

Điều gì là cấm kỵ và trái đạo đức, mọi thứ đều không còn quan trọng khi đối mặt với sự sống và cái chết.

Vũ Trịnh dần dần nhận ra sự bất lực trong đó, thậm chí còn mơ hồ tự hỏi liệu Cổ Phán có đột nhiên lao ra khỏi doanh trại hay không, và phản ứng của cô sẽ ra sao nếu nhìn thấy cảnh tượng này. 

——Sau khoảng thời gian khó khăn này trôi qua, cô em gái nhỏ đã dõi theo cô trưởng thành đã không còn hồn nhiên ngây thơ như trước nữa. 

Đáng tiếc hậu phương được chỉ định làm địa điểm chiến lược cho máy bay quân sự lại không đột nhiên xuất hiện. Nếu Hàn Quý Ngạn chắc chắn Lục Phi Yên sẽ ra tay, hắn đương nhiên sẽ giữ Cố Bàn lại. 

Hắn có chút nhúng tay vào chuyện của Lục gia, Hàn gia cũng vậy... Giữa các phe phái luôn là như vậy, bên này thịnh, bên kia thua, không ai còn gì để nói, nhưng Ngô Tranh vẫn cảm thấy rất áy náy. 

Nếu chúng ta luôn có nhận thức về cuộc khủng hoảng hiện tại và không bao giờ lơ là, liệu kết quả có tốt hơn hiện tại không? 

Trong khi tâm trí anh đang run rẩy, âm thanh của một mũi tên bắn xuyên không trung. Ngô Tranh duỗi ra hai ngón tay, mũi tên mạnh mẽ và nặng nề đã được cố định chắc chắn tại chỗ. 

"Võ thuật của bạn ..."

"Cấp 11. Tôi kém hơn anh rất nhiều." Ngô Tranh đáp lại có lệ, lắc đầu, nhanh chóng trở về doanh trại nói: “Xảy ra chuyện!”

Có những ống tre buộc vào cành mũi tên, không phải để đánh lén mà để liên lạc. 

Tuyết Ý Hàn được Hàn Quý Ngạn phái đi sớm để theo dõi tình hình - không chỉ những biến động có thể xảy ra ở biên giới Lương Châu, mà còn cả mọi hành động của Lương Ngọc Ngọc. 

Dùng mũi tên để giao tiếp là phương pháp nhanh nhất và cấp thiết nhất.

"Hả?" Hàn Quý Yến cầm mũi tên lên và nhìn thoáng qua là biết đó là của Lương Vũ Vũ. Chiến Tân có vẻ hơi hoảng sợ và nói: "Lương Vũ Vũ ở đây. Pan'er nhanh chóng đi tìm Master Zhu và cô Ni. Họ trở về không cần phải vào doanh trại. Mọi việc sẽ được thực hiện theo camera của họ!"

"Đúng." Vào thời điểm quân lệnh ra lệnh, Cổ Phán không dám trái lệnh, vội vàng đi tìm Nghê Miêu Vân và Chu Á Đồng. 

“Lương Ngọc Vũ nhất định phải tự mình nắm giữ tình thế…” Hàn Quý Ngôn đưa lá thư cho Ngô Tranh nói: “Hiện tại không ai có thể tin tưởng người này?”

Hàn Khả Quân đã gặp Lương Vũ Vũ. Với sự nổi tiếng và lòng trung thành của Han tiên sinh, Lương Vũ Vũ không có lý do gì để tin tưởng anh ta, và anh ta không thể chia tay với Hàn Khả Quân. 

Quân Lương Châu vẫn phải dựa vào Hàn Khả Quân, đường về Thành Đô càng nguy hiểm hơn. Hàn Khả Quân giống như cây kim thần sửa chữa biển cả! 

Nhưng bây giờ Lương Vũ Vũ thậm chí không chào hỏi mà đến doanh trại quân sự với sự hộ tống và tùy tùng lão luyện của mình. Rõ ràng là hắn muốn đích thân xuất hiện trước mặt quân đội và nắm quyền lực trong quân đội. 

Kinh thành đến nay vẫn không có tin tức gì, Lương Ngọc Vũ gần như bị cô lập, mùi vị dị thường khẳng định khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Vừa rời khỏi thái tử tạm trú, rõ ràng lòng tin của hắn đối với Hàn gia là cực kỳ thấp.

Mọi kế hoạch đều thất bại, Lương Vũ Vũ quay lưng lại với các vị khách. Sau khi đến doanh trại quân đội, anh sẽ nhanh chóng tổ chức một nhóm binh lính mà anh tuyệt đối tin tưởng và giữ họ ở bên mình. 

Khi đó, việc kiểm soát hắn và giữ đội quân này làm thủ đô sẽ càng rắc rối hơn.

"Trong trường hợp này, chúng ta phải di chuyển trong nguy hiểm!" Hàn Quý Yến quyết định chiến lược của mình trước tiên. Khi nhìn thấy Hàn Khả Quân gật đầu đồng ý, lòng tin của anh càng tăng lên. Hắn nhéo ngón tay nói: "Lương Ngọc Vũ còn cách quân doanh 70%, chúng ta còn có thời gian nửa đường chặn lại."

"Nhân lực không đủ, Lương Ngọc Ngọc đã cảnh giác với chúng ta rồi, mai phục đã không dễ, càng khó hơn."

"Tôi cần mồi để đánh lạc hướng hắn. Tôi có thể làm được." Hàn Khả Quân một tay vuốt râu, một tay chỉ vào bản đồ: “Ta một mình ở trên đường chờ hắn, nơi này có rất nhiều chỗ trốn, mới là tốt nhất.”

"Nếu chúng ta cảnh giác, nguy cơ quá lớn."

"Trên chiến trường quyết định, ngươi không bằng ta, nhưng mà dũng cảm đương đầu tam quân, ta cùng tuổi với ngươi kém xa ngươi. Nguy hiểm... Ở đây mọi người như ngọn nến trước gió, làm sao có thể có khác biệt?" Hàn Khả Quân đứng dậy rời khỏi doanh trại nói: “Ta đi trước một bước, các ngươi nhanh chóng quyết định đi.”

Nhìn hắn rời đi, Hàn Quý Ngôn sắc mặt tái xanh, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nhìn xuống bản đồ nói: "Mẹ... Con không biết Chu phu nhân đã xảy ra chuyện gì!"

"Đã có chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể không tới?" Chu Á Thông mở lều đúng lúc, với vẻ mặt mệt mỏi và nụ cười trên môi. Sự xuất hiện của cô khiến mọi người yên tâm.

Hàn Quý Ngôn lại đỏ mặt, không dám nhìn Chu Á Đồng. Anh ta giả vờ không quan tâm và hỏi: "Cô Ni và Pan'er đâu?"

"Bọn họ sau sẽ tới, không cần xuất hiện, Yến Nhi nói đúng không?"

"Chính xác." Hàn Quý Ngôn cùng Lục Phi Yến nhìn nhau nói: "Chúng ta đông hơn, địch nhân đông hơn, thành bại đều ở nàng."

"Pan'er băn khoăn liệu tôi có làm được không..." Lộ Phi Yến tay đầy mồ hôi, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Lương Ngọc Ngọc là thái tử của một nước, hắn cũng không phải kẻ ngốc. 

Mặc dù Zhong gặp quá nhiều tai nạn ở Lương Châu và hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước nhưng để khuất phục được anh ta không phải là điều dễ dàng. 

Hơn nữa, hoàng tử nào lại không có sẵn công cụ dự phòng?

Đặt gánh nặng lên một cô gái chưa đầy mười sáu tuổi, mọi thứ đều quá nặng nề. 

"Ngươi nhất định phải tin tưởng nàng, chờ một lát. Cho dù trong chốc lát không làm được, chúng ta cũng giúp nàng trì hoãn thêm một lát, lần thứ hai hoặc thứ ba là đủ rồi." Chu Á Đồng an ủi: “Nửa đường đi cũng tốt, có Hàn lão tướng chặn đường, có thể có nhiều thời gian hơn mà không bị chú ý trong doanh trại, cũng không cần phải đánh một đòn!”

"Vốn là ta muốn giấu đi hai người các ngươi thoát khỏi phiền toái, nhưng hiện tại xem ra muốn giấu Lương Ngọc Ngọc rất khó, chúng ta đừng sớm lập ra loại kế hoạch này."

Vũ Trịnh rất đồng ý với lời nhắc nhở của Hàn Quý Yến! 

Trước đây, Vũ Trịnh chế nhạo ý tưởng về trái tim tự do, nhưng khi nghĩ về nó, anh thực sự bị cuốn hút bởi sự thoải mái của thời kỳ hòa bình. 

Mọi thứ phải dựa trên bằng chứng chứ không phải thuyết phục mọi người. Nếu phương pháp này bị lạm dụng trong thời điểm khó khăn thì sớm muộn gì những sự kiện lớn cũng sẽ bị bỏ lỡ. 

Việc tìm kiếm Taohuashan không hề nhỏ chút nào. Lương Vũ Vũ đứng sang một bên và tránh nhìn thấy Hàn Quý Yến. Không thể nói rằng anh ấy không quan tâm chút nào. 

Việc anh ta có tận mắt nhìn thấy Vũ Trịnh và Chu Á Thông được đưa về hay không cũng không thành vấn đề. Lương Vũ Vũ chắc chắn sẽ có sự sắp xếp phù hợp. 

Biết được sư phụ cấp mười hai Chu Á Đồng chủ trì, Lương Ngọc Ngọc vẫn ra tay đánh phủ đầu. 

Đầu tiên, họ cố tình tỏ ra liều lĩnh và hoảng sợ để Hàn Khả Quân và con gái ông có thể nới lỏng cảnh giác. Thứ hai, họ hoàn toàn tự tin. Thứ ba, quyết tâm được ăn cả ngã về không kém gì chính họ. 

Cuộc tấn công khốc liệt đến mức Vũ Trịnh không khỏi thầm thở dài rằng mình vô cùng may mắn khi có một cựu binh như Hàn Khả Quân phụ trách. Chiến đấu tay đôi, làm gián đoạn việc triển khai của đối thủ và giành chiến thắng bằng cách dựa vào quân đội bất ngờ! 

Nó chỉ phụ thuộc vào chiến lược của ai gây bất ngờ hơn, binh lính của ai sắc bén hơn, quyết tâm và lòng dũng cảm của ai mạnh mẽ hơn! 

Mỗi trận chiến giống như một trận chiến quyết định! Mọi người đang định rời đi thì đột nhiên có một người lính chạy tới báo cáo: “Tập vương đã phái quân vận chuyển quân nhu. Người đứng đầu quân đội là vợ của Thống đốc Tập, người đang muốn gặp tướng quân Hàn.”

Mọi người đều vui mừng khôn xiết khi nghe điều này! Lâm Kim'er đến đúng lúc, chỉ để bổ sung một sự hỗ trợ mạnh mẽ! "Vui lòng!"

Sau khi Dương Tuyết Sơn được triệu tập, Hy Ban Lâu lập tức vội vàng rời đi Thành Đô. 

Lâm Kim'er thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Ông chỉ chuẩn bị những đội quân đáng tin cậy theo lệnh và vận chuyển một lượng lớn lương thực, vật tư để tham gia cùng họ. 

Mãi đến khi có người trong trại hỏi thăm, hắn mới biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi trầm xuống! 

Chuyến đi của Hy Ban Lâu đến Thành Đô đầy rẫy nguy hiểm nên anh không mang theo Lâm Kim'er để đề phòng bất kỳ tai nạn nào. 

Lâm Kim'er lo lắng và bất mãn, nhưng Vũ Trịnh hiểu rõ nhất suy nghĩ của vợ chủ nhân. Đầu tiên, anh ấy gần như khóc một lúc và kể về trải nghiệm của gia đình mình, sau đó yêu cầu Chu Á Thông xin lỗi vì đã tát Lâm Kim'er trong quá khứ. 

Cuối cùng toàn bộ sự việc đã được phơi bày. Không cần phải nói, những gian khổ và khó khăn liên quan đều ở thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết! 

Lâm Kim'er luôn coi Vũ Trịnh như con ruột của mình, Lâm Kim'er làm sao có thể nói gì về điều đó? 

Tất nhiên, Hy Ban Lâu tự mình đến đây với ý định để cô giúp đỡ Vũ Trịnh. 

Bây giờ không còn lối thoát, chúng ta chỉ có thể làm từng bước mạo hiểm, từng bước bước vào nguy hiểm! 

Phục kích và bắt được hoàng tử không có vấn đề gì. 

Hàn Khả Quân ngồi khoanh chân một mình giữa đường. Lương Châu là một nơi hoang vu rộng lớn, trên mặt đất cỏ ngắn mọc đầy, cơ hồ nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy. Lương Vũ Vũ cùng hơn ba mươi hộ vệ và thuộc hạ cũng đã sớm nhìn thấy hắn. 

"Đi hỏi Hàn Hầu nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Theo ta đến quân doanh, đừng dừng lại." Lương Vũ Vũ chế nhạo, dường như nhìn thấu sự không vâng lời của Hàn Khả Quân. 

Đoàn rước rẽ khỏi con đường chính vụ, tránh xa chỗ Hàn Khả Quân và tiếp tục tiến về phía trước. Hàn Khả Quân không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và đi thăm Lương Vũ Vũ cùng với đoàn tùy tùng đã đến hỏi thăm. 

Trong lòng Lương Ngọc Ngọc cảm động, nở nụ cười đắc ý, thầm nói: Lão hồ ly, ngươi lại muốn động đến cô nhi? Đó đơn giản là một tội ác không thể tha thứ! Anh vẫy tay ra hiệu cho đoàn rước dừng lại và đợi ở nơi bằng phẳng nhất. 

Không có gì đảm bảo rằng nơi Hàn Khả Quân ở là lừa đảo và anh sẽ không bao giờ đến đó. 

Nơi hắn chọn rất an toàn, Hàn Khả Quân tự mình đi tới cửa. Làm sao anh ta có thể không kiểm soát nó và coi nó như một con tin? 

Chỉ cần Hàn Khả Quân bị bắt, Hàn Quý Ngôn sẽ không nhượng bộ sao? 

Đáng tiếc hắn tỉnh quá muộn, ngay cả Tống Đại Quang cũng không kịp phản ứng, nếu không Hàn Khả Quân lần trước tới bàn luận liền sẽ nhéo hắn một cái vào lòng bàn tay. 

Hàn Khả Quân đã già rồi, phải đi lại rất vất vả, mỗi bước đi đều phải thở chậm rãi. Lương Vũ Vũ không thể ngừng cười. Anh quyết tâm bất khả chiến bại, chỉ để xem mình sẽ giở trò gì. 

Một lúc lâu sau, Hàn Khả Quân mới đến trước xe, bỏ nạng xuống, quỳ xuống nói: “Hàn Khả Quân điện hạ đến gặp ngài.”

Đất và đá trên mặt đất gồ ghề. Hàn Khả Quân không khỏi run rẩy quỳ xuống, trên trán rất nhanh đã đổ mồ hôi lạnh. 

Lương Ngọc Ngọc xua tay nói: "Hàn Hầu vất vả rồi, đứng dậy đi. Anh muốn gì ở tôi? Hãy bàn bạc trên xe."

Mặc dù lời nói rất khách sáo nhưng hai lính canh lần lượt đi lên. Một người trong số họ giúp Hàn Khả Quân đứng dậy, dùng tay cố ý hoặc vô ý giữ cổng mạch của mình. 

Không thể lên xe của hoàng tử, trong nháy mắt anh đã rơi vào sự kiểm soát của lính canh. 

Hàn Khả Quân thở dài: “Sao dám? Ta chỉ muốn mời điện hạ đi cùng.”

"In đậm!" Lương Vũ Vũ ngạc nhiên hét lên. Kỹ năng võ thuật của Hàn Khả Quân không cao lắm. Không biết hắn có tự tin gì mà dám nói nhảm? 

Vừa dứt lời, thị vệ đang giữ cổng mạch của Hàn Khả Quân hét lớn một tiếng rồi ngã xuống. Máu phun ra từ ngực anh, như thể sáu vòi máu đã mở ra. 

Hàn Khả Quân cầm một cuộn chỉ trong tay. Thị vệ bên cạnh Lương Ngọc Ngọc co con ngươi lại, kinh ngạc nói: "[Mưa to và mận thơm], điện hạ, hãy cẩn thận. Có người tới hộ tống ngài, hộ tống ngài!"

Người bảo vệ đó là Thư Hà Thông, thái giám riêng của Lương Vũ Vũ. Anh ta cũng là người mạnh nhất và khó đối phó nhất! Hàn Khả Quân cầm [Mưa lớn và mận thơm] về phía người lái xe, chỉ để giữ anh ta lại. 

Trong khi Thư Hòa Đồng bảo vệ Lương Ngọc Ngọc rút lui lên xe, hắn giơ tay đánh ba điểm hàn tinh đi thẳng đến cửa phòng Hàn Khả Quân. 

Với võ công của Hàn Khả Quân, hắn không có cách nào trốn thoát được! 

Trong lúc nguy cấp, mặt đất tưởng chừng như bằng phẳng bỗng nhiên như bị nhấc lên, một người từ dưới mặt đất nhảy ra!

Cô có thân hình bụ bẫm và duyên dáng. Cô cầm một thanh kiếm dài trong tay và dễ dàng tách rời ba ngôi sao lạnh lùng chỉ bằng một cú vung tay. Sau đó cô ấy dùng điện bắn vào cỗ xe của hoàng tử. 

Shuhetong đau họng và tóc! 

Võ kỹ của người phụ nữ này cực kỳ mạnh mẽ, chắc chắn cô ta chính là Chu Á Đồng. 

Trước đây, hoàng tử được đưa vào xe để tránh vũ khí giấu kín, nhưng bây giờ anh không còn cách nào khác là phải đóng cửa xe lại và chặn trước cửa xe. 

"Lùi lại!" Thư Hà Thông đã đưa ra lời cảnh báo ngay khi Chu Á Thông xuất hiện. 

Nhưng Chu Á Thông đã mở vũ khí giấu kín và chém vào tên lính canh thứ hai đang muốn giữ Hàn Khả Quân làm con tin chỉ bằng một đòn. 

Người bảo vệ nhìn thấy cơ hội và rất nhanh chóng, nhưng cánh tay của anh ta đã bị Chu Á Thông dùng kiếm chặt đứt. Anh ngất đi tại chỗ vì đau đớn. 

Với sức mạnh uy nghiêm đến mức không ai dám ngăn cản, Chu Á Thông lao tới phía trước xe. Thư Hà Thông đã chuẩn bị đà từ lâu, lập tức chém một đường kiếm vào một góc. 

Thanh kiếm này là kết quả cả đời tu luyện của Thư Hà Thông. Lưỡi kiếm không khỏi run rẩy, phát ra tiếng rít khi chém về phía cổ Chu Á Đồng. 

Chu Á Thông tập trung vào thử thách, và ngay lập tức hai người đã trao đổi vài chiêu thức. 

Tuy chiếm thế thượng phong nhưng sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể đánh bại được Thư Hà Thông. 

Hiện tại hai cao thủ đã khóa tay, những người bảo vệ còn lại có thể tìm cơ hội tấn công. Cho dù võ công của Chu Á Thông có tốt đến đâu, cô ấy cũng không thể đánh bốn tay bằng nắm đấm! 

Huống chi còn có lão Hàn Khả Quân? Hàn Hầu lại trở thành mục tiêu, các hộ vệ tạm thời không dám can thiệp vào cuộc chiến khốc liệt giữa các cao thủ hàng đầu, lần lượt tấn công Hàn Khả Quân. 

Khói bụi cuồn cuộn phía xa, ba con ngựa phi nước đại, mũi tên lao tới. 

Nhưng chúng ta có thể bắt kịp ở đâu? 

Mặc dù các lính canh sợ hãi [Mưa lớn và Mận thơm] cực kỳ mạnh mẽ và không dám tiến lên quá hấp tấp, nhưng khi ba con ngựa đến gần, Hàn Khả Quân đã bắt được chúng. 

Hàn Khả Quân vứt bỏ tay trái, hai tay cầm [Mưa lớn và mận thơm] trong tay phải, liên tục thay đổi vị trí để uy hiếp mọi người. Tiếng vó ngựa càng lúc càng gần! 

Bất cứ ai có con tin chủ chốt trong tay đều có thể kiểm soát được tình hình! 

Trong hoàn cảnh của Lương Vũ Vũ chỉ có một người chủ chốt, đó chính là chính anh ta. 

Về phần Hàn Khả Quân, đám hộ vệ đều biết mỗi người đều trọng yếu, sẽ không có ai bỏ cuộc. 

Thư Hòa Đồng trên vai bị một vết sẹo nông, nhưng hắn vẫn không chịu lùi lại một bước. Hai vị cao thủ đang chiến đấu trong một không gian rất nhỏ phía trước xe ngựa, tình thế tràn ngập nguy hiểm. 

Hai tên hộ vệ đã đi vòng quanh xe, chuẩn bị dùng kiếm chém mở cỗ xe bị phong ấn và đưa Lương Ngọc Ngọc thoát khỏi tình thế tuyệt vọng. 

Bốn thị vệ, một phía trước, một phía sau, một trái, một phải, tiến đến gần Hàn Khả Quân. Người cựu chiến binh chỉ còn lại một ống [Mưa nặng hạt mận thơm] nên nhìn về phía trước không thể quay lại. 

"Dừng lại! Tôi đến đây theo lệnh của Thống đốc Tập, ai dám phạm sai lầm!" Một giọng nữ vang lên, cũng tên là Hi Banlou, các lính canh đều nhận ra đây là vợ anh Lâm Kim'er. 

Nhưng sẽ không có ai chú ý đến anh ta. Trước mặt hoàng tử, Hy Cơ Thị có ý gì? 

Bốn người bảo vệ tiến thêm một bước nữa. Tay Hàn Khả Quân run rẩy. Dù là cố ý hay vô tình, một tiếng rít mỏng vang lên, và [Mưa to và Mận thơm] bùng nổ! 

Người bảo vệ đang đối mặt với vũ khí giấu kín trước mắt anh ta toàn màu xám. Khi tay Hàn Khả Quân run rẩy, hắn nhanh chóng né tránh, kim bạc suýt chút nữa đâm vào mạng sườn hắn, khiến tim hắn gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Sống sót sau thảm họa chắc chắn sẽ mang lại may mắn. Vì đã thoát khỏi đòn chí mạng nên nhất định phải hạ gục Hàn Khả Quân để lấy công! 

Ngay khi ý nghĩ đó xuất hiện, tôi cảm thấy ớn lạnh ở bụng dưới. Hai người đột nhiên nổi lên từ mặt đất bằng phẳng. Một người đàn ông có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao đang cầm một thanh trường kiếm bất ngờ xuyên vào cơ thể anh ta! 

Tai nạn xảy ra gần như ngay lập tức! 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nổi lên từ mặt đất. Vũ Trịnh giết chết một người ngay lập tức, và Lộ Phi Yến chặn ba người bảo vệ còn lại bằng thanh kiếm của cô ấy, và bảo vệ Hàn Khả Quân khi họ rút lui về phía Lâm Kim'er. 

Kim bạc của Hàn Khả Quân không bắn vào người lính canh đã chết dưới lưỡi kiếm của Vũ Trịnh, mà là vào Thư Hà Thông! 

Cuộc tấn công của Chu Á Thông từ bên ngoài vào xe đã chặn hoàn toàn tầm nhìn của Thư Hà Thông. Khi [Mưa lớn và Mận thơm] phát nổ, anh ta nhảy lên và duỗi chân thành một đường thẳng. 

Hàng chục cây kim bạc xuyên qua háng cô, đâm trúng Thư Hòa Đồng! 

Phải đối phó với cả ẩn khí và thần kiếm phía trên đầu Chu Á Thông, Thư Hà Thông gầm lên, hoàn toàn không để ý đến cơn mưa lớn và mận thơm mà đâm kiếm về phía Chu Á Thông trên không. 

Chu Á Thông bất lực giữa không trung, nhưng cô lại nhanh nhẹn như một con chim đang bay. Cô dùng ngón chân đá Thư Hà Thông Kiến và nhảy thêm một chân nữa. 

Một tiếng đinh đinh dày đặc vang lên, toàn bộ kim bạc đều đóng đinh vào người Thư Hòa Đồng. 

Anh ta luôn có áo giáp và nội lực để tự bảo vệ mình, nhưng anh ta vẫn không thể chịu được sức mạnh của [Mưa lớn và Mận thơm], và anh ta bị thương nặng ngay lập tức. 

Lúc này Lâm Tấn Nhi, Hàn Quý Ngôn và Lãnh Nguyệt Quyết đã đến. Ba người phụ nữ đảm nhận nhiệm vụ của Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh để bảo vệ Hàn Khả Quân. Vũ Lộ lập tức thả tay ra và cùng nhau tấn công Thư Hà Thông! 

Sau khi kiềm chế Lương Vũ Vũ, trận chiến kết thúc! 

Mọi người đều có những suy nghĩ bình thường. 

Thư Hà Thông đã bị thương nặng, làm sao anh có thể là đối thủ của ba người họ? 

Đúng lúc hắn sắp bị một kiếm chém chết, trong xe vang lên một tiếng, cửa xe bị gãy, đột nhiên có một người đi ra! 

Chu Á Đồng sửng sốt. Cô đã ép Thư Hòa Đồng chống trả, nhưng lại nhìn thấy người tới thực ra là tu vi cấp mười hai, dùng đôi bàn tay thịt chém về phía Ngô Tranh và Lục Phi Yên! 

Dù Lương Vũ Vũ có nuôi sống một người lính chết như vậy, anh ta sẽ không bao giờ xuất hiện vào thời điểm quan trọng nhất và anh ta sẽ không bao giờ ra tay. Bạn có thể giết ai đó chỉ bằng một động tác! 

Lục Phi Yên đồng tử co rút, Ngô Tranh làm sao có thể đánh bại cao thủ như vậy? 

Tôi không nghĩ Vũ Trịnh có cùng suy nghĩ. Anh ta đã nhận đòn của Kỳ Hào Cách ở Núi Đào Hoa và vẫn có một số kinh nghiệm đối phó với cao thủ cấp mười hai nên anh ta muốn chịu đựng tất cả. 

Hai người va vào nhau ở giữa, cố gắng đẩy nhau ra nhưng không ai đẩy được đối phương. Thay vào đó, họ dính chặt vào nhau và đâm vào kẻ thù bằng hai thanh kiếm dài của mình. 

Hai tiếng nổ vang, kiếm không trúng, chỉ vội vàng trao đổi hai lòng bàn tay với kẻ địch. 

Mặc dù Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến kém hơn nhưng hai người đã phối hợp với nhau để không bị tụt lại quá xa. Họ bị trúng đạn và bay về phía sau. Lòng họ bàng hoàng. Trong lúc nhất thời, bọn họ vô tình túm lấy nhau, đỡ nhau ngã xuống đất. 

Chỉ là tư thế cực kỳ quái dị và mơ hồ: Vũ Trịnh ôm eo Lộ Phi Yến, Lộ Phi Yến ôm cổ Vũ Trịnh, và ngực cô áp chặt vào bên cạnh anh. 

"Dừng lại! Nếu không tôi sẽ giết anh ta!" Trong xe vang lên một giọng nói lạnh lùng và run rẩy. Nhìn vào bên trong từ tấm cửa bị đập vỡ, Nị Miêu Quân bất ngờ xuất hiện và giết chết hai lính canh, trong khi chiếc móc chia tay được đặt ngang cổ họng của Lương Vũ Vũ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Cổ Phán đỏ bừng vì căng thẳng, nhưng đôi mắt lại nhìn Wu và Lu một cách kỳ lạ...

Thư Hà Thông đã chiến đấu tận răng để bảo vệ chủ nhân của mình, nhưng anh ta đã bị thương nặng. Khi đang choáng váng, anh ta đã bị thanh kiếm của Chu Á Thông đâm xuyên tim. 

Về phần người lính đã chết, người đã bị đánh trả bởi những đòn tấn công dữ dội của Chu Á Thông. Nhìn thấy chủ nhân của mình lại rơi vào tay kẻ địch, trong cơn hoảng loạn, anh ta thực sự đụng phải trường kiếm của Chu Á Thông và chết ...

Tuy là cao thủ nhưng lại bị Lương Ngọc Ngọc khống chế chặt chẽ. Nếu không chiến đấu hết mình, anh ta sẽ chết. Thật đáng tiếc khi kẻ thù mà anh ta đối mặt dù có chiến đấu đến đâu cũng không thể bị đánh bại…

"Bệ hạ, Bệ hạ vẫn khỏe. Hãy quay lại trại với tôi và lên ngôi!" Vũ Trịnh buông Lộ Phi Yến ra và không dám nhìn Cổ Phán. Anh cảm thấy xấu hổ và nói với Lương Vũ Vũ.

………………

Thành Đô được bao phủ trong một lớp sương mù vào sáng sớm. Hơi ẩm cuối xuân vẫn chưa tiêu tan, nhưng cái nóng đầu hạ sẽ theo nắng dâng lên và sẽ bị xua tan trong thời gian ngắn. 

“Đáng tiếc sương mù trong hoàng thành không thể bị ánh nắng xua tan.” Hồ Hạo ngồi ở trước cửa sổ nâng cao, ánh mắt nghiêm nghị không tập trung, lẩm bẩm không biết tập trung vào đâu. 

"Lão gia lại dậy sớm, ta đi chuẩn bị cháo." Lâm Nhược Trần còn đang ngủ say, lại bị Hồ Hạo đánh thức. Cô dụi đôi mắt còn ngái ngủ, thấy chồng đang bận nên vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy. 

"Không cần, ta không muốn ăn."

"Nếu sư phụ không muốn ăn, sao không bằng ta đi làm chút gạo nếp và mè? Đó là bồi bổ gan tốt nhất." Hồ Hạo đi ngủ muộn dậy sớm, gần như suốt đêm mất ngủ hơn một hai ngày. Những ngày gần đây, anh ấy tỏ ra cáu kỉnh và cáu kỉnh, năng lượng thấp và vẻ mặt mệt mỏi. 

Lâm Nhuệ Trần lo lắng, cố ý ra lệnh đi lấy thảo dược để trấn tĩnh thần kinh và thực phẩm nuôi dưỡng gan. 

Lúc này, anh ta mới thuyết phục tôi, sau đó nói với giọng nửa nịnh nọt nửa ra lệnh: “Sức khỏe của sư phụ tôi rất quan trọng, dù không muốn ăn cũng phải ăn một ít.”

Người vợ yêu dấu của anh đang dựa vào anh, bụ bẫm và mềm mại. Những ngày gần đây cô liên tục bị anh làm phiền, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng hiện lên vẻ mệt mỏi. Trong lòng Hồ Hạo khẽ động, hắn nắm tay Lâm Nhược Trần nói: "Vậy ta nghe lời ngươi."

"Xin vui lòng chờ một chút, thưa ngài." Lâm Nhuệ Trần mỉm cười rạng rỡ và đứng dậy rời đi. 

Tôi đã kết hôn với Hồ Hạo được gần hai mươi năm. 

Mặc dù Hồ Hào lớn tuổi hơn và không thể giải quyết những vấn đề thân mật như một cặp vợ chồng, Lâm Nhuệ Trần không bất mãn. 

Họ được cưng chiều, chiều chuộng trong nhà của Shizhong, hai vợ chồng lại càng yêu nhau hơn. Ngay cả khi họ không quan hệ tình dục, điều đó cũng không ngăn cản họ có được tình yêu sâu đậm dành cho nhau.

-Người ta nói giao hợp là mật trộn dầu, nhưng không có dầu thì mật vẫn là mật, lòng ngọt ngào làm ngọt phổi. 

Vì thủ lĩnh ở Lương Châu, Hàn Khả Quân bị mắc kẹt ở Hàn Thành nên nhiệm vụ quan trọng của gia tộc Côn Lôn ở Bắc Kinh đều phụ thuộc vào Hồ Hạo. 

Lâm Nhuệ Trần rất biết ơn sự tận tình của chồng và cảm thấy có lỗi vì sự vất vả ngày đêm của anh ấy. 

Tất cả những gì cô có thể làm là giữ gìn trật tự trong Shizhong Mansion để Hồ Hào không phải lo lắng. 

Cặp đôi luôn hợp tác ăn ý và làm hài lòng nhau. 

Vũ Trịnh đã tiến bộ nhanh chóng sau khi xuống núi. Lâm Nhuệ Trần cảm thấy niềm vui nhân đôi trước khi đến Liangzhou lần này. 

Thứ nhất là Kunlun có con gái, người chồng cuối cùng cũng có người trợ giúp đắc lực, thứ hai là anh ấy không còn phải vất vả nữa. 

Tuy nhiên, cái chết đột ngột của Hoàng đế Tần, sự lo lắng của Hồ Hào và việc lính canh trong cung điện được điều động lặng lẽ khiến Lâm Nhuệ Trần cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Với tư cách là người phụ trách, Định Hải Thâm trong nhà dù có hoảng sợ hay bối rối đến đâu cũng không được khoe khoang. 

Đặc biệt là chồng tôi lo lắng đến mức đầu bạc, cần sự dịu dàng và cẩn thận nâng đỡ, an ủi. 

Lâm Nhuệ Trần tự tay khuấy gạo nếp và hạt mè trong nồi, không ngừng thử mùi vị, đồng thời dành chút thời gian để làm mới trong bếp.

Hồ Hào sẽ sớm ra tòa. Trong trường hợp khẩn cấp này, cô ấy cần phải luôn ở trong tình trạng tốt để anh ấy cảm thấy thoải mái nhất có thể. 

Người phụ nữ trong gương đã khá già, khóe mắt đã có vài vết chân chim mỏng. 

So với các bạn cùng lớp, vẻ ngoài của cô không quyến rũ bằng Lâm Kim'er, chưa kể Lộ Phi Yến nổi tiếng khắp thế giới, nhưng cô lại điềm tĩnh và cao quý hơn. 

"Không biết Tam sư muội rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Lâm Thụy Thần thấp giọng nói: "Cô ấy và Zhenger yêu nhau và sống chung đã lâu, chỉ sợ họ đã có quan hệ tình cảm với nhau từ lâu, trong mắt tôi chẳng có gì cả. Việc họ giấu giếm vì gia đình mình là chuyện đương nhiên. Tôi chỉ mong hai người này đừng quá khích và cho rằng họ đã che giấu rất tốt. Nếu người ngoài nhìn vào, sớm muộn sẽ gây rắc rối lớn. Thở dài... Trước khi rời đi lần này, Ta nên nói với Tam sư muội vài lời, thà xấu hổ còn hơn là tiết lộ bí mật của nàng... Ta nghĩ cuộc hôn nhân của nàng mấy năm nay rất khốn khổ, mặc dù Zheng'er rất phản nghịch, nhưng ngoại trừ tuổi tác, nàng cũng rất tốt khi trở về Bắc Kinh, bọn họ phải cảnh cáo Tam sư đệ không nên vui vẻ với người mới, tránh phản bội người khác."

Anh lo lắng và mỉm cười cay đắng. Tình hình ở Bắc Kinh thật nguy hiểm. Làm sao Hồ Hào có thể giữ bí mật và Lâm Nhuệ Trần không nhận ra điều đó?

Hoắc Vĩnh Ninh cứ nhảy nhót như hề, chắc chắn có nguyên nhân nào đó khó giải thích. 

Lâm Nhuệ Trần luôn mong chờ sự trở lại sớm của Vũ Trịnh. Anh đã ở thủ đô quanh năm mà không hề nhận ra. Sau khi rời đi và tình hình thay đổi, anh nhận ra rằng thủ lĩnh tương lai của Kunlun đã nắm trong tay sức mạnh mạnh mẽ. 

Hồ Hào rất bối rối vì thiếu lực lượng như vậy. 

Một lực có thể đánh bại mười! Đôi khi sương mù dày đặc, người ta phải vô lý mà dùng nắm đấm phá tung cả thế giới.

“Đừng mất cảnh giác trong chốc lát.” Sau khi bột đã chín, Lâm Thụy Thần siết chặt chiếc búa vàng trong tay, bưng khay đi về phía sân sau.

Chiếc búa vàng là món quà của cố hoàng đế. 

Nó không giống như nhìn thấy hoàng đế, nhưng nó có thể trừng phạt các quan đại thần vu khống và chấm dứt những vụ án oan, sai trái trên thế giới. 

Loại chuyện này chỉ có thể thỏa thuận, điều này thể hiện sự yêu quý và tin tưởng của bệ hạ đối với Hồ Hạo. 

Nó không tốt cũng không xấu, nó tương đương với việc đặt một cặp gông cùm nặng nề lên Hồ Hạo. Nếu không cẩn thận, ân huệ sẽ biến thành tội chết. 

Vào ngày thứ ba sau khi Hoắc Vĩnh Ninh trở lại Bắc Kinh, Hồ Hạo đã trao chiếc búa cho Lâm Thụy Thần. 

Khi xảy ra chuyện gì đó trong quá khứ, Lâm Nhuệ Trần cũng cầm búa. 

Ví dụ, khi Vũ Trịnh lần đầu tiên trấn áp Ám Hương và đang ở vị trí cấp thấp, Lâm Nhuệ Trần đã mời Gỗ Búa Vàng đến trấn áp Binh lính, Ngựa và Cận vệ Jinwu của Ngũ thành. 

Tuy nhiên, việc trực tiếp giao nó cho Lâm Nhuệ Trần để toàn quyền nuôi dưỡng là điều chưa từng có trước đây, ngay cả đối với bà Cao Minh cũng bị coi là quá thiếu tôn trọng. 

Khi hai vợ chồng trò chuyện riêng tư vào ban đêm, Lâm Nhuệ Trần đã đặt ra những câu hỏi khó hiểu. Hồ Hạo chỉ nói mỗi ngày mang theo bên người không tiện, lại lo lắng giao cho người khác bảo quản, vợ hắn còn có thể tin tưởng hắn. 

Làm thế nào nó có thể đơn giản như vậy? 

Đây chính là điều khiến Lâm Nhuệ Trần lo lắng. Chồng cô đang tìm kiếm một lá bùa cho mình, hơn nữa vì anh ta có võ công tốt nhất và công việc tỉ mỉ nhất trong số tất cả những người trong gia đình Hu, nên kho báu do hoàng đế ban tặng không dễ gì gặp trục trặc. 

Trở lại ký túc xá, Hồ Hạo vẫn ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Lâm Thụy Thần đặt khay xuống, thổi nhẹ cho bột nguội dần, sau đó cầm bát sứ đặt trước mặt Hồ Hạo, nói: “Đại nhân, ngài còn muốn dùng gì nữa?”

"Không cần, mấy thứ này là đủ rồi. Sau này ra tòa chỉ cần mang theo hai cái bánh bao là được." Hồ Hào không nỡ gạt bỏ lòng tốt của người vợ yêu quý của mình và ăn món bột nhão do Âm Thanh làm. 

"Chắc cậu chủ sẽ mang đồ khô đến. Hôm qua tôi đã làm mấy cái bánh bao hấp, dù nhân thịt hay nhân rau, đều chuẩn bị theo khẩu vị của chồng tôi."

Nhìn lại nụ cười dịu dàng của Lâm Nhuệ Trần, Hồ Hào xúc động ôm hai bàn tay nhỏ bé của người vợ yêu quý của mình và vuốt ve cô. 

Làn da của Lâm Nhuệ Trần ẩm ướt và mịn màng. Lúc mới cưới anh thì êm đềm, êm ả nhưng bây giờ lại có chút thô ráp. Hồ Hạo đau lòng nói: “Sao ngươi có thể làm được việc như người hầu vậy? Những năm qua ngươi đã vất vả đủ rồi.”

"Không thể lo lắng cho chồng mình, vậy thì hãy làm tròn bổn phận của mình đi. Tay nghề đầu bếp tốt hơn tôi, nhưng tôi biết rõ khẩu vị của chủ nhân nhất. Cẩn thận một chút, hương vị nhất định sẽ ngon hơn người khác rất nhiều." Lâm Nhuệ Trần lắc đầu tỏ ra mình không mệt, bày tỏ cảm xúc.

"Tôi thật may mắn khi có được người vợ như thế này. Tôi thật may mắn". Hồ Hào cuối cùng cũng mỉm cười, ôm người vợ yêu quý của mình và hôn lên trán cô.

Trời đã khuya và tôi không thể dịu dàng được nữa. Trước khi Hồ Hạo đứng dậy rời đi còn nói: “Búa Cây phu nhân do tiên hoàng ban tặng, nhất định phải cất đi, không được lơ là.”

“Tôi không dám trái lời anh.” Lâm Nhuệ Trần nửa vời chào tiễn cô.

Sau khi rời khỏi biệt thự và lên xe ngựa, Hồ Hạo đã rơi vào trạng thái hôn mê. 

Xe được trang trí sang trọng và đầy đủ tiện nghi. Ngồi trong xe ngựa bạn không hề có cảm giác ngột ngạt mà lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ngô Tranh cưỡi ngựa cùng hắn khi hắn mới vào Bắc Kinh, từng khoe khoang với hắn rằng hắn có địa vị cao, hẳn là có hưởng thụ tương ứng. 

Cảm giác mất mát ngày hôm đó của Vũ Trịnh vẫn còn hiện rõ trước mắt anh. Tuy rằng hắn không ngừng trêu chọc, hù dọa hắn, nhưng trong lòng lại đang cười nhạo. Hắn nhìn hắn giống như lúc mới vào kinh, lòng cao như trời, mạng mỏng như tờ giấy, nhưng hắn vẫn không chịu khuất phục, không muốn nhượng bộ. 

"Đất nước thái bình, dân an, quân đội đầy đủ, mọi việc đều rõ ràng, rõ ràng. Cái chết của tiên hoàng sao có thể khiến đất nước đổi chủ? Lỗi tại ai?" Hồ Hạo tự lẩm bẩm.

Không phải là đất nước không thể thay đổi. Nếu như hoàng đế suy yếu, đất nước loạn lạc, hắn sẽ bị thay thế cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tình trạng nước Tần hiện nay không phải như thế này: nhà Tần hùng cường hùng mạnh, vua có quyền trên mọi phương, quan lại không đồng lòng mà có tài riêng. Ngay cả đòn tấn công của nước Yên hùng mạnh cũng không thể tận dụng được. 

Tuy nhiên, vô tình, Đại Tần tưởng như không thể phá hủy lại có vô số vết nứt bên trong. Nó bị thúc đẩy bởi một người muốn tận dụng xu hướng chung và đang trên bờ vực sụp đổ. 

Buồn cười là các bộ trưởng vẫn còn bận đấu tranh với nhau và mỗi người đều có chương trình nghị sự riêng. 

Buồn cười hơn nữa là Hồ Hạo vốn đã biết dã tâm man rợ của Hoắc Vĩnh Ninh lại không tìm được người để cùng hắn thảo luận, cũng không có quan đại thần nào lại ra tay giúp đỡ hắn để tình thế sụp đổ. 

Đủ loại hiện tượng phi lý phải khiến Hồ Hạo cảm thấy đất nước sắp diệt vong, hắn nhất định phải cảm nhận được tâm tình cùng oán hận của một con quái vật! 

"Lỗi của ai? Ba phần ba thế giới có lỗi... Nếu thế giới ổn định, làm sao chúng ta có thể cho phép những người trẻ tuổi này làm điều sai trái! Kunlun gia đình là một người trung thành và chính trực. Đó là thời gian và số phận. Mặc dù không có cách nào để trở về thiên đường, nhưng làm sao có thể không có ai lên tiếng trong triều đình? Sau này, không ai được phép sống trên trời và dưới đất. Tôi không biết Zheng'er sẽ đưa ra lựa chọn nào? Tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy có thể hiểu được ý định của tôi và không bao giờ Hãy noi gương xưa chế nhạo ông già ngu ngốc không biết thích nghi!” Khi anh lẩm bẩm với chính mình, chiếc xe ngựa đã đến trước thành phố hoàng gia. Hồ Hào nhìn qua sông Jinshui trước những cổng thành và cung điện hùng vĩ và huy hoàng. Hắn không có dấu vết khẽ gật đầu, tựa như thở dài hoặc tán thành, chậm rãi đi vào cung điện. 

Tiên hoàng qua đời, đất nước không có vua, hoàng thành đang có một số dấu hiệu ảm đạm.

Hơn nữa, tất cả lính canh Kim Vũ canh giữ cổng đều cảm thấy như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Họ sợ có điều gì đó không ổn nên họ bất ngờ tăng cường căng thẳng.

Các bộ trưởng cũng hành xử lặng lẽ và im lặng, hầu hết đều lặng lẽ cúi đầu bước vào. 

Các đại thần đã ở trong cung đã lâu, sau đó dần dần có tiếng nói trên đại lộ Tần Đô. 

Bầu không khí lạnh lẽo nơi kinh thành khiến người ta phải tránh xa nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp diễn. Khi mặt trời lên cao, người dân thường phải bắt đầu làm việc để kiếm sống. 

Tất nhiên, cũng có một vài người đàn ông nhàn rỗi đội mũ rơm, uể oải ngồi dưới những tán cây lớn ven đường tận hưởng không khí mát mẻ. 

Giọng nói the thé của Đồ Xung vang lên trong đại sảnh, cánh cửa sơn đỏ từ trong đại điện mở ra xa xa, khiến cho các cận vệ Jinwu ở cửa cung điện cảm thấy run rẩy và khó chịu. 

Tiên hoàng qua đời, hoàng tử ở Lương Châu xa xôi. Hoàng thân mỗi ngày đều đến triều đình, nhưng rất nhiều bộ trưởng không nghe lời ông. Một số bộ trưởng quan trọng cũng không chịu nhượng bộ nhau. Triều đình đẹp đẽ của Tần đã trở thành một mớ hỗn độn.

"Tôi chưa từng thấy tướng Die! Thật kỳ lạ." Các hộ vệ Jinwu nhìn nhau, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

Trước khi tân hoàng lên ngôi, đó là thời điểm nhạy cảm nhất. Trừ khi ông muốn nghỉ hưu và trở về quê hương, ngay cả khi ông bị bệnh nặng, các cận thần cũng sẽ nghiến răng nghiến lợi đòi hầu triều chứ đừng nói đến tướng quân quan trọng Diêu Đà. 

Làm sao anh ta có thể tụt hậu so với người khác? 

“Tại sao Tướng Điệp không ra hầu tòa?” Đồ Xung cau mày nhìn một lượt trong sân, trong lòng cảm thấy có gì đó khác lạ nên uy nghiêm hỏi. 

Trong nước không có vua mới nên các cận thần vẫn tuân theo tục lệ cũ khi nhà vua khỏi bệnh. Ba quan lớn của Zhongshu, Menxia và Shangshu cùng quản lý công việc của chính phủ, và Trung Trường Thị Độ Sung chủ trì các cuộc họp của triều đình. 

Hồ Hạo nghe vậy tim đập thình thịch: Điệp Vân Hà không ra triều mới là lạ. Tại sao ngay cả Đồ Xung cũng không biết chuyện này? 

Có điều gì đó không ổn với nó! 

Những điều mà ngay cả người hầu bình thường cũng không biết, cận thần đều im lặng và ai cũng biết. Đồ Xung hừ lạnh một tiếng, nói với thái giám đi cùng hắn: “Tới nhà tướng quân Kỵ binh hỏi chuyện.”

Người trực ngày hôm đó là Triệu Lý Xuân. Anh cảnh giác và cảnh giác, bầu không khí kỳ lạ mấy ngày qua đã khiến anh bất an. Sau khi nhận được mệnh lệnh, hắn vội vàng trầm giọng đáp lại rồi vội vã rời khỏi cung điện. 

"Không cần, tôi biết một hai điều."

Trước khi Triệu Lý Xuân rời khỏi hội trường, Hoả Vĩnh Ninh bước ra và vẫy tay chào. 

Ánh mắt của tất cả quan viên đều hướng về phía hắn, càng thêm khó hiểu: Nếu Hoắc Trung Thư biết, tại sao trước đó không nói cho hắn biết? 

Đánh giá trên mặt hắn có chút tức giận nhưng không biểu hiện ra ngoài, xem ra việc này không đơn giản như biết được điều gì đó. 

Tôi không biết liệu tôi đang làm một màn trình diễn lớn hay tôi sẽ bùng nổ thành bạo lực. 

"Hoắc Trung Thư, xin hãy nói cho tôi biết."

Trong điện Kim Loan, có một người ngồi cạnh chiếc ghế rồng. Sắc mặt hắn tao nhã, có chút xanh xao, có chút lo lắng, lại đỏ bừng hưng phấn. Đó là Ngũ hoàng tử Lương Quân Tiên. 

Mỗi khi ông lên tiếng, triều đình lại càng trở nên khó tả hơn, triều thần cũng không biết phải ứng xử thế nào. 

Ông thậm chí không phải là một hoàng tử, nhưng ông là vị hoàng tử đã đồng ý phát triển quyền lực của mình trong suốt cuộc đời của vị hoàng đế quá cố. Ông có rất nhiều thuộc hạ phục vụ ông trong triều đình.

Khi không có hoàng tử, anh ta thực sự được các hoàng tử tôn trọng, nhưng ngoại trừ xuất thân nghèo nàn, ai sẽ thực sự lắng nghe anh ta? 

"Bạn phải hỏi ông Tập, Thống đốc Tập."

"Hả?" Giọng nói bất ngờ của Lương Quân Tiên bị át đi bởi tiếng ồn ào của triều thần. 

Hy Ban Lâu ở xa xôi ở Lương Châu, và anh ta có liên quan đến liên minh Tam Quốc. Anh ta còn phải phục vụ Thái tử điện hạ. Tại sao lại liên quan đến chuyện của Tướng Die? 

Nhưng lời này vừa nói ra, triều thần liền cảm giác được sắp xảy ra chuyện lớn. 

Ngay khi Triệu Lý Xuân rời khỏi hội trường, anh ta đã bị chặn lại và không thể tiến lên hay rút lui trong giây lát. Anh giật mình khi nghe đến tên Tịch Bản Lâu. Anh ta trợn mắt giả vờ chờ lệnh ở cửa mà không để lộ ra điều gì, không vào đại sảnh cũng không rời đi. 

Các đại thần không ngừng xì xào, không có hoàng đế, ngay cả mệnh lệnh cũng có chút hỗn loạn. Khi Hồ Hạo nhìn thấy Hoắc Vĩnh Ninh đột nhiên nhắc đến Tịch Bản Lâu, hắn liền nheo mắt lại. 

Hoắc Vĩnh Ninh khó đoán, Giang An Hà nhắm mắt lại, không liên quan gì đến mình, trong khi Ngu Nhân dùng mắt, mũi và tim xem mũi hắn, vẫn im lặng. 

Người giỏi nhất là Phương Văn Huệ và Lương Quân Tiên. Biểu cảm của họ gần như giống nhau: hơi choáng váng, sau đó là sự ngây ngất và phấn khích không thể kiểm soát. 

Phương Văn Huệ sinh ra là một vị tướng quân đội. Mặc dù có tài hỗ trợ quân sự và thông suốt các kênh lương thực nhưng ông lại thiếu cả tài năng lẫn kinh nghiệm trong công việc chính trị. 

Lương Quân Tiên thậm chí còn trẻ hơn. Chưa kể bị so sánh với những con cáo già trong triều đình, anh ta thậm chí còn thua kém Vũ Trịnh trẻ hơn. 

Phản ứng của hai người chỉ thoáng qua, nhưng đều rơi vào trong mắt Hồ Hạo. 

Hãy chuẩn bị sẵn sàng, hay đó là một điều bất ngờ? 

Hồ Hạo dẫn đầu đưa ra phán đoán trong lòng. 

Anh ta không hề tự mãn chút nào sau khi khám phá ra bí mật trong nháy mắt. Ngược lại, hắn càng cảm thấy nghiêm túc hơn - kẻ thù hùng mạnh đang vây quanh hắn, mối nguy hiểm hôm nay có lẽ là chưa từng có. 

Ngày nay không còn là ngày hát hò ở chánh điện nữa, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Không có bộ trưởng nào trả lời. Hoả Vĩnh Ninh dường như đang biểu diễn một màn trình diễn một người mà không hề xấu hổ. Hắn đã chắc chắn về kết cục của cảnh tượng hôm nay, nếu tất cả các bộ trưởng đều im lặng thì có vấn đề gì? 

Sẽ có người hợp tác với anh để diễn vở kịch một cách trọn vẹn và tuyệt vời. 

"Tại sao Hoắc tiên sinh lại nhắc đến Hề Tích Thạch? Bản vương thật là kinh ngạc." Lương Quân Tiên đứng lên cạnh chiếc ghế rồng, nhìn xuống các bộ trưởng từ vị trí cao, và hỏi một cách nghiêm túc. 

"Bởi vì tôi muốn đối đầu với Thống đốc Tập tại tòa!" Giọng nói của Hoắc Vĩnh Ninh dần dần hưng phấn hơn, từng chữ sau càng lớn hơn, giống như đang vận dụng nội lực, âm thanh trong đại sảnh vang vọng đến nghẹt thở. 

"Hoắc đại nhân, ngài nói lời này là có ý gì? Tập thống đốc đã trấn thủ Lương Châu gần hai mươi năm, lập được thành tích xuất sắc. Không biết Hoắc đại nhân muốn đối đầu cái gì?" Lương Quân Tiên dù còn trẻ đến đâu thì bây giờ anh ấy cũng đã biết cách trở thành một người nịnh nọt giỏi, và anh ấy cũng biết ý nghĩa của việc nịnh nọt càng cao thì sa ngã càng nặng. 

"Hoàng thượng thứ lỗi, ta còn chưa thuyết phục, cũng không dám nói gì." Dừng một chút, Hoắc Vĩnh Ninh đột nhiên quỳ xuống cầu xin: "Tập tịch từ chối xuất hiện, nhưng chuyện này quan trọng đến mức không thể chậm trễ được. Tôi xin phép anh, tôi có chuyện muốn hỏi anh Hồ."

"Ông Hồ nào?" Trong triều có rất nhiều quan viên tên Hồ, nhưng Lương Quân Tiên cố ý hỏi. Khi đến đây, ngay cả những cấp dưới ngu ngốc nhất cũng sẽ nếm phải thứ gì đó kỳ lạ. 

Hoả Vĩnh Ninh và Phương Văn Huệ có ý định tấn phong Lương Quân Tiên lên ngôi trong khi hoàng tử đi vắng ở kinh đô. Vấn đề này đã diễn ra được một thời gian. 

Trước đây, hai người này chủ yếu nói chuyện một mình, không ai để ý đến họ. 

Khung cảnh hôm nay đã hoàn toàn khác. Hoả Vĩnh Ninh đang chĩa thẳng thanh kiếm của mình vào tộc Kunlun. Đầu tiên hắn nhắm vào Tây Bản Lâu, bây giờ hắn chĩa kiếm vào Hồ Hạo. Ý định chống lại nhau không thể rõ ràng hơn. 

"Thủ hạ Hồ Hạo, Hồ đại nhân!"

"Cái này... hai vị này đều là quan trọng bộ trưởng. Không biết chúng ta phải thảo luận cái gì? Xin hãy nói chuyện tử tế, đừng làm tổn hại đến sự hòa hợp giữa các đồng nghiệp."

"Điện hạ hiểu lẽ ​​phải. Nhưng trước đó ta nói không sai, chuyện này trọng đại, ta chuẩn bị thỉnh Ngũ điện hạ điện hạ ở Kim Loan cung trước mặt tất cả đại thần làm quyết định." Hoắc Vĩnh Ninh quỳ lạy liên tục, tiếng nổ vang vọng khắp đại sảnh, như thể anh ta đang đối mặt với Lương Quân Tiên hoặc chiếc ghế rồng. 

"Huo sư phụ nói như vậy trung thành dũng cảm, tựa hồ ta không thể tha thứ tội ác của hắn. Haha, ta muốn nghe." Hồ Hạo tan làm mỉm cười đi ra, đứng ở bên cạnh Hoắc Vĩnh Ninh, nheo mắt nhìn như đang nhìn một tên ngốc đang chìm đắm quá sâu vào vở kịch. 

Hoắc Vĩnh Ninh lạy ba lạy rồi đứng dậy. Ánh mắt anh ta nghiêm nghị nói: "Xin hỏi anh Hồ, Hy Hy ở đâu?"

"Tôi không phải con giun tròn trong bụng Thống đốc Tập, làm sao biết Thống đốc Tập ở đâu? Nhìn ông Huo, hình như ông ấy đã biết rồi?" Hoắc Vĩnh Ninh có thâm kỹ, ánh mắt này cực kỳ uy hiếp.

Hồ Hạo là một học giả yếu đuối nhưng lại điềm tĩnh và điềm tĩnh. Anh ta duỗi thẳng người mà không hề nao núng, thậm chí khi chửi rủa cũng không dùng bất kỳ lời chửi bới nào. Ai dám trả lời sẽ trở thành con giun tròn trong bụng Tịch Ban Lâu. 

Trong đại sảnh im lặng, Lương Quân Tiên thậm chí còn ngậm miệng. Thành hay bại đều phụ thuộc vào điều này, anh không được phép mất mặt trước mặt quan lại. 

"Sức mạnh của lời nói! Hãy để bạn tự hào thêm một lát nữa." Hoắc Vĩnh Ninh thầm chửi rủa, đợi một lúc rồi bất lực nói: "Anh Hồ thật sự không biết Thống đốc Tập ở đâu sao?"

"Theo lẽ thường, nếu không được phép ban chiếu chỉ để trấn thủ Lương Châu thì việc Tập thống đốc trấn giữ Lương Châu là điều đương nhiên. Nhưng ở kinh thành sự tình rất kỳ lạ. Thống đốc Tây chỉ nói mấy câu ở Lương Châu, còn chưa thể ban hành chỉ dụ. Tôi sợ rằng trong lòng hắn nghi hoặc đã lên đường về kinh đô. Có lẽ đang ở trong thành. Tôi e rằng phải hỏi Hoắc tiên sinh. Chờ cậu từ Lương Châu về thì biết rõ nhất." Hồ Hạo vẫn đang cười, đâm vào huyệt đạo của Hoắc Vĩnh Ninh. 

Hoắc Vĩnh Ninh đột nhiên trở về kinh, xưng là được thái tử lệnh bí mật bẩm báo bệ hạ, nhưng khi tiên hoàng qua đời, hắn chỉ ở lại kinh mà không rời đi. Vẫn chưa có tin tức gì từ Lương Châu. Xem xét hành vi trắng trợn của anh và Phương Văn Huệ, mọi người không khỏi nghi ngờ. 

"Ta được lệnh trở về kinh thành, bây giờ không biết ở Lương Châu xảy ra chuyện gì, ta chỉ biết Tập tổng đốc không phải ở Lương Châu, mà là ở kinh thành! Hồ đại nhân không biết, đúng không?"

"Tôi không phải con giun tròn trong bụng Thống đốc Tập. Tất nhiên là tôi không biết." Hồ Hào lùi lại hai bước, mỉm cười, khinh thường nói: "Huo tiên sinh làm sao biết được? Chẳng lẽ hắn đã nhìn thấy Tập chủ? Tại sao Tập chủ tịch không tới cung?"

"Chưa thấy qua, nhưng có người suy đoán Tập chủ tịch đã về kinh, bằng chứng xác thực! Hồ sư phụ hỏi vì sao Tập chủ tịch không tới cung, vậy chúng ta phải hỏi Tập chủ tịch có ý đồ xấu xa gì?"

Hồ Hào vẫn cười, chậc chậc, lắc đầu nói: "Anh Hoắc sao lại vòng vo thế này? Nếu có chuyện lớn thì anh nên lên tiếng sớm nhất có thể. Mẹ chồng, anh không giống như hành vi của anh Huo trước đây, có lo lắng gì không?"

Các bộ trưởng có chức vụ cao và hiểu được sự thật đều vô cùng bàng hoàng.

Sau khi Hoắc Vĩnh Ninh trở về Bắc Kinh, anh ta đã thay đổi trạng thái bình thường, hành động như một chú hề. Những người biết rõ về anh ta và khả năng của anh ta đều nghi ngờ rằng anh ta có một mánh khóe trong tay, không ngờ rằng nó sẽ bất ngờ bị lộ vào thời điểm này. 

Nó không dựa vào vài lời của Hồ Hào. 

Thái độ bình tĩnh của Thị Hầu không chỉ là diễn kịch, cũng không có phần thắng nhất định trong tay, mà dường như đã bỏ sự sống và cái chết sang một bên, dùng thân thể cường tráng đứng thẳng lên, đối mặt với lũ quái vật này!

Trong sảnh xử án, người phục vụ và thư ký đang đối mặt nhau. Mỗi lần Hoắc Vĩnh Ninh nói một lời, bầu không khí lại trở nên có chút căng thẳng. Hồ Hạo lùi lại hai bước. Bên ngoài đại điện còn có thị giả lặng lẽ nhét một chiếc lá vào người cung nữ đi ngang qua. Sau khi đến cửa cung, nó rơi vào ngực người đàn ông nhàn rỗi đang tận hưởng sự mát mẻ dưới gốc cây. 

Người đàn ông nhàn rỗi dường như đã bị những chiếc lá làm phiền trong giấc mơ ngọt ngào của mình, nên anh ta sốt ruột vỗ về chúng và bỏ đi với vẻ phàn nàn. 

"Hồ sư phụ... ngài không thể quá nghiêm khắc trong hành động của mình! Là một quan chức trong triều đình, ngài không thể làm bất cứ điều gì vì lợi ích của mình. Đại Tần chưa bao giờ đối xử tệ với ngài, sao ngài dám làm điều phản bội và trái đạo đức như vậy?" Hoắc Vĩnh Ninh hầu như đều khóc từng chữ, càng nói càng tức giận. Anh ta chĩa cây kích vào Hồ Hạo và chửi rủa. 

Hồ Hạo không ngừng nhắc nhở bản thân bình tĩnh lại, tìm kiếm từng khuyết điểm trong lời nói của Hoắc Vĩnh Ninh.

Đây không phải là vì mục đích hùng biện. Sự việc đã đến mức này và không còn cách nào cứu vãn được nữa. Chúng ta nên sử dụng sức lực cuối cùng của mình để tìm ra tổ chức tà ác đang đi trong bóng tối này càng nhiều càng tốt. 

Thế giới có thể không biết danh tính thực sự của họ, nhưng Vũ Trịnh và những người khác chắc chắn sẽ biết!

"Ngươi đang phun máu." Hồ Hạo cười lớn, chỉ tay vào Hoắc Vĩnh Ninh nói: "Hoắc đại nhân, Hoắc đại nhân, ngươi trong triều mấy chục năm vẫn giả vờ trung thành yêu nước, bây giờ Bệ hạ vừa băng hà, ngươi đã lộ rõ ​​bộ mặt thật, gây rối loạn trong triều đình, dám tố cáo các đại thần trong Kim Loan cung. Hoắc đại nhân có thể gọi là tham vọng sói."

Những gì ông nói khiến các bộ trưởng đồng tình với nhau, nhưng lại khiến Lương Quân Tiên khá xấu hổ. Sắc mặt hắn vừa đỏ vừa trắng, nói: "Hai vị, chúng ta hãy bàn bạc chuyện này, đừng chỉ dùng lời nói."

"Không dám. Điện hạ, người này khẳng định không phải người tốt, xin ngài cẩn thận, đừng để rơi vào bẫy của hắn." Hồ Hạo nhân cơ hội gieo một hạt giống vào trong lòng Lương Ngọc Ngọc, ngạo nghễ nói với Hoắc Vĩnh Ninh: “Như Hoắc đại nhân đã nói, trước mặt tất cả đại thần trong Kim Loan cung, xin hãy đưa ra bằng chứng xác thực. Nếu ngươi có lỗi với ta, tiên hoàng sẽ không ly hôn ngươi, điện hạ sẽ không ly hôn ngươi, đại nhân các ngươi cũng sẽ không ly hôn ngươi!”

Làm sao mà các quan đại thần của Đại Tần lại dễ đối phó như vậy? 

Hoắc Vĩnh Ninh cười khổ trong lòng. 

Nếu không tiêu diệt hết những kẻ đang chịu áp lực, công sức ngày hôm nay có thể sẽ uổng phí... Dù thế nào đi nữa, Ngô Tranh cũng sẽ chết chín lần, không, mười lần chết cũng không sống được. Cho dù hắn còn sống thì việc hắn là con trai của Yến Đế cũng nên giao cho Yến Quốc giải quyết. 

Vốn dĩ chờ đợi Yến Quốc tiết lộ chuyện bí mật này sẽ là cách tốt nhất để thuyết phục dư luận, nhưng đáng tiếc, sự kiện lớn trước mắt không thể sai được chút nào, hắn không thể chờ đợi thêm được nữa. 

Không khí trong đại sảnh như đông cứng lại, những bước chân lo lắng bên ngoài đại sảnh phá vỡ sự im lặng.

Một thái giám gần như lăn lộn lăn vào trong chính điện, quỳ xuống run rẩy nói: "Tề... Điện hạ, các ngài... Trong phủ tướng quân Kỵ binh có một Thu Tẩu. Điệp tướng quân cùng con gái Điệp Thanh Điệp đang đợi lệnh bên ngoài hoàng thành..."

"Vớ vẩn!" Đồ Xung cúi đầu lạy Lương Quân Tiên, mắng tiểu thái giám: "Điệp tướng quân, ngươi còn chờ gì nữa..."

"Chết... Điệp tướng quân... ở trong quan tài trường sinh... Điệp tiểu thư mặc bao tang khóc lóc không ngừng, van xin được vào cung..." Tiểu thái giám lắp bắp, tốn rất nhiều công sức mới nói xong, mọi người đều há hốc mồm! 

Tướng hussar đã chết! 

Không giống như tiên hoàng đã già và yếu, Điệp Vân Hà có kỹ năng tuyệt vời và không quá già. Anh ấy đột ngột qua đời. Cộng với lời nhận xét trước đó của Hoắc Vĩnh Ninh, có thể tưởng tượng rằng một khi bí mật ẩn giấu bị lộ ra sẽ gây chấn động cả nước. 

"Cái gì?" Lương Quân Tiên gần như nhảy dựng lên. 

Cái chết của Điệp Vân Hà không chỉ đủ gây sốc mà còn bởi vì Điệp Vân Hà cũng là một trong những quan đại thần quan trọng phản đối việc ông lên ngôi. Tim hắn đập thình thịch, như con đường phía trước ngày càng tươi sáng hơn, hắn không khỏi run lên: “Trời ghen tị với nhân tài… Tiểu Vương, Tiểu Vương, mau tới đó đi…”

"Hoàng thượng, chờ đã!" Hoắc Vĩnh Ninh ngăn hắn lại, nói: “Thấy tướng Điệp chết thì rất đau lòng, nhưng lúc đó, chúng ta trước tiên phải tìm ra thủ phạm thực sự, an ủi linh hồn Điệp tướng quân ở trên trời. Bệ hạ trước tiên có thể thông báo Điệp Khánh Điệp đã đến cung hỏi nguyên nhân.”

"Không sai, chính xác! Đến, Huyền Điệp Thanh Điệp tới cung!"

Điệp Thanh Điệp mặc thường phục, khóe mắt vẫn còn nước mắt. Cô được viên quan thị vệ dẫn vào đại sảnh, theo sau là một người đàn ông có bộ râu dài. 

Người đàn ông càng đến gần thì càng có nhiều người nhận ra anh ta. 

Người đàn ông này vốn luôn đần độn và chậm nói, nhưng khuôn mặt vốn rất bình tĩnh và gần như đờ đẫn giờ đây vặn vẹo và hơi run lên vì phẫn nộ, ánh mắt sắc bén hướng về phía Hồ Hạo. 

"Thì ra là hắn... Thật buồn cười, Điệp Vân Hà cả đời phụng sự bệ hạ, nhưng cuối cùng lại chết trong tay người này... Thật đáng buồn và đáng tiếc." Hồ Hạo biết rõ tình huống trước mắt, liếc mắt một cái liền biết ý tứ.

“Cô gái dân gian Điệp Thanh Điệp đến chào hỏi các ngài điện hạ.” Người phụ nữ nhỏ nhắn và duyên dáng cúi xuống đất. Phụ nữ phải xinh đẹp và hiếu thảo. Hơn nữa, Điệp Khánh Điệp vốn đã xinh đẹp. Bất cứ ai nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô đều sẽ cảm thấy tiếc cho cô.

"Cô Điệp, xin cô đứng dậy và bày tỏ lời chia buồn của tôi trước." Lương Quân Tiên đích thân đỡ Điệp Thanh Điệp dậy và buồn bã nói: "Tôi vô cùng đau lòng về chúa tể của bạn. Làm sao có thể đột nhiên xảy ra tin xấu như vậy."

“Nàng dân sự không biết…” Lời còn chưa dứt, Điệp Thanh Điệp nước mắt cùng tiếng khóc đã hòa vào nhau, trong đại sảnh không ai có thể ngắt lời nàng.

Sau khi nàng khóc một hồi, Hướng Vô Kỵ lại gần hai bước, nói: "Điệp nhi đừng buồn, đừng vô lễ trước mặt điện hạ." 

"Đúng." Địch Thanh Điệp ngừng khóc, nói: “Con gái của dân chúng sáng nay dậy rất sớm, vốn dĩ cô ấy đang đợi ở cửa nhà để chào cha mình khi ông ấy đến triều đình, nhưng cô ấy không muốn đợi nửa giờ mà vẫn không thấy bóng dáng của cha mình. Cha tôi vẫn luôn tự giác.” Jiyan, mấy chục năm trời sáng nắng chưa bao giờ trì hoãn. Cô gái biết có chuyện chẳng lành nên chạy ra trước sân nhà cha mà không gọi ai. Cô phải mạnh dạn phá cửa bước vào thì thấy cha mình đang nằm dưới đất. Anh ấy đã kiệt sức từ lâu rồi…”

“Lòng trung thành của tướng Die có thể học được từ mặt trời. Buồn quá, buồn quá…” Lương Quân Tiên cũng lau nước mắt hỏi: “Không biết Điệp tướng quân có phải bệnh nặng không?”

"Không." Điệp Thanh Điệp cúi đầu lắc đầu, tóc xõa xuống thái dương.

Tuy rằng trong lòng đau buồn nhưng nàng nói hùng hồn, nói rõ ràng, mọi người đều có thể nghe rõ lời nói của nàng: “Nữ dân thường tuy trong lòng đau đớn, nhưng nàng cũng biết mình không dám làm loạn sự tình, cho nên trước tiên mời bác sĩ từ trong phủ đi. Bố không bị bệnh nặng nhưng đã qua đời vì cổ họng và xương ức bị vỡ hoàn toàn. Đó là tác phẩm của một bậc thầy võ thuật! Cô gái dân sự bị sốc và sợ hãi, tình cờ ở trong biệt thự với Master Xiang. Cô gái dân sự xuất thân từ một gia đình nữ tính nên đã nhờ chú Xiang giúp đưa ra quyết định."

"Ông. Xiang là bậc thầy số một ở Đại Tần. Bạn nghĩ gì về ông Xiang?"

“Tôi không dám. Người dân thường bối rối và không dám đưa ra bất kỳ quyết định nào. Đó là lý do tại sao họ không còn cách nào khác là phải thảo luận vấn đề này với ông Huo trước phiên tòa. Để Điệp Nhi kể lại chuyện tối qua đi."

"Tối qua cha tổ chức yến tiệc cho Vu sư phụ, con gái của dân chúng cũng đang đợi ông. Khi gần đến giờ đóng quân, bố bất ngờ nhận được thư chúc mừng. Vu sư từ biệt rồi rời đi, con gái của dân chúng cũng được lệnh nghỉ ngơi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cha tôi đã qua đời…”

“Đây là lời mời của ai?”

"Con gái bình dân không biết."

"Vậy... Hướng tiên sinh, xem vết thương chí mạng của Điệp tướng quân?"

"Vấn đề này rất quan trọng, Thống đốc Tào Mẫn. Tôi đã nhiều lần thảo luận với Hoắc Trung Thư và khẳng định nhiều lần rằng trên thế giới chỉ có một loại võ học có thể gây thương tích cho sư đệ. Tào Mẫn dùng mạng sống cam đoan không thể nghi ngờ, chỉ có Côn Luân phái [Thiên Lôi chín tầng] mới có thể làm được!" Hướng Vô Kỵ đột nhiên quỳ xuống quỳ lạy, trực tiếp bộc lộ ra trong lòng hưng phấn cùng bất an, như sợ có người không tin tưởng lời nói của mình.

“Xì…” Tiếng điều hòa không ngừng vang lên. Ngay cả Lương Quân Tiên cũng kinh ngạc quay lại nhìn Hoắc Vĩnh Ninh.

“Lý do trước đó tôi nói muốn đối đầu với Thống đốc Tập là vì vấn đề này.” Hoắc Vĩnh Ninh vén vạt áo choàng, quỳ xuống trước ghế rồng nói: “Tôi... nhắc lại lời của Tương tiên sinh, vết thương chí mạng của Tướng quân là do bí kỹ [Thiên Lôi cấp chín] của Côn Luân phái gây ra. Tôi sẵn sàng bảo đảm danh tiếng, tài sản và mạng sống của mình ở đời này!” 

Hạng Vô Kỵ là một võ sĩ, không có gì ngạc nhiên khi anh ta luôn có vẻ như một lang băm.

Hoắc Vĩnh Ninh đột nhiên nói ra những lời như vậy, đủ để thuyết phục mọi người suy luận.

Điệp Vân Hà trước khi chết đã gặp một nhân vật bí ẩn. Là nhân vật mà anh ta sẽ gặp với tư cách là một tướng kỵ binh, và anh ta đã chết dưới [Thiên Lôi chín giai], vụ án gần như đã sẵn sàng được tiết lộ.

"Ngài... thưa ngài... cái này... cái này..." Lương Quân Tiên bắt đầu hoảng sợ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sự việc này lại lớn đến thế, đáng sợ đến mức anh nhất thời không thể chịu đựng được.

Anh không biết Hoắc Vĩnh Ninh làm như thế nào. Trong lúc bàng hoàng, anh chỉ nhớ mình đã bị đối xử lạnh lùng ở cửa Hoắc phủ vô số lần và thất vọng hết lần này đến lần khác.

Khi anh gần như tuyệt vọng, anh bất ngờ được Hoắc Vĩnh Ninh mời vào.

Ngày hôm đó, cửa giữa của Hoắc phủ mở rộng, Hoắc Vĩnh Ninh đối xử rất nhiệt tình, nhưng mọi chuyện kết thúc bằng việc Hoắc phủ tiếp đãi một hoàng tử. Anh ta chỉ nói chuyện gia đình và không tham gia vào bất kỳ vấn đề chính trị nào. 

Ngày hôm đó, hắn trở thành trò cười trong miệng thiên hạ. Làm sao một vị thần cô đơn chỉ trung thành với Bệ hạ có thể đối xử tốt với bạn? 

Lương Quân Tiên cũng vô cùng thất vọng, như thể thất vọng. 

Trong Hoắc phủ, sau khi Hoắc Vĩnh Ninh nói xong, trong lúc không ngừng trả lời hắn và làm mọi cách để lấy lòng hắn, Hoắc Vĩnh Ninh đang vuốt râu cười, tựa hồ đang chăm chú lắng nghe, nhưng thực ra, một giọng nói thần bí vẫn không ngừng truyền đến tai Lương Quân Tiên. 

"Hoàng thượng có thể đảm bảo sự tin tưởng tuyệt đối của ngài đối với tôi không? Bất cứ điều gì tôi yêu cầu Bệ hạ làm, Bệ hạ sẽ làm như đã bảo?”

Lương Quân Tiên vui vẻ gật đầu khi nói, biểu thị sự tin tưởng và vâng lời tuyệt đối. 

"Đã như vậy, ta muốn bảo vệ Điện hạ đi lên đại bảo vật! Hoàng thân, xin hãy nhớ rằng trong mọi trường hợp, người không được nói một lời nào với bất kỳ ai, kể cả Tướng quân Fang. Chuyện này ta sẽ tự mình sắp xếp, Hoàng thượng sẽ lợi dụng tình huống này thôi!”

Lời hứa của Hoắc Trung Thư đang được thực hiện từng chút một. Chiếc ngai vàng mà anh mơ ước ngày càng đến gần anh hơn, máu trong ngực anh bắt đầu sôi lên, thậm chí bốc cháy! 

Điệp Vân Hà đã chết... chết tốt! 

Hạng Vô Kỵ lúc này đang cầu cứu chính mình, Thanh Thành phái cũng đang ở thời khắc sinh tử mấu chốt. Anh ấy đang giúp họ, nhưng anh ấy sợ rằng họ sẽ không giúp anh ấy? 

Sau khi tiêu diệt tộc Côn Lôn và chiêu mộ gia tộc Thanh Thành, ai trong triều có thể sánh ngang với hắn? 

Ai dám đặt câu hỏi rằng anh ta là người đúng? 

"Ông. Xiang đã lập được vô số thành tựu vĩ đại vào thời nhà Tần, và anh luôn không có ham muốn. Tiểu Vương tin tưởng Tương tiên sinh ánh mắt, xin ngươi nhanh chóng đứng dậy đi." Lương Quân Tiên đặt tay lên Hướng Vô Kỵ đỡ hắn đứng dậy nói: "Chỉ là võ công, sao có thể kết luận là quan viên triều đình làm việc? Tây Thi sao có thể làm ra chuyện phản quốc như vậy? Chẳng lẽ trên thế giới còn có người khác có thể sử dụng [Thiên Lôi cấp chín]?"

"Người dân bình thường không dám buộc tội các bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên một cách đột ngột." Hướng Vô Kỵ đứng dậy, nhìn quanh khán giả. Mặc dù không có chức vụ chính thức, nhưng với tư cách là chủ nhân tối cao của Vương quốc Tần, ông có sự cao thượng và tự tin để đứng lên chống lại các quan đại thần: “Theo như những người bình thường biết, cả thế giới sẽ tạo ra [thiên đường] Chỉ có hai người ở Lôi Cửu Đoàn, một người là Thống đốc Xi, và người kia là đệ tử của ông, Vũ Trịnh Vũ Thị Lang. Bí thuật của phái Kunlun không thể được thực hành bởi các đệ tử Kunlun bình thường. Thật là vô nghĩa khi nói rằng người ngoài đã bí mật học được nó ”.

"Nhưng... nhưng... này, không phải là tôi nghi ngờ anh Hoắc và anh Xiang. Chỉ là, chỉ suy đoán này thôi, thật sự là không đủ. Thống đốc Tập không thể chịu đựng sự bất công." Không đủ, tất nhiên là không!

Hoắc Vĩnh Ninh đã chuẩn bị chiêu này, sao có thể đơn giản như vậy? 

Lương Quân Tiên nóng lòng muốn xem bước đi tiếp theo của anh ấy sẽ là gì và màn trình diễn tuyệt vời mà Hoả Trung Thư tài năng sẽ biểu diễn.

“Sao dân thường dám vu oan cho Thống đốc Tập và Vũ Thị Lang chỉ vì chuyện này?” Hạng Vô Kỵ lại nói: “Người bình thường vẫn luôn mê võ, không thích đúng sai, muốn giữ cho tai mình sạch sẽ trên núi Thanh Thành. Chỉ là trước đó có một số băng đảng giang hồ hoành hành, bất hợp pháp, gây họa cho thiên hạ. Tôi tu luyện võ thuật đã nhiều năm nên theo lệnh của sư đệ xuống núi, bí mật thăm dò đầu ra của băng đảng. Tôi đến Bắc Kinh bàn bạc chuyện tiêu diệt.” băng đảng!"

Dù Hạng Vô Kỵ có vẻ đần độn đến đâu thì cũng không ai có thể bỏ qua những gì hắn đã làm với Đại Tần.

Trong trận chiến gần đây giữa Yan và Qin, trận chiến quan trọng nhất là khi anh đánh bại Thu Viên Hoàn, thủ lĩnh hàng đầu của Vương quốc Yan và có thể bảo vệ được Great Qin Pass.

Đây không phải là lần đầu tiên có công như vậy, mỗi lần hắn đều không nhận bất kỳ phần thưởng nào của bệ hạ. Nếu không thể từ chối, ông sẽ tặng tất cả cho những gia đình nghèo hoặc cứu trợ người dân.

Ai dám coi thường một nhân vật có uy tín như vậy?

Ai dám không nghe lời hắn nói?

Nhưng chủ đề này thỉnh thoảng sẽ bị lạc hướng, rất nhiều bộ trưởng bối rối, họ thực sự không thể tin rằng người này đang nói những chuyện không liên quan bởi vì ông ta đang bối rối.

"Ông Xiang, ông đã tìm ra hang ổ của tên xã hội đen chưa?" Lương Quân Tiên vui đến mức răng đánh lập cập ... Lý do lớn nhất khiến ông không được các quan đại thần ủng hộ là vì tuổi còn trẻ và tư cách đạo đức kém.

Nhóm trộm của An Hương Linh La đã khiến mọi người tức giận. Nếu hắn có thể bị chính mình trí tuệ tiêu diệt, danh tiếng của hắn trong triều đình và trong nhân dân sẽ bị lung lay rất lớn!

“Những gì tôi nói lại với Điện hạ thì đã biết nhưng vẫn chưa chắc chắn.” Hướng Vô Kỵ quay đầu nhìn Hồ Hạo, trong mắt vô cùng hận ý nói: "Thường dân cũng tra được một ít tin tức, bởi vì sự tình quan trọng như vậy, cho đến khi bị thuyết phục xong cũng không dám báo cáo với thủ lĩnh sư đệ. Không ngờ thủ lĩnh lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn. Khi dân chúng bàn luận với Hoắc tiên sinh thì nhận được hai xác nhận, đáng tiếc cuối cùng cũng đã quá muộn!" 

"Nó là gì vậy?"

“Xin Hoàng thượng tuyên bố rằng tôi sẽ vào cung.” Hoắc Vĩnh Ninh lại bắt đầu.

"Có chuyện gì với người này à?" Hoắc Vĩnh Ninh chắc hẳn đã có chút lo lắng khi làm điều gì đó phi thường trong trường hợp khẩn cấp. Lương Quân Tiên phải đề phòng trước.

"Người đàn ông này đã phạm nhiều tội và từng là thành viên của băng cướp." Hoắc Vĩnh Ninh quỳ xuống cúi đầu nói: “Chỉ là tôi đã phát hiện rõ ràng, người đàn ông này bị ép đi lang thang khắp thế giới, cũng không phải là người xấu xa.”

"Ai?"

"Bệ hạ, xin đừng vội kết án hắn."

“Vấn đề này quá quan trọng, không thể kết án vội vàng được.”

"Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ." Hoắc Vĩnh Ninh thở dài một hơi, xấu hổ nói với Điệp Thanh Điệp: “Nói đến việc người này có rất nhiều bất bình với tiểu thư Điệp, hắn chính là thiếu niên năm xưa tham dự lễ hội Côn Lôn, là người quen cũ của Ngô Chính, cũng là đệ tử của Hạ Quần, một trong những thủ lĩnh của băng cướp Lưu Dung!”

"A..." Trong đại sảnh vang lên một trận kinh ngạc. 

Sự sỉ nhục của Điệp Thanh Điệp lúc đó đã lan rộng, thậm chí cả Thống đốc Giang Châu Phú Cửu Trường cũng bị liên lụy và bị giáng chức xuống một quan chức nhỏ ở cổng thành. 

Tất cả tội phạm đều bị xử tử, chỉ có Lưu Dung là người duy nhất rời đi. 

Hoắc Vĩnh Ninh chưa kịp nói gì thì Hồ Hạo đã biết, ngoài Hạng Vô Kỵ ra, một trong những con át chủ bài của hắn chính là Lưu Dung. 

Bây giờ đang đối mặt với đại nạn, Hồ Hạo cảm thấy tự do và nhẹ nhõm. 

Dù thế nào đi nữa, vấn đề cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết. Người vợ yêu dấu của tôi nghĩ rằng lúc này ai đó đã đuổi cô ấy đi. Đủ rồi, đủ rồi, mọi thứ đều đủ rồi. 

Hoắc Vĩnh Ninh đã hoàn toàn làm chủ được tình thế. Người khác dù có cố gắng thế nào cũng không giúp được gì, Ngũ hoàng tử điện hạ vẫn giữ bí mật về ước mơ trở thành hoàng đế của mình... Cho dù hắn có đầu óc tỉnh táo, nếu hắn nói ra mà không có bằng chứng thì ai sẽ tin? 

Mọi người trong gia đình Kunlun đều trung thành và dũng cảm. Phải có người hy sinh vì đất nước nên trách nhiệm là do bạn gánh vác! 

“Vì sự việc liên quan đến cái chết của bọn thổ phỉ và tướng quân Điệp, chúng ta hãy thông báo sự gia nhập của Lưu Dung. Tôi muốn nghe xem hắn sẽ nói gì.”

Điệp Thanh Điệp đứng lên trong triều một cách đáng thương và quyến rũ. Cha cô vừa qua đời, cô phải đối mặt với những tên trộm đã lăng mạ cô trong quá khứ. Nó thực sự đáng thương.

Lưu Dung bị cùm, gãy tay, loạng choạng đi vào điện. 

Hai lính canh Jinwu hộ tống đá vào đầu gối anh ta và đẩy anh ta khuỵu xuống.

"Ai chịu trách nhiệm về tội ác phải được nêu tên." 

"Liễu Dung tội nhân, mời tới gặp điện hạ."

Sau vài câu hỏi đáp xác nhận thân phận, Lương Quân Tiên lớn tiếng nói: "Lưu Dung, bây giờ các bộ trưởng có chuyện muốn hỏi ngươi. Ngươi nên thành thật trả lời. Nếu chứng minh được tội lỗi và công lao của mình, có lẽ có thể được Bộ Hình phạt miễn án tử hình! Hoắc tiên sinh." Vô tình, anh ta có tư cách và thẩm quyền ra lệnh tại tòa. Điều này khiến anh rất hài lòng và càng hưng phấn hơn.

Hoắc Vĩnh Ninh nói: “Tướng tiên sinh biết rõ tung tích nhất, tốt nhất là ta nên hỏi Hướng tiên sinh.” 

Hướng Vô Kỵ không có cự tuyệt, đối với Lưu Dung nói: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi một điều, ngươi hãy nói rõ ràng cho ta biết sau khi Hà Qun bắt cóc Điệp Khánh Điệp đã xảy ra chuyện gì. Đừng giấu diếm gì cả." Dừng một chút, hắn hướng Điệp Thanh Điệp xin lỗi: "Việc này rất quan trọng, ngươi đừng trách cháu gái của ta."

Mặc dù Điệp Thanh Điệp vẫn đang đau buồn nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại ửng hồng. Cô cúi đầu không dám nhìn ai. Cô ấy chỉ tiếp tục xoa góc quần áo và đáp lại như một con muỗi khi nghe thấy lời đó.

Cô gái Hoài Xuân trông như thế này. Tòa án có đầy đủ các bộ trưởng giàu kinh nghiệm. Làm thế nào bạn có thể không nhìn thấy lý do? 

Lưu Dung cúi đầu kể lại chuyện xảy ra sau khi bắt cóc Điệp Thanh Điệp. Chỉ có lời xúc phạm Điệp Thanh Điệp là được đề cập một cách mơ hồ. 

Nguyên nhân có lẽ là Hà Qun có thù oán với Điệp Vân Hà nên nhân cơ hội chỉ thị cho đệ tử bí mật hành động, cuối cùng Điệp Khánh Điệp phải chịu nhục. 

Điểm khác biệt là sau khi Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến bị Hà Quần phát hiện, theo Lưu Dung, hai bên bắt đầu giao chiến, Hà Quần nhanh chóng chiếm thế thượng phong và hạ gục Lộ Phi Yến. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy điều này, anh ấy cũng dừng lại và làm động tác với Hà Quần. Cả hai đều là kẻ trộm...

Triều Trọng không nhịn được nữa mà nổ tung! 

Có những người khiển trách Lưu Dung Tâm vì nói xấu sự thật, có những người không tin tưởng Lưu Dung Tâm, có những người nhân cơ hội tấn công gia tộc Côn Lôn và nuôi dưỡng ác ý. 

Lương Quân Tiên hét lên để dừng lại. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và ngừng nói chuyện với các cận thần.

Những lời đó quá sốc. Ai biết giữa Ngô Tranh và An Tường Linh Lạc có một khoảng cách rất lớn, hắn vẫn luôn là người dẫn đầu. Anh ta có thể giữ chức vụ cao cấp của Bộ trưởng Sanqi khi còn trẻ như vậy, chủ yếu là nhờ nỗ lực tiêu diệt bọn cướp.

Thật sự không thể tin được Lưu Dung, một tên xã hội đen lại có thể nói ra những điều như vậy. 

Lương Quân Tiên đã do dự trong lòng một thời gian dài. Anh ta đủ thông minh để xin lỗi Điệp Khánh Điệp mà không hỏi Lưu Dung: “Cô Điệp, Tiểu Vương chỉ vội nói rằng anh ta muốn tên trộm này gánh chịu tội ác của mình. Anh ta quên mất mối hận giữa cô Điệp và anh ta, trong lòng cảm thấy có lỗi. Khi chuyện này xảy ra, tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù cho cô, an ủi linh hồn Điệp tướng quân trên thiên đường.”

Điệp Thanh Điệp cúi đầu, lớn tiếng như muỗi nói: “Hoàng thượng không biết gì cả. Người này mặc dù là kẻ phản bội, nhưng hắn chưa bao giờ xúc phạm đến nữ nhân của nhân dân, phản đối rất nhiều sự bảo vệ của nữ nhân trong nhân dân. Nếu không có hắn, nữ nhân của nhân dân có lẽ đã không thể cứu được mạng sống của mình.”

“Này, hãy nói theo cách này, tên trộm này đã nói gì…”

"Đó là sự thật. Tiểu cô nương có thể làm chứng cho hắn. Kỳ thật... cô bé nói hắn chưa bao giờ đắc tội với con gái dân chúng. Đó không phải là sự thật. Chỉ là... chỉ là... nếu con gái dân chúng cảm thấy sẵn lòng làm điều đó thì không có ý xúc phạm..." Điệp Thanh Điệp giọng nói càng lúc càng trầm, nước mắt lại lần nữa rơi xuống vì lo lắng. 

“Sao lúc đó cô Điệp không nói gì nhỉ…”

Điệp Thanh Điệp cười khổ, buồn bã nói: "Hắn là một ngôi sao đang lên của Côn Lôn giáo. Toàn bộ nhà Tần đều hy vọng hắn sau này sẽ phi thăng thiên, trở thành trụ cột của quốc gia. Một nữ nhân trong dân nói năng nhỏ nhẹ, bị người đời khinh thường, cho dù nói ra, ai sẽ tin..."

Những lời này thực sự khiến Hồ Hạo cảm thấy rất đau lòng. Đúng vậy, cho dù hắn có nói thì ai sẽ tin?

Lúc này, Điệp Thanh Điệp đưa mắt nhìn về phía Hồ Hạo. Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau trong không trung, đã có một sự hiểu biết ngầm khó diễn tả. 

"Lưu Dung có thể nói dối, nhưng Điệp tiểu thư làm sao có thể nguyện ý nói dối? Hơn nữa trước mặt toàn quân đại thần, Chung Lương có thể tin cậy được." Hoắc Vĩnh Ninh buồn bã nói: “Trên đời có thể có sự trùng hợp, trùng hợp lần lượt xảy ra. Hồ tiên sinh, ngài là anh em với Thống đốc Tập, lại là chú cháu của Ngô Tranh, làm sao giải thích được?”

"Ha ha ha, tất cả đều là vớ vẩn, ngươi muốn ta nói cái gì? Chính quyền quận vẫn cần nhân chứng và vật chứng để quyết định vụ án. Bây giờ ngươi có mấy cái môi đỏ răng trắng, lại đầy sơ hở, còn muốn bắt ta phải chịu trách nhiệm, đây chẳng phải là chuyện nực cười nhất trên đời sao!" Hồ Hạo! Hắn không hề sợ hãi nói: "Thị Lang Vũ là cao thủ của Kunlun. Anh ta đã tu luyện ở núi Kunlun từ khi còn nhỏ, được cả thế giới biết đến. Chẳng lẽ một đứa trẻ hai tuổi đã là thành viên của băng cướp và ẩn náu trong núi Kunlun trong nhiều năm với sự hiểu biết sâu sắc về nghệ thuật thủ công? Nực cười, nực cười."

"Xem ra Hồ tiên sinh không biết thân phận thật sự của Ngô Tranh..."

"Đúng. Tôi biết anh ấy rất rõ. Anh ấy là đứa trẻ được Thống đốc Tập cứu ở Cánh đồng Shura ở nông thôn. Anh ấy là một đệ tử xuất sắc của Giáo phái Kunlun. Anh ấy có thể có danh tính gì khác?"

"Tại sao một ngôi làng hẻo lánh lại thu hút các tu sĩ và sát thủ? Làm thế nào mà một người đàn ông nhà quê lại trở thành một chàng trai trẻ như vậy? Anh Hu thực sự không nghĩ tới điều đó?"

"Gia thế của anh, anh Huo, bề ngoài không tốt lắm. Tại sao anh, anh Huo, dù sinh ra ở nông thôn, nhưng lại không được phép đẹp trai và cường tráng, anh Wu? Đùa, đùa thôi."

"Ta đã kiểm tra hộ khẩu, tuy rằng sổ sách của thôn nơi Ngô Thế Lang sinh ra không rõ, nhưng nguyên nhân không phải là quan chức nhà nước không ghi chép, mà là có người đã lén lút xóa bỏ điểm mấu chốt. Tóm lại, ta lấy đầu mình cam đoan, thôn sơn đó không phải là nơi sinh ra Ngô Thế Lang, trong thôn không có người thân của cha mẹ hắn!" Hoắc Vĩnh Ninh lắc mái ngói nói: "Bản thân Ngô Thế Lang từ khi ra mắt đến nay, ngay cả khi bị đưa đến Yên quốc cũng đã lập được thành tích lớn. Điều này vượt quá sức người và gần giống như một con quái vật! Tại sao? Không chỉ vì hắn là kẻ phản bội đến triều đình với ý định hãm hại nước ta, mà còn bởi vì... Than ôi, nếu không phải Tương tiên sinh vô tình phát hiện ra bí mật, chúng ta đã bị giữ trong bóng tối, nước Tần trong nháy mắt đã bị lật đổ..."

Ngay cả Hồ Hạo cũng có chút kinh ngạc trước lời nói này.

Thật kỳ lạ khi nói rằng Vũ Trịnh là thành viên của băng cướp. Từ giọng điệu của Hoắc Vĩnh Ninh, có vẻ như Vũ Trịnh còn có một thân phận ẩn giấu khác, điều này thậm chí còn gây sốc hơn cả việc là thành viên của băng cướp. 

“Người dân bình thường đã phát hiện ra vị trí hang ổ của bọn côn đồ và liều mạng đi sâu vào hang hổ, tình cờ biết được.” Hướng Vô Kỵ thấp giọng thở dài: "Vũ Trịnh ngay từ đầu đã không phải là giang hồ rồi. Nghĩ thử xem, một đám giang hồ và đạo tặc sao có thể tiếp tục gây họa thiên hạ suốt hai trăm năm?? Chưa kể, người trong Tặc Đảng rất nhiều, chỉ ăn cũng không phải là số tiền nhỏ. Ai đứng sau Tặc Đảng? Trên đời ai có thể có nguồn tài chính như vậy để ủng hộ Tặc Đảng, tương đương với việc nuôi một con chó đắt tiền?"

Lời chúc tốt đẹp nhất đến gia đình, lời chúc tốt đẹp nhất đến Yatong! 

Thành công của Vũ Trịnh phần lớn là nhờ sự ưu ái của Chu Á Thông. Mối quan hệ giữa hai người khá khó giải thích, như thể Chu Á Thông đột nhiên yêu Vũ Trịnh và sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì anh ta ... Trên thế giới có tin đồn rằng giữa hai người có thể có một số bí mật mà không ai biết đến. 

Lý thuyết về Cảnh Hương Vô Kỵ tuy vẫn là lời nói suông nhưng lại khá hợp lý. 

Hướng Vô Kỵ dừng lại một chút, tựa hồ biết tin tức này tuy ngoài dự đoán, nhưng cũng không có gì đáng kinh ngạc. 

Con trai của Chu Á Thông có lật đổ nước Tần không? 

Điều đó thực sự rất xa vời. 

Anh ta tiếp tục: "Con trai của Chu Á Thông không có gì đặc biệt. Điều đáng sợ là cha ruột của anh ta là Hoàng đế Yan Loan Quảng Giang. Tào Mẫn cũng biết rằng không ai tin một lời nào, nhưng mỗi lời của Tào Mẫn đều là sự thật. Tôi tin rằng chúng ta sẽ sớm tìm ra ..."

Cuộc thảo luận đã biến Cung Kim Loan thành một nồi nước sôi khổng lồ, nhưng vẫn không thể ngăn chặn được giọng nói lớn tiếng của Hướng Vô Kỵ. 

Ông kể lại tất cả những thay đổi kỳ lạ ở nước Yên trước và sau khi Luân Quảng Giang lên ngôi, trật tự vẫn rõ ràng như trước. Cho dù có người lo lắng muốn phản bác cũng không tìm được sơ hở nào. 

——Đó là sự thật đã xảy ra, ai có thể tranh cãi được? 

Triệu Lý Xuân ở ngoài hội trường nghe vậy rùng mình, hai chân vung vẩy dữ dội, mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân gần như ngay lập tức, trong lòng thầm kêu lên: Anh tốt, anh đã làm điều ác gì vậy ... để khiến mọi người loại trừ anh theo cách có kế hoạch như vậy!

Đương nhiên hắn không dám vào cung hỏi han. Hắn ở trong cung đợi hồi lâu, nghe một lát mới quan sát được lời nói. Anh ta ngay lập tức đưa ra quyết định và vội vàng và lặng lẽ rút lui. May mắn thay, trong ngoài cung tất cả mọi người đều chú ý tới Hạng Vô Kỵ, Hoắc Vĩnh Ninh cùng Hồ Hạo tranh chấp, không có người để ý tới hắn. 

Triệu Lý Xuân chạy lon ton qua hậu cung, không vào Yetingsi mà chạy về phía Cung điện Tianze trong một khu dân cư thưa thớt. 

"Hoàng hậu, thật là tai họa, thật là tai họa..." Triệu Lập Xuân sắc mặt tái nhợt. Khi tiến vào cung điện, hắn tìm kiếm làn khói xanh ngọc, thở hổn hển quỳ xuống, suýt chút nữa bật khóc. 

"Có chuyện gì thế?" Máu của Vũ Minh Yến nhạt dần khi cô nghe thấy điều này. Chuyện khiến Triệu Lý Xuân đến khóc với cô sẽ chỉ liên quan đến Vũ Trịnh.

"Tôi sợ lần này anh trai tôi sẽ không thể sống sót được!" Triệu Lý Xuân giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra trong hội trường, bỏ qua quá trình này. Ông ta chỉ nói rằng Ngũ hoàng tử có ý tranh giành ngai vàng và hiện đang ra sức trấn áp tộc Kunlun. Vũ Trịnh là người đầu tiên gánh chịu hậu quả nặng nề và có rất nhiều nguy hiểm. 

"Cái gì? Ngươi nói... ngươi nói... hắn... hắn đã chết?... Bệ hạ ngã xuống..." Du Minh Yến kinh hãi, sau đó nàng lộ ra vô hạn hối hận cùng điên cuồng nói: "Chuyện xảy ra khi nào? Tại sao trong cung không có động tĩnh gì!"

Cái chết của Lương Hùng Hàn được kiểm soát và lan truyền dưới sự kiểm soát của những người có suy nghĩ, kể cả trong hậu cung. Nó thậm chí không được phép đề cập đến một cách dễ dàng. Khu vực xung quanh Cung điện Leng đã không thể tiếp cận được nên không có gì đáng ngạc nhiên khi không nhận được tin tức gì. 

Đó là do Triệu Lý Xuân cẩn thận, khi nhìn thấy tình hình, anh ta không bận giấu làn khói xanh ngọc, để không tiết lộ manh mối trước - Bệ hạ đã qua đời, và các phi tần trong cung điện lạnh lùng có thể được đưa đến chôn cất cùng anh ta. 

Cũng chính vì cuộc tranh giành ngai vàng của Lương Quân Tiên mà Lương Hùng Hàn đã qua đời và ngày chôn cất ông vẫn chưa được quyết định. 

Triệu Lý Xuân nói ngắn gọn rồi khẩn trương nói: "Bệ hạ, xin hãy nhanh chóng thu dọn những thứ mềm mại gần gũi với người. Bây giờ tai họa đang đến gần, Tiểu Xuân Tử chắc chắn sẽ chết nếu anh ấy ở lại cung điện. Bây giờ anh ấy phải chui xuống lòng đất để ẩn náu. Xin hãy đến với Tiểu Xuân Tử càng sớm càng tốt, và đừng làm Tiểu Xuân Tử xấu hổ."

Nhìn lời nói của anh, Triệu Lý Xuân biết Hồ Hào không dễ nói chuyện. Dù sao thì ông ta cũng đã từng là một quan đại thần quan trọng trong triều đình trong nhiều năm. Cho dù hắn có bị liên lụy cũng sẽ không quá nghiêm trọng. 

Mặt khác, Vũ Trịnh đã phạm tội nghiêm trọng là tịch thu gia đình và tiêu diệt gia tộc của mình, và ngay cả giáo phái Kunlun cũng có thể không thể tồn tại. 

Anh ta và Vũ Trịnh là những đồng minh trung thành, và sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu họ bị kết án đánh nhau. 

Vì Vũ Minh Yến biết anh ta đang trốn ở đâu nên cô không bao giờ có thể ở lại Cung điện Tianze.

"Kẻ trộm chó... chết tốt! Không... quá rẻ. Ngươi... chết quá rẻ... tên trộm chó..." Ngọc Thanh Yêu Ma sững sờ, bật khóc. Anh cứ lẩm bẩm. Anh bị Triệu Lý Xuân nhắc nhở nhiều đến mức không thể phục hồi được. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang được Triệu Lý Xuân cõng trên vai. 

"Ngươi... Đừng chạm vào ta... thả ta xuống..." Du Minh Ngôn có chút ủ rũ nói: "Nếu muốn, hãy gọi ta là tỷ tỷ, đừng gọi ta là hoàng hậu nữa."

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám." Triệu Lý Xuân thấy anh ta có chút cảnh giác, trong đầu đã nghĩ đến một trăm tám mươi ngàn dặm, lập tức đặt làn khói xanh ngọc xuống và nói: "Sư phụ, nhanh chóng xuống khỏi giếng, đừng chậm trễ."

"Được, anh Ngô bảo tôi nghe lời anh, tôi sẽ nghe lời anh. Này, anh định làm gì?"

"Đi đốt lửa và tiêu diệt dấu vết một cách sạch sẽ nhất có thể!" Anh ta không làm gì khác ngoài việc đốt cung điện lạnh lẽo này để che đậy dấu vết dưới giếng cổ. 

Triệu Lý Xuân không còn quan tâm đến việc sẽ thêm bao nhiêu sinh mạng vô tội vào ngọn lửa rực cháy ở Lãnh Phả Lạp Sách. 

Trong cung Kim Loan đang tranh luận sôi nổi, tất cả quan viên của gia tộc Côn Lôn đều ra mặt! 

Đùa thôi, chiếc mũ to như vậy đã đập vào người tôi, nếu thật sự có người làm thì tôi còn có thể lấy được sao? 

Đó là vấn đề sống chết nên chúng ta phải đoàn kết và chiến đấu đến chết. 

Giữa trận chiến ác liệt, tôi nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng uy nghiêm bằng tiếng Yến từ ngoài điện truyền đến: "Những vụ án oan, sai, sai đã có từ xa xưa! Làm sao người trung thành và ngay thẳng lại bị vu khống? Những lời ông Tương nói là đúng hay sai? Nếu ngươi ném nước bẩn lung tung, dù công trạng của ngươi có xuất sắc đến đâu, triều đình cũng sẽ không dung thứ cho sự kiêu ngạo của ngươi!"

Lâm Nhuệ Trần được nhìn thấy mặc trang phục của Madam Gaoming, cầm một chiếc búa vàng và bước chậm rãi lên sảnh trên những bậc sen. Hồ Hạo vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, khi nhìn thấy người vợ yêu quý của mình, đã rất sốc, không khỏi lắc đầu. 

Vốn dĩ hắn phái hộ vệ, nhưng khi ra hiệu, hắn lại cưỡng ép hộ tống Lâm Duệ Thần ra khỏi kinh đô. Chỉ cần cô rời khỏi vùng đất đúng sai này, cô sẽ được cây búa vàng che chở. Không biết tại sao người vợ yêu dấu của tôi lại đột nhiên xuất hiện ở đây. 

Lâm Nhược Trần đứng bên cạnh Hồ Hạo thấp giọng nói: "Ta mỗi ngày đều lo lắng chính sự, sao có thể không biết chứ? Ta không tự mình đi đâu cả, chủ nhân ở đâu, ta sẽ ở đó."

Hồ Hào sững sờ, cho rằng võ công của Lâm Nhuệ Trần quá cao và cô đã đề phòng trong thời gian dài nên các lính canh không thể làm gì cô. 

Sau đó vuốt râu, cười nhẹ nhõm, lại lắc đầu nhỏ giọng nói: "Vợ yêu của ta ngốc quá... thôi, là vì chồng mà thôi. Lấy được một người vợ như thế này thì chồng còn đòi hỏi gì nữa."

Sau khi mời búa vàng, tiếng nói của tộc Kunlun trở nên to hơn rất nhiều trong cuộc tranh cãi bằng lời nói. 

Hạng Vô Kỵ từ trong tay lấy ra một cái gói, đưa cho Lương Quân Tiên nói: "Đó là một thứ phản bội và phi đạo đức mà người bình thường mang theo bên mình vì tuyệt vọng. Xin hãy trừng phạt Hoàng thượng."

"Ông Xiang, xin ông đứng dậy trước... đây là..." Lương Quân Tiên mở gói hàng ra và nhìn thấy một lá cờ rồng lộng lẫy và một chiếc áo choàng rồng. Anh không khỏi tức giận nói: “Em lấy cái này ở đâu ra?”

"Thu được từ hang ổ của bọn trộm, còn có ngọc ấn, vương miện và những vật phẩm nguy hiểm khác do bọn trộm chế tạo. Do mang theo bất tiện nên dân thường không thể mang ra ngoài được..."

"Thật là một tên trộm! Làm sao tôi có thể không cắt bạn thành từng mảnh?"

Trong khi Lương Quân Tiên đang la mắng, một thái giám trẻ tuổi khác cũng đến báo cáo: "Hoàng thượng, các vị, ngoài cửa cung có người muốn gặp ngài. Bởi vì chuyện rất quan trọng nên tôi không dám không báo."

"Ai?"

"Ta mời ngài điện hạ, người này cũng là thường dân, thỉnh cho hắn vào cung."

"Xuân."

Cuối cùng bạn đã nghĩ ra mẹo để đập đáy hộp chưa?

Hồ Hạo khẽ mỉm cười, trở nên bình tĩnh hơn. Anh nắm tay Lâm Nhuệ Trần và lặng lẽ chờ đợi.

Tôi thấy người tới tuy còn trẻ nhưng dáng người lại khá rắn chắc. Khi đến gần, tôi thấy anh ta có khuôn mặt tuấn tú nhưng lại có khí chất khá lòe loẹt và phóng đãng. 

Lâm Nhuệ Trần không thể tin được nhìn chằm chằm và hỏi: "Thanh Minh? Tại sao lại là bạn?"

"Sao một con khốn lại có thể gọi tên tôi được? Im đi!" Cố Thanh Minh tức giận mắng Lâm Nhuệ Trần, tỏ ra khinh thường và ghê tởm, cố tình tránh xa cô. 

"Bạn..."

Lâm Nhuệ Trần chưa kịp chửi bới thì Hoắc Vĩnh Ninh đã ngắt lời: "Cố Thanh Minh, anh có biết đây là đâu không?"

Cố Thanh Minh khuỵu gối quỳ xuống, nói: "Bình dân tuy tuổi trẻ, nhưng cũng biết đây là Kim Loan cung, nơi hoàng đế uy nghiêm, nơi các đại thần bàn việc."

"Được rồi! Hiện tại đã biết nơi này, hẳn là cũng biết, trong lời nói hành động của mình tuyệt đối không được có sai sót, ai xúc phạm đến uy nghiêm của hoàng thượng sẽ bị xử tử ngay lập tức, hiểu chưa?"

"Người bình thường hiểu được. Người bình thường không dám nói dối, câu nào cũng đúng."

"Được rồi! Bạn muốn làm gì?"

"Cơ sở tố cáo Ngô Tranh phản quốc, có ác ý, không trung thành với nước. Cơ sở đã thu được bằng chứng xác thực, bằng chứng xác thực. Mặc dù Ngô Chính là sư huynh cấp cơ sở, nhưng cơ sở cũng không dám tỏ ra thiên vị..."

"Anh nói cái gì? Bằng chứng vật chất đâu?" Lương Quân Tiên hỏi với giọng vô thanh. 

"Đã ở ngoài cửa cung, đều được tìm thấy ở Ngô phủ!"

"Nó là gì vậy?"

“Ngọc ấn, long bào, rồng cờ, rồng cờ, thánh chỉ…”

"Tội ác vô cùng tà ác! Tội ác vô cùng tàn ác! Mau nộp đi!"

Sau khi Lương Quân Tiên gầm lên, hội trường lại im lặng.

Tất cả các quan chức trong gia đình Kunlun đều sắc mặt tái nhợt. Những bằng chứng và nhận xét của Hương Vũ Cơ vốn đã khó bác bỏ, và Cổ Thanh Minh là con trai của Cổ Bộ Phán, người thay mặt anh ta phụ trách Kunlun. 

Những bằng chứng vật chất mà anh ta giao nộp gần như có thể dẫn đến án tử hình...

"Thanh Minh... ngươi... sao ngươi có thể lắm mồm như vậy! Nói thật cho ta biết, những thứ gọi là chứng cứ vật chất này đến từ đâu? Và ai giao chúng cho ngươi? Ngươi có biết rằng ngươi nhốt Côn Lôn vào nơi vĩnh viễn hủy diệt không..." Lâm Nhược Trần tức giận đến nỗi lỗ mũi đầy khói, chỉ cây kích vào Cố Thanh Minh, giọng run run nói. 

"Bọn họ bị đào lên trong Ngô phủ, ta đã phát hiện ra ý đồ xấu xa của Ngô Tranh, ngươi không biết gì sao? Hoặc là ngươi đang bảo vệ hắn hoặc là ngươi cùng đẳng cấp với hắn! Đồ khốn, Côn Lôn bị ngươi nhốt vào nơi diệt vong vĩnh viễn! Ta hiểu được chính nghĩa của nó, không dám xấu hổ trước lòng tốt của triều đình. Việc nuôi dưỡng Côn Lôn sẽ không cấu kết với ngươi!"

"Anh... anh..."

Lâm Nhuệ Trần tức giận và mất giọng. Hắn tay phải vung chiếc búa vàng, đập vào đầu Cố Thanh Minh!

Võ công của nàng mạnh như vậy, Cố Thanh Minh làm sao có thể chống đỡ được? Nhìn thấy đòn đánh này uy lực như vậy, Cố Thanh Minh không khỏi bị đánh vỡ đầu óc.

Không ngờ, một tay vươn ra nắm lấy chiếc búa vàng, hai ngón tay còn lại uốn cong gõ nhẹ vào cái lỗ lớn trên cổ tay Lâm Nhuệ Trần. 

Hai chiêu thức đơn giản lại cực kỳ mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ thấy người này có võ công mạnh như vậy! Lâm Nhuệ Trần sửng sốt. Anh ta vội vàng thu thế đứng và uốn cong khuỷu tay để phản công. Anh chưa kịp quay lại đã tát ngang lòng bàn tay trái. Cuộc tấn công chắc chắn sẽ cứu được kẻ thù!

Người đó dường như đang cố gắng thể hiện. Anh ta nhận được một cái tát từ ngực Lâm Nhuệ Trần. Anh ta không né được đòn tấn công bằng cùi chỏ. Thay vào đó, anh tóm lấy anh. Sức mạnh bên trong của anh xâm nhập vào cơ thể anh. Lâm Nhuệ Trần hét lên như bị điện giật. Máu trào ra từ miệng anh. Tầm nhìn của anh trở nên tối đen. Chiếc búa vàng đã bị tay hắn giật mất!

"Sao mày dám!" Hồ Hạo hét lớn, tiến về phía trước hai bước. Làm sao hắn, một học giả yếu đuối, có thể chống lại sức mạnh thần kỳ của Hoắc Vĩnh Ninh? Lâm Nhuệ Trần nghiến răng ngăn anh lại, lắc đầu liên tục ra hiệu không được hành động bốc đồng. 

"Sao ngươi dám cướp bảo vật do tiên hoàng ban cho trước mặt các quan trong Kim Loan Cung? Ngươi đáng tội gì?" Hồ Hạo gay gắt hỏi. 

"Quả xác là tiên hoàng ban tặng, nhưng lại dùng để phân biệt phải trái, dù thế nào đi nữa ta cũng không chịu nổi. Cho dù bệ hạ có trừng phạt ta, ta cũng sẽ ngăn cản trước! Về việc có trả lại cho Hồ tiên sinh hay không, không phải ta và ngươi, Bệ hạ là người quyết định!" Hoắc Vĩnh Ninh giũ áo choàng và đưa chiếc búa vàng cho Lương Quân Tiên. : "Quốc gia không thể thiếu vua một ngày! Bệ hạ không may qua đời, Kim Loan cung không có chủ nhân, cho nên những kẻ phản diện này mới được phép hoành hành vô pháp, không có vua! Đồng nghiệp của tôi đã tận mắt chứng kiến, Thị thần đã giao món quà do tiên hoàng ban tặng vào tay nữ nhân và sử dụng trái phép, còn cố ý sát hại một người có công trong Kim Loan cung. Quốc gia làm sao có thể tồn tại được? Quốc gia không thể sống thiếu bản vương một ngày!"

Lời vừa nói ra, vật chứng đã được Kim Vô Vi mang vào đại sảnh. Những thứ được quấn chặt dường như vừa được đào lên khỏi mặt đất và đầy bùn. 

Cố Thanh Minh tự tay mở ra. Đúng như anh ấy nói, đủ thứ phản bội, trái đạo đức đều gây sốc. 

Các đại thần đều im lặng, sợ bị bắt sẽ phạm tội tịch thu gia tộc, tiêu diệt gia tộc! 

Từ Chính Thanh, bác sĩ khiển trách duy nhất, lớn tiếng hét lên: "Cái gọi là bằng chứng cá nhân và vật chất đều là phiến diện, không thể tin cậy được! Làm sao có thể..."

Hắn còn chưa nói xong, Hạng Vô Kỵ đột nhiên hét vào mặt hắn, một luồng âm thanh vô hình truyền qua không trung. Từ Chính Thanh toàn thân chảy máu, ngã xuống đất, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Hạng Vô Kỵ quay người quỳ xuống nói: "Bọn phản bội đã ẩn náu trong triều đình nhiều năm, có thể có căn nguyên sâu xa! Trước khi đào ra hang ổ của kẻ phản bội, mọi người trong triều đều có thể bị nghi ngờ. Bình dân nghe được lời khiêu khích của Từ bác sĩ liền hét lên. Dù cho Từ bác sĩ vô tội hay là kẻ phản bội, sau khi tỉnh lại chúng ta cần phải điều tra chi tiết! Điện hạ, không cần phải trì hoãn, nước Tần đang ở thời khắc mấu chốt, xin hãy ra tay kịp thời." quyết định!"

Một lời nói đánh thức kẻ mộng mơ!

Lương Quân Tiên thực sự không ngờ rằng mọi thứ sẽ thay đổi nhanh chóng như vậy. Hoả Vĩnh Ninh, Hương Vũ Cơ và những người khác hôm nay sẽ không đàn áp gia tộc Kunlun trong triều đình mà sẽ trực tiếp giúp anh ta thăng lên Dabao!

Anh quay lại nhìn chiếc ghế rồng cao lớn, ánh mắt mãnh liệt như ngọn lửa đang cháy.

"Phương tướng quân! Lập tức phong ấn hoàng thành. Mọi người trong triều đình đều bị nghi ngờ. Không ai, kể cả ta, có thể được thả ra. Sau khi phát hiện ra, ta sẽ đưa ra công lý cho tất cả các đại thần!" Lương Quân Tiên đã quyết định, nhưng sau vài lần do dự, anh vẫn không dám nói rằng mình chỉ có một mình.

Phương Văn Huy lấy trong tay ra Kỵ tướng quân ấn, lớn tiếng quát: "Ra lệnh cho Kim Ô vệ binh, Ngọc Lâm vệ binh, Ngũ thành kỵ binh sư đoàn, Bát kinh trung úy phong ấn hoàng thành. Không ai được phép ra vào khi chưa được phép!"

Lệnh này gần như là lệnh quản thúc tất cả các bộ trưởng. Họ không thể rời đi cho đến khi gửi đơn thỉnh cầu ủng hộ Lương Quân Tiên!

Đây chính là điều khiến các quan đại thần kinh hãi, và điều khiến họ tuyệt vọng chấp nhận số phận của mình là khi Hạng Vô Kỵ lấy ra ấn tri kỵ binh trong tay, quỳ lạy Lương Quân Tiên mà nói: "Mặc dù dân chúng không có công lao gì, nhưng họ vẫn biết rằng mọi người đều phải chịu trách nhiệm về cuộc khủng hoảng quốc gia. Dân chúng sẵn sàng kế thừa di sản của sư đệ phụ trách và gánh vác trách nhiệm nặng nề dẫn quân quét sạch quân phản bội! Xin hãy chấp nhận sự cho phép của ngài!"

Lương Quân Tiên dường như đang ở trong sương mù, hỏi các cận thần: "Tướng quân muốn đảm nhận chức vụ Tướng quân Hussar. Ông ấy là sư huynh của Tướng quân Điệp Đại. Ông ấy có võ công cường tráng, thành tích xuất chúng và đức tính thông thường. Các ông có phản đối điều này không?"

Ai dám có nó?

Bây giờ sự việc đã đến nước này, Thanh Thành và cả nhóm đang dựa vào Hạng Vô Kỵ để tiếp quản cờ hiệu. Ai sẽ phản đối?

Ngu Nhân trầm mặc hồi lâu quỳ xuống lạy hoàng đế nói: "Ta còn tưởng rằng bệ hạ đã biết tất cả, Tương tiên sinh xứng đáng với chức vị này!"

Lương Quân Tiên đứng bất động trước ghế rồng, nhắm mắt lại, hung hăng ngồi xuống, trịnh trọng nói: "Hương Vô Kỵ, ta đã lệnh cho ngươi làm Tướng quân Kỵ binh, ngươi sẽ lập tức nhậm chức đi chinh phục kẻ xấu. Ta rất khâm phục ngươi!"

"Tôi cảm ơn lòng tốt của bệ hạ!" Sau khi quỳ lạy Vô Cực và cảm ơn, hắn giơ cao ấn tướng quân nói: “Trẫm ra lệnh cho Vệ binh Kim Ô, Vệ binh Ngọc Lâm, Phân đội kỵ mã Ngũ thành và Bát đội trưởng kinh đô phong ấn hoàng thành. Không ai được phép ra vào khi chưa được phép!” 

Sau khi đánh bại tộc Kunlun, thống nhất với tộc Thanh Thành, uy hiếp Giang An Hà và Độ Sung, Hàn Khả Quân đã ở xa ở Lương Châu, còn Phú Phong thì ốm nặng nằm liệt giường hơn một năm. Tòa án không còn trở ngại nào nữa. Trời đất như rung chuyển, vị vua mới lên ngôi.

Phương Văn Huệ, Hoả Vĩnh Ninh, Hương Vũ Cơ và Vũ Nhân có khả năng theo rồng, và thậm chí cấu trúc của triều đình đã thay đổi mạnh mẽ.

Vài năm sau, Ngô Tranh vốn lo lắng vô địch nhà Tần, hoàn toàn trở thành trò cười. Gia tộc Kunlun sụp đổ dưới chiếu chỉ hoàng gia đầu tiên của Lương Quân Tiên, và mọi người đều biết rằng nó sẽ sớm bị xóa sổ!

"Hoàng đế được trời giao phó, chỉ dụ nói: Thần ân sáng ngời như mặt trời, mặt trăng, biểu hiện ra đức hạnh của trời. Uy nghiêm của hoàng đế cũng đang tỏa sáng rực rỡ trên thế giới! Phe Kunlun nhận ân sủng thần thánh, không muốn phục vụ đất nước. Thay vào đó, nó chứa đựng sự bẩn thỉu và xấu xa, hình thành một băng nhóm bí mật và có ý đồ phản bội!........."

Lương Quân Tiên thở dài nhẹ nhõm. Phe Kunlun đã biến mất, quyền lực có thể hỗ trợ anh trai hoàng đế ở Liangzhou cũng không còn. Tất cả họ đều trở thành kẻ nổi loạn.

Hạng Vô Kỵ đã tổ chức lại quân đội của mình và sẽ sớm dẫn quân rời khỏi kinh đô. Sau khi chinh phục được căn cứ của băng cướp An Hương Linh, ông, vị vua mới vừa lên ngôi, sẽ mang lại phúc lành cho dân chúng.

Nếu cổng núi của Giáo phái Kunlun bị phá hủy và mọi thứ bị bao phủ dưới đống gạch vụn, ngai vàng sẽ hoàn toàn được an toàn!

Máu và lửa ngày nay chẳng là gì cả. Từ nay về sau, chỉ cần ngươi siêng năng chính trị, đất nước thái bình, dân tộc thịnh vượng, ngươi đương nhiên sẽ là một vị vua sáng suốt được mọi người kính trọng!

Việc Hồ Hạo chửi bới chính mình trong triều chỉ là sự khó chịu nhất thời mà thôi. Người đàn ông này thực sự muốn chết. Hắn không những dám mắng mình mà còn dám mắng bọn cận thần là đồ hèn nhát, phạm tội trộm cướp cướp nước... Tất cả đều là vớ vẩn. 

Chính Hoả Ai Thanh là người có lòng tình nguyện giải quyết cặp đôi này!

Không biết anh ta thì thầm điều gì, khiến vẻ mặt của vợ chồng tù nhân thay đổi kinh khủng. 

Đặc biệt là Hồ Hạo, cựu thị thần này rất bướng bỉnh, ngay cả khi dùng gậy cũng chưa bao giờ cầu xin sự thương xót... Sau khi thời gian bận rộn này kết thúc, tôi phải hỏi Hoắc đại nhân về chuyện thú vị này...

Tân vương ngồi uy nghiêm, khá mãn nguyện!

Bất cứ ai quay trở lại từ hoàn cảnh tuyệt vọng và trở thành một kho báu vĩ đại sẽ tự hào trong một thời gian. 

Nhưng tin tức lo lắng của thái giám lại làm tâm trạng vui vẻ của hắn lại đảo lộn: “Không ổn rồi, không còn nữa… Hậu cung sai rồi…”

Ngọn lửa không biết từ đâu đến giống như một sự trừng phạt từ các vị thần. Ngọn lửa cuồng nộ lập tức đốt cháy bầu trời đỏ rực, như muốn tiêu diệt hoàn toàn mọi tội lỗi! 

………………

Kho báu của Ninh Bành Di đã được phát hiện, điều khiến Vũ Trịnh và Chu Á Thông buồn bã là đằng sau cánh cửa bí mật trong cung điện dưới lòng đất chính là thung lũng nơi họ bị mắc kẹt. 

Cánh cửa bí mật đó chỉ có thể mở và đóng theo một hướng. Chưa kể ngày đó không bị phát hiện, cho dù có phát hiện cũng không mở được.

Có vô số vũ khí trong cung điện dưới lòng đất. Không chỉ được bọc chặt bằng nhiều lớp giấy dầu, bốn bức tường của phòng chứa đồ còn được cách nhiệt với đất bằng thép mịn để chống côn trùng.

Sau hơn trăm năm, vũ khí vẫn được bảo quản nguyên vẹn!

Cung, nỏ, giáo, kiếm rộng và áo giáp là đủ để trang bị cho đội quân 50.000 người thành một sư đoàn tinh nhuệ! 

Khúc Vũ Hương cũng quay trở lại doanh trại quân sự đúng lúc, với nguồn cung cấp thực phẩm và cỏ được chuẩn bị trên đường đi. Ngoài sự hỗ trợ mà Hy Ban Lâu ra lệnh cho Lâm Kim'er cung cấp trước khi rời đi, có thể nói vũ khí sắc bén và lương thực cỏ cây dồi dào, đủ để hỗ trợ hành trình của đội quân đơn độc này. 

Điều còn lại là đi đâu, đi như thế nào và liệu chúng ta có thể thắng trận hay không. 

Hàn Quý Yên đánh trống dựng lều, trước khi triệu quân xuất phát, tổ chức một cuộc họp nội bộ nhỏ.

Khi nói đến tương lai của mình, bạn đừng bao giờ thiếu tôn trọng, đặc biệt là với chính người thân của mình. 

Địa điểm hành quân đã được quyết định, Lương Châu không thể ở nơi hẻo lánh lâu được, nếu không sẽ sớm bị hai bên tấn công. 

Lấy trong tay 30.000 quân ngựa đánh trở về kinh đô là chuyện mộng mơ, không ai có thể làm được. 

Nơi duy nhất tôi có thể đến là Giang Châu!

Lương Ngọc Ngọc lên ngôi hoàng đế. Nếu chiếm được Giang Châu thì có thể tranh tài với Thành Đô, huống chi ở Giang Châu còn có quân của Hàn Thiết Nhất. Với thiên phú của Hàn Thiết Nhất, chắc chắn hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng để đối phó.

"Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết, Cổ Phán, tôi muốn ba người bạn gia nhập Quân đội tiên phong với tư cách là người giám sát, và các bạn sẽ được tướng quân Hàn Thiết Gia hộ tống tham gia cùng chúng tôi!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Khúc Ngọc Tường và Nghê Miêu Quân, ta lệnh cho hai ngươi dẫn đầu trinh sát. Các ngươi phải nhận thức được bất kỳ sự xáo trộn nào trong phạm vi năm mươi dặm của quân đội và không được phạm sai lầm."

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Ngô Chính, Chu Á Đồng..." Hàn Quý Ngôn thanh âm càng ngày càng trầm, ngập ngừng nói: "Hai người các ngươi cùng bản tướng đóng quân ở trung tâm quân đội, bốn phía hỗ trợ chúng ta!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Chờ một chút." Hàn Khả Quân giơ tay ngắt lời, khiến Hàn Quý Ngôn đỏ mặt tái nhợt, xấu hổ cúi đầu. 

"Ba..." Hàn Quế Yên run giọng nói, tựa như đang nịnh nọt cầu xin tha thứ. 

"Hàn chỉ huy, đây là quân doanh, bất kể ngươi thân cận đến đâu, hay có quan hệ huyết thống. Hàn chỉ huy, xin hãy tôn trọng chính mình." Hàn Khả Quân mắng, sau đó thở dài: “Không sao đâu, ngươi còn ở hậu doanh, chưa được thăng chức, Yến nhi, cha ta lại mắng ngươi.”

"Đúng." Nước mắt Hàn Quy Ngôn tràn ra khóe mắt. Anh cúi đầu nhưng không dám trái lời. 

"Con học nghệ thuật chiến tranh rất nhanh và rất giỏi. Về mặt hoạch định chiến lược, con có thể kém Thiết Giáp một chút, nhưng mạnh hơn Thiết Giáp! Nhưng khi nói đến những trận chiến quyết định, cả hai anh em đều giỏi hơn con. Điều này tôi không thể trách con. Dù sao con cũng là con gái và dễ bị cảm xúc hơn. Anh ấy cũng là người tốt bụng và không thể chịu được việc tỏ ra thiên vị." Hàn Khả Quân vuốt đầu con gái và nói: "Con tự nhiên sẽ cảm thấy xa lạ vì điều này." thời gian, nhưng của cải và mạng sống của đội quân này đều nằm trong tay bạn, một sơ suất nhỏ nhất cũng có thể khiến toàn bộ quân đội bị tiêu diệt, chứ đừng nói đến việc sử dụng hết sức lực của bạn.

"Ba..." Hàn Quế Yên cầu xin tha thứ. Những người khác đều mê hoặc nghệ thuật chiến tranh, Hàn Quý Ngôn cũng không phải là người đặc biệt đáng kính, cho nên không biết vì sao nàng lại cầu xin tha thứ. 

“Đưa nó tới đây.” Hàn Khả Quân duỗi tay ra. 

"Ba..." Hàn Quý Ngôn nhịn không được đưa tay ôm Khương Ân vào trong lòng, sợ bị người khác bắt đi. 

"Cha già rồi, lần này có lẽ là lần cuối cùng ta dạy ngươi, đưa đi!" Hàn Khả Quân với trái tim rắn chắc như đá, trầm giọng hét lên một cách thẳng thừng và bất động. 

Hàn Quý Ngạn bất đắc dĩ giao ra tướng quân ấn, khi đưa đến tay Hàn Khả Quân, cuối cùng cũng không khỏi rơi nước mắt! 

"Ta chỉ huy toàn quân, ngươi có phản đối gì không?" Hàn Khả Quân đặt phù ấn của tướng quân lên bàn rồi ngồi xuống ghế của tướng quân. Bộ râu và mái tóc trắng như tuyết của anh ta dường như đang bay lên, và cái lưng còi cọc của anh ta dường như đang dựng đứng lên trời. 

Một vị tướng nổi danh thiên hạ mấy chục năm cũng không thể lấy được gì từ ông ta. Ai sẽ phản đối việc ông lãnh đạo quân đội? Gạt tình cảm sang một bên, Hàn Quý Ngôn thật sự không thể so sánh được với cha mình. 

"Vô nghĩa thôi, các tướng quân. Hãy tuân lệnh. Hàn Quý Yến, ta đã lệnh cho các ngươi đi tiên phong, Cổ Phán, và Lãnh Nguyệt Quyết làm quân giám sát! Khi gặp nước hãy tạo đường xuyên núi và lấp cầu khi gặp nước. Khi gặp kẻ thù, chúng sẽ bị đánh bại trong một cú sà xuống. Tuy nhiên, đừng truy đuổi chúng từ xa! Cuộc hành trình dựa trên lộ trình do chỉ huy của tôi vạch ra. Không cần phải gặp Hàn Thiết Gia, và không cần phải chờ đợi. Anh ấy sẽ đến tham gia cùng chúng ta. quân đội của riêng mình!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Khúc Ngọc Tường và Nghê Miêu Quân, ta lệnh cho hai ngươi dẫn đầu trinh sát. Các ngươi phải nhận thức được bất kỳ sự xáo trộn nào trong phạm vi năm mươi dặm của quân đội và không được phạm sai lầm."

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Vũ Trịnh, Chu Á Thông, Lộ Phi Yến! Ba người các ngươi không được lặng lẽ rời khỏi Lương Châu mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Ta sẽ dùng hai con đại bàng bay lên trời. Chu Á Thông có thể cưỡi trên Cú đêm Hoàng gia và lao tới thành phố Thành Đô! Ba người các ngươi đều là võ công cao cường. Một khi đến thủ đô, các ngươi có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào để phá vỡ vị trí của kẻ địch. Các ngươi phải kiểm soát được Hoàng đế giả và nhóm phản bội đang tập trung vào thành phố Thành Đô, để bọn chúng không thể chú ý quá nhiều." trước động thái của quân ta ở Lương Châu! Ba người các ngươi tuy nhỏ nhưng bằng mọi giá phải gây ra thêm hỗn loạn, nếu không áp lực lên quân ta sẽ tăng gấp đôi, chưa chắc chúng ta đến được Giang Châu an toàn!” 

Thế thôi!

Thật kỳ lạ là vừa rồi Hàn Quý Yến lại do dự và do dự. Thì ra hắn không muốn Ngô Tranh lại mạo hiểm.

Tuy nhiên, mệnh lệnh chung của Hàn Khả Quân là chiến lược tốt nhất và ứng cử viên là sự lựa chọn tốt nhất.

Hàn Quý Ngạn đã nghĩ tới phần này, nhưng hắn chỉ cảm thấy có lỗi với Ngô Tranh.

"Tôi báo cáo với Hàn Soái rằng gia đình Zhu vẫn còn sẵn một số nhân lực ở thành phố Thành Đô. Tôi hy vọng họ có thể lay chuyển anh ta!" Lời nói của Chu Á Thông thực sự rất mới mẻ.

Hàn Khả Quân cũng là kinh ngạc, vui mừng nói: “Thật sao?”

“Tổn thất có thể nặng nề, nhưng chắc chắn có một số người đang lẩn trốn. Tướng quân đã sắp xếp trước trước khi rời Thành Đô.” Chu Á Thông nói với vẻ tự tin.

"Thật tuyệt vời! Nếu ba người các ngươi không ngừng gửi đơn hàng đến các nơi khác nhau ở Thành Đô trong hơn nửa tháng, tôi chỉ xin ba người thôi!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

“Không chậm trễ nữa, chúng ta xuất phát thôi.” Ngô Tranh lần lượt nói lời tạm biệt với mọi người, trong lòng cảm thấy rất lo lắng.

Tôi thực sự không mong đợi một sự thay đổi lớn như vậy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Hồ Hào và Lâm Nhuệ Trần, và Vũ Minh Yến bị mắc kẹt trong hậu cung...

"Tướng quân, Trác Hưng đại nhân tới rồi." Tất cả những nơi quan trọng trong doanh trại đều mặc quần áo đẫm máu, có người nhận ra Trác Hưng vội vàng báo tin.

"Ồ? Xin hãy đến nhanh lên!" Zhuoxing rất giỏi võ thuật. Có thể nói, hắn có quân tiếp viện mạnh mẽ. Anh ấy thực sự hạnh phúc.

Bản tính vụng về của anh cuốn vào như một cơn gió, thân hình mập mạp sau nhiều tháng chạy khắp nơi vẫn không giảm cân. Cơn gió này giống như một cơn gió mạnh khi nó đánh vào anh ta!

"Tôi gặp người chủ gia đình và thuộc hạ của ông ấy đã đi đường vòng đến Shengguo để gặp mặt, sau đó tôi nhận ra rằng đã xảy ra chuyện lớn ở Shengguo!"

"Ồ? Có chuyện gì thế?"

Trong lòng Ngô Tranh cứng đờ, chợt nhớ ra điều gì đó, quay đầu lại nhìn Nghê Miêu Vân.

Đột nhiên, đôi mắt của người đẹp tràn ngập nước mắt, cô không khỏi rơi ra khỏi tầm kiểm soát như một chuỗi hạt.

Chỉ cần nghe Trác Hành nói: "Thịnh Quốc bệ hạ Trương An Dịch đã qua đời..."

Vũ Trịnh cảm thấy chóng mặt sau khi nghe điều này.

Nếu Nghê Diệu Vân không nói trước, thì chuyện này dù có nghiêm trọng đến đâu cũng chẳng khác gì cái chết của một vị hoàng đế.

Việc các hoàng đế thời Tam Quốc đều chết cùng nhau, trước và sau là một điều kỳ lạ.

Nhưng với Nghê Miêu Vân, bên trong nhất định có bí mật sâu xa.

Khóc một hồi, Ngô Tranh suy nghĩ một chút, nghi hoặc hỏi: "Nghê tiểu thư, xin hỏi bệ hạ có phải là... cố ý không?"

Tôi hỏi thì không thể tin được, nhưng câu trả lời của Nị Miêu Vân lại khiến mọi người không thể tin được: "Cố ý! Bệ hạ chỉ muốn sống lâu hơn Loan Quang Giang, chỉ lâu hơn một chút thôi."

"Tại sao?" Ngô Tranh kinh hãi đến lấy tay ôm đầu! Hoàng đế tự sát? Những người này tàn nhẫn đến mức nào?

"Bệ hạ sẽ không thể trở về Thịnh Quốc cho đến khi Bệ hạ băng hà. Chỉ khi Bệ hạ chết, Bệ hạ mới có thể về nước và nối ngôi. Bệ hạ đã già và bị ức hiếp cả đời. Bệ hạ không còn nghị lực nữa. Bệ hạ vẫn còn trẻ và cường tráng, có thể sẽ dẫn dắt kỳ tích! Bệ hạ, hắn đã chấp nhận cả đời bắt nạt người dân Thịnh Quốc. Đây chỉ là điều cuối cùng hắn làm!"

Lời nói mạnh mẽ khiến mọi người kinh ngạc.

Vũ Trịnh đơn giản là không nói nên lời!

Không ngờ lời nói của Nị Miêu Vân lại không phải là trò đùa chứ đừng nói đến một cách để giữ thể diện. Thành Quốc thực sự không bao giờ bỏ cuộc ... người đàn ông độc ác!

Không, còn hơn thế nữa.

Một câu nói buồn cười phát ra từ trong lòng Ngô Tranh: Hắn là người sói, người sói còn tàn nhẫn hơn cả người tàn nhẫn!

"Làm sao có thể đáng tiếc một vị anh hùng sống huy hoàng trong thiên hạ? Nước thịnh tuy yếu, nhưng cũng không muốn làm nô lệ cho nô lệ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 1: Không thể chịu nổi và không thể cứu vãn

Tin tức Chu Hành mang đến khiến mọi người chấn động, trong lòng họ dâng lên một cảm giác khó tả. 

Người ta nói, Trương An Di hèn nhát và nhút nhát, chỉ có tư cách làm hoàng đế của một quốc gia thịnh vượng. Kể từ khi lên ngôi, ông chẳng khác gì một con chó canh gác dưới quyền Luân Quảng Giang - một con chó canh giữ biên giới Giang Nam. 

Người ta nói rằng ông được thăng chức bởi một vị hoàng đế thịnh vượng, nhưng cùng lắm ông chỉ là một vị vua thịnh vượng. 

Một người như vậy thực sự đã tự sát vì thế hệ tương lai và sự thịnh vượng của đất nước? 

Sự hèn nhát và rụt rè cũng như tất cả những thái độ khinh thường và coi thường Thành Quốc trước đây giờ phút này đã bị tát thẳng vào mặt, cái tát khiến má anh bỏng rát và đau đớn. 

Ngô Tranh không ngừng xoa mặt. Không chỉ trên mặt anh ta thực sự có một cơn đau nhói mà còn vì sự việc này quá lớn nên mọi người đều phải dừng lại và suy nghĩ. 

Cuộc chiến giữa Tam Quốc thực chất là cuộc tranh giành quyền lực tối cao giữa Yan và Qin. Thành Quốc luôn là người đánh giá khuôn mặt của mọi người.

Nị Miêu Vân đã hơn một lần mời Chu Á Thông đến Vương quốc Thịnh, nhưng Chu Á Thông không bao giờ đồng ý. Đầu tiên, buông bỏ đứa con trai yêu quý của mình đã khó, bây giờ chia cắt hai người cũng khó khăn hơn. Cô đã có kế hoạch riêng của mình. Thứ hai, Thánh Quốc quả thực yếu đuối, tương lai gắn bó với một vị vua như vậy thực sự rất ảm đạm.

Trong thế giới ngày nay, không phải ông chủ chọn bộ trưởng của mình mà là bộ trưởng chọn ông chủ của mình. 

Giờ đây Biến cố Lương Châu đã xảy ra và Chu Á Đồng bị đánh bại, gia tộc Chu không còn có thể di chuyển giữa kẽ hở của Tam Quốc và hoàn thành công việc của cả hai bên như trước nữa. 

Ngay cả khi Chu Á Thông cố gắng hết sức để bảo tồn nó, thì dưới những phương pháp sấm sét của Yan và Qin, gia đình Zhu sẽ không còn gì để cứu được. 

Tương tự như vậy, giáo phái Kunlun đã bị đánh bại cách xa hàng ngàn dặm. 

Tình thế nhà Tần thay đổi chóng mặt, Hoắc Vĩnh Ninh tranh thủ từng bước, sự thất bại của phe Kunlun là điều khó tránh khỏi. Mặc dù Vũ Trịnh ở Liangzhou rất xa nhưng anh ấy có thể đoán đại khái những điều này.

Hiện thực là hiện thực, tàn khốc như gió, đao, mưa tên, không thể tránh né. 

Đại Tần không thể quay lại được nữa.

Con người phải chấp nhận số phận và đối mặt với hiện thực.

Dù có bao nhiêu bất mãn, bất mãn thì cũng không có tác dụng gì. Tìm lối thoát cho tương lai là ưu tiên hàng đầu trước khi chúng ta có thể chuẩn bị và lên đường trở lại. 

Với sự thay đổi chấn động này của Thịnh Quốc, việc Nghê Miêu Vân năm đó cự tuyệt không hề suy nghĩ cũng có khả năng thay đổi.

Nước Thịnh có vô số vùng đất lúa cá, sản vật phong phú. 

Bây giờ nhìn lại, chính quốc vương là người chịu thiệt trong đất nước thịnh vượng. Chính sách phòng chống thiên tai lâu dài cũng đã giúp người dân bình thường sống và làm việc trong hòa bình, hạnh phúc, mọi người đều thịnh vượng. 

Điều quan trọng nhất là tinh thần máu lửa của đất nước này vẫn còn tồn tại. Họ đang chờ đợi và tiết kiệm trong các vết nứt. Chẳng lẽ Trương An Nhất nhìn ra tia hy vọng, lúc này lựa chọn liều mạng ra tay? 

Một cơ hội mà một hoàng đế phải nắm bắt ngay cả khi phải mạo hiểm mạng sống của mình?

Mọi người đều nhìn vào Vũ Trịnh. 

Bây giờ tôi tin tưởng vào tầm nhìn của Vũ Trịnh và để anh ấy hoạch định tình hình tổng thể, sẽ không có thay đổi gì.

Một số người có thể còn nghi ngờ, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là sự thống nhất và thống nhất về mục đích, và sự thống nhất quan trọng hơn nhiều so với đường lối thống nhất.

"Tôi có chuyện muốn hỏi người, xin đợi nửa giờ." Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc rồi nói với Nị Miêu Vân: "Tôi vẫn sẽ không hứa với bạn bất cứ điều gì. Cho dù Bệ hạ có làm điều gì kinh thiên động địa, cũng vẫn chưa đủ."

Nghê Miêu Quân nheo mắt lại, lửa giận nổi lên. Sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và lạnh lùng như băng. Cô không biết phải tốn bao nhiêu công sức mới kiềm chế được cánh tay đang run rẩy của mình và tát vào mặt Ngô Tranh. Nàng bình tĩnh nói: "Hãy nghe rõ ta. Quyết định thế nào là ở ngươi. Nhưng từ nay trở đi, đừng để ta nghe thêm một lời nào xúc phạm Bệ hạ. Ngươi... còn chưa đủ tư cách!"

Ngô Tranh chậm rãi gật đầu nói: "Thật xin lỗi, ta nói không hay. Ta rất tôn trọng bệ hạ, cũng không có ý xúc phạm hắn. Ta chỉ nói, chỉ riêng cái chết của hắn không đủ để ta quyết định đi Thịnh Quốc cùng nhiều người như vậy..."

“Vậy thế nào là đủ?”

"Tôi sẽ hỏi ai đó trước." Ngô Tranh lùi lại hai bước rồi quay người rời đi. “Mặt khác, hắn nhất định có năng lực trở lại Thánh Quốc ngồi trên long tọa, ngươi phải biết ta đối với hắn nghi hoặc, không thể tin tưởng người khác.”

Nị Miêu Vân choáng váng trước những gì Vũ Trịnh nói. Sau đó cô nhận ra mình đang nói gì. Cô ấy mất hết tức giận trong giây lát. Cô mỉm cười vui vẻ và gật đầu như gà mổ thóc. "Bệ hạ, bệ hạ cứ hỏi đi, nhanh lên!"

"Trông bạn có vẻ rất tự tin? Tốt lắm!" Vũ Trịnh không cam kết.

Đó là về tương lai. Như anh ta đã nói, Trương An Di tự sát vẫn chưa đủ. Shengguo sẽ không thay đổi gì vì cái chết của anh ta, thậm chí có thể rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Điều quan trọng nhất là ai sẽ ngồi trên ngai vàng của Shengguo tiếp theo! 

"Chu phu nhân, bọn họ đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu." Cổ Phán mím môi và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Cô là người trẻ nhất, ít kinh nghiệm nhất và là người bối rối nhất khi thế giới đang có những thay đổi lớn lao. 

"Bởi vì chúng ta rất mạnh." Chu Á Thông đi vòng quanh những người trên sân và nói. 

"Pan'er..." Lục Phi Yến nhận thấy Cố Pan có gì đó kỳ lạ, không khỏi thầm trách mình dạo gần đây không để ý nhiều đến cô, vội vàng đưa tay kéo cô vào lòng anh. 

Không ngờ vừa đưa tay ra, Cổ Phán đã chống cự, rụt người lại vì không biết phải làm sao. 

Lục Phi Yên sắc mặt thay đổi rõ rệt, Chu Á Đồng vội vàng giải quyết ổn thỏa rồi nói tiếp: “Chúng ta, một nhóm người, không còn sự dè dặt như trước nữa. Khi ở bên nhau, chúng ta thực sự rất mạnh, mạnh đến mức kẻ thù muốn nghiền nát chúng ta thành tro bụi.

Và nếu chúng ta chọn đúng người thì có thể thay đổi được tình thế. Anh trai của bạn bây giờ phải đưa ra quyết định. Chúng ta nên giữ Lương Ngọc Ngọc ở Giang Châu đánh Thành Đô, hay xuôi sông đến Thịnh Quốc…”

Ngô Tranh cũng biết, ngày đó sự hiểu biết ngầm và thân mật với Lục Phi Yến đã lộ ra trong mắt Cố Phàm rồi...

Dù sớm hay muộn tôi cũng phải nói ra nhưng bây giờ chưa phải lúc thích hợp. 

So với tuổi tác và kinh nghiệm của Cố Bàn, cô đã phải gánh chịu quá nhiều thứ, quá nặng nề. 

Và lời hứa năm đó của Vũ Trịnh với cô bây giờ dường như thật nực cười và thiếu hiểu biết...

Căn lều cô độc và bốn lính canh canh cửa lều là chuyện bình thường trong doanh trại quân đội. Ai có thể ngờ rằng người duy nhất trong lều lại là Loan Thái Thanh, Công chúa Phù Huy của nước Yên? 

Sau khi được giải cứu khỏi thung lũng, để ngăn cô tiết lộ bí mật rằng Wu và Zhu vẫn còn sống, Chu Á Thông đã phong ấn các huyệt đạo của cô và canh giữ cô ở đây. 

Ngô Tranh không dành nhiều thời gian cho cô chứ đừng nói đến việc anh sắp xếp cho cô. 

Anh dừng lại một chút trước khi mở lều, thở dài một chút và quyết định. 

"Tại sao bạn lại thở dài ở bên ngoài?" Tuy các huyệt đạo và nội lực của Luân Thái Thanh đã bị phong tỏa nhưng cô vẫn có thể nghe và nhìn rõ ràng. Ngô Tranh nhẹ nhàng thở dài, ghé vào tai cô.

"Tôi có chuyện muốn hỏi, có chút xấu hổ."

"Vào đi, cậu không nợ tôi gì cả."

Ngô Tranh vén rèm ra, nhìn thấy Loan Thái Thanh đang nằm nghiêng về phía mình, giống như vừa dùng tay nâng cằm lên để tránh tư thế quá tùy tiện. 

Mặc dù vậy, với dáng người cao lớn và uy nghiêm, cái đầu cô ấy ngẩng lên khá mơ hồ và đẹp đẽ. 

"Ta rất vội đi, trước khi đi có một chuyện muốn hỏi một chút. Nếu ngươi bằng lòng thì cứ nói cho ta biết. Nếu ngươi không muốn, ta cũng không ép buộc."

Loan Thái Thanh trước đó đã chán nản và mất trí. Sự xuất hiện của Vũ Trịnh không khơi dậy sự ghê tởm của cô. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy hất tay áo choàng và chống đỡ cơ thể bằng một tay. Cô ngồi thẳng dậy, nghiêng người sang một bên nói: “Anh nói trước đi.” 

Ngô Tranh nhẹ giọng nói, Loan Thái Thanh không hề tỏ ra ác ý. 

Nếu loại trừ mối thù trong quá khứ giữa Chu Á Thông, hai người họ có thể coi là hòa thuận với nhau.

Vũ Trịnh đưa ra một cái nhìn khái quát về sự việc của Vương quốc Đại Tần, và nói: "Không rõ tung tích của chủ nhân, và tôi sẽ rời đi ngay lập tức để tìm thấy anh ấy ở thành phố Thành Đô. Bây giờ con đường phía trước ảm đạm, và không ai ở đây biết họ sẽ đi đâu ..."

“Nếu ở Thành Đô không tìm được anh ấy, hãy quay lại núi Côn Lôn gặp anh ấy.” Loan Thái Thanh hai mắt bỗng nhiên như sáng ngời, đầu cúi xuống.

"Ừ, tôi cũng biết điều đó." Ngô Chính ngạc nhiên vì Loan Thái Thanh vẫn biết rõ Tây Bản Lâu, liền nói: “Ta muốn hỏi ngươi, Trương Thánh Kiệt bị giam ở Trường An đã lâu, ngươi nghĩ thế nào về hắn?”

"Anh ta?" Loan Thái Thanh có chút kinh ngạc nói: “Ngươi hỏi hắn làm gì?”

"Ta muốn tìm kiếm tương lai. Nhiều người như vậy cần một nơi để ở..." Ngô Tranh cúi đầu nói. Không phải hắn chán nản, mà là hiện thực đang ở trước mắt, hắn không khỏi cảm thấy lo lắng. 

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ không nghĩ đến đi Thịnh Quốc, sau khi đi nơi đó, về sau ta sẽ gặp nhiều phiền toái hơn, nơi đó không phải là nơi an toàn." Loan Thái Thanh có vẻ chán nản vuốt ve còng tay của nàng, cúi đầu nói: "Kỳ thực tìm một nơi ẩn danh cũng tốt, vì sao phải tranh giành? Thế giới rất lớn, nếu thật sự muốn giấu đi, những người đó cũng không tìm được."

"Tôi đã nghĩ về nó..."

"Được rồi, ngươi không cần phải nói cho ta biết ngươi có dự định gì, hiện tại không thể nói, có lẽ ngươi sẽ sớm có ý tưởng mới." Luân Thái Thanh thở dài nói: "Hỏi Trương Thánh Kiệt, người này là một người thông minh hạng nhất, thông minh đến mức hoàng huynh của ta ngay lần đầu nhìn thấy đã muốn giết hắn bằng dao. Nhưng ngươi hẳn là nghĩ rằng nếu hắn có thể sống nhiều năm như vậy, cho dù vẫn thông minh như trước, người này cũng đã vô dụng rồi."

“Nói cách khác, từ khi đến Trường An, Luân Quảng Giang năm nào cũng muốn giết hắn, nhưng hắn vẫn luôn sống?”

"Đúng vậy, hắn rất có năng lực, nhưng hoàng đệ của ta còn có năng lực hơn. Nếu ngươi hỏi ta, ta thà tin rằng hoàng huynh của ta đã đập tan dũng khí của hắn, tước đoạt hết hy vọng của hắn, cho nên hắn mới được phép sống sót, đặt gốc rễ rắc rối cho Thịnh Quốc."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn lời khuyên của bạn." Vũ Trịnh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe điều này.

Không cần phải nói, Luân Quảng Giang có năng lực. Ông tin rằng theo lẽ thường, Trương Thành Giải vẫn có thể sống đến bây giờ, nhưng ý chí và lý trí của ông đã bị hủy hoại từ lâu. 

Tuy nhiên, Luân Quảng Giang không bao giờ ngờ rằng người dân nước Thịnh lại tàn ác như vậy. Hoàng đế tự sát, để lại tia hy vọng cho tân hoàng đế trở về nước và lên ngôi. Khi đó vẫn còn cơ hội cho mọi thứ.

"Bạn có hài lòng không?"

"Đủ rồi." Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: "Nơi này không phải địa phương tốt. Đường đến Giang Châu đầy thi thể và biển máu. Kế hoạch tiếp theo của ngươi là gì? Vì sư phụ, ta có thể cho ngươi một cơ hội lựa chọn."

"Ồ?" Luân Thái Thanh dùng đôi mắt đẹp nhìn Ngô Tranh một cái, lộ ra một nụ cười đùa giỡn, tựa như đang cười nhạo bộ dáng nghiêm túc trông khá già nua của Ngô Tranh, nói: “Muốn làm gì thì làm?”

"Đương nhiên không phải. Ngươi nếu muốn ở lại nơi này, ta sẽ không buông tha ngươi tu vi, chỉ là mang ngươi theo đi, ngươi muốn trở về Yến quốc, chỉ có thể một mình đi."

Loan Thái Thanh quay đầu lại nghĩ: "Không có tiền thì có thể đi đâu? Để ngươi mang theo. Theo lời ngươi nói, tình thế hiện tại cũng không khá hơn trên Đào Hoa Sơn bao nhiêu. Lại là một tình huống tuyệt vọng nữa. Ta rất tò mò muốn biết lần này ngươi làm thế nào thoát khỏi khó khăn. Ông trời sẽ không thực sự quan tâm đến ngươi như vậy. Dù có gặp phải bao nhiêu khó khăn, ngươi cũng không thể làm gì được, phải không?"

"Chúng ta sẽ ổn thôi." Ngô Tranh cười lạnh nói: "Vậy ngươi cứ yên tĩnh, đừng gây sự. Ta không muốn làm khó ngươi, ngươi cũng không muốn làm khó ta."

"Đừng lo lắng, tôi chưa muốn gây rắc rối." Loan Thái Thanh nằm rất cam chịu, chân trái co lại, chân phải giơ lên, hình như đây là tư thế thoải mái mà cô thích. Nàng vừa đùa vừa giễu cợt nói: "Ngươi dù sao cũng là cháu trai của ta, giữa hai chúng ta không có oán hận gì, cũng không có hận ý, vẫn thông cảm cho nhau... Ngươi cũng không tàn nhẫn muốn đuổi dì ta về Yến quốc, để cho một đứa cháu trai khác tra tấn ta phải không? Được rồi, được rồi, ngươi đi tìm sư phụ của ngươi, nếu hắn vẫn không sao, ngươi nhất định đang hồi hộp chờ đợi..."

"Ta họ không phải Luân, lần sau nếu ngươi nói chuyện với ta, ta sẽ đưa ngươi trở về! Còn nữa, ngươi có muốn ta mang cho ngươi thứ gì không?"

"Hả?..." Sau khi mũi cô khịt mũi yếu ớt, Loan Thái Thanh im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Không nữa, lần cuối cùng tôi gặp anh ấy là chia tay, không còn nữa... em... Này, anh ấy là anh hùng, và anh ấy sẽ có được đích đến tốt nhất, giống như khi anh ấy không chịu đi chệch khỏi sự thật và nhất quyết muốn cùng tôi quay lại Trường An... Anh ấy là người, cho dù đã học được cách lựa chọn hài hòa, nhưng có một số việc cuối cùng anh ấy cũng sẽ không nhượng bộ... Đi nhanh đi."

"Hãy chăm sóc bản thân."

Sau một số thăng trầm, Hàn Khả Quân đã phong Lương Vũ Vũ làm hoàng đế và dẫn quân đến Giang Châu không thay đổi.

Dù sao hắn cũng đã từng là thái tử, việc hắn lên ngôi là chính đáng. Sức hấp dẫn của người đàn ông này lớn hơn nhiều so với hoàng tử bé ở kinh đô. 

Trong ngắn hạn, nó đủ để gây khó khăn cho các đối tượng đưa ra quyết định. 

Ngoài ra, Lâm Kim'er đã tuân theo mệnh lệnh của Hy Ban Lâu và tập hợp những đội quân đáng tin cậy để gia nhập quân đội của Hàn Khả trước khi chiếu chỉ từ kinh đô đến Lương Châu. Tuy rằng Lương Châu bị kinh thành cắt đứt tin tức, nhưng hiện tại đã trở thành một chướng ngại vật tốt. 

Nếu đại quân hành quân nhanh chóng, có thể thuận lợi xuyên qua Lương Châu, tiến vào nội địa Đại Tần. 

Cũng giống như trong cuộc chiến giữa Yên và Tần, nước Yên không thể tấn công ba đèo của Lương Châu. Nó không những không thể uy hiếp được nội địa Đại Tần, mà còn bị cô lập ở một vùng đất cằn cỗi, thậm chí không thể phòng thủ được. Cuối cùng, nhiều khu vực rộng lớn ở Lương Châu bị bỏ hoang sau chiến tranh. 

Đối với Hàn Khả Quân cũng vậy. Nếu không nhanh chóng vượt qua tam quan, đội quân đơn độc này sẽ bị hai nước Yên và Tần nhốt vào Lương Châu, cuối cùng sẽ chết. 

Mọi mệnh lệnh quân sự đều nhằm mục đích này, và mệnh lệnh quân sự của Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến vẫn không thay đổi. 

Liệu nó có thể gây rối ở thành phố Thành Đô hay không cũng là một phần quan trọng trong việc quân đội có thể vượt qua ba cấp thành công hay không! 

Với một lời tạm biệt đơn giản, ba người họ nhảy lên con chim lớn, vỗ cánh và bay đi. 

Sau khi Cú đêm Hoàng gia bình phục vết thương, anh nhìn thấy chiến mã anh hùng, xuyên qua bầu trời như một mũi tên sắc nhọn. Hai con đại bàng mặc dù sợ hãi nhưng chúng không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của Lộ Phi Yến. 

Vũ Trịnh luôn sợ độ cao và việc cưỡi Đại bàng bay dường như có thể giết chết anh ta. 

Lục Phi Yên lo lắng hắn bây giờ không yên, sẽ choáng váng ngã xuống, bay lên không trung liền rơi về phía sau nửa bước. 

Nhưng lần này, Vũ Trịnh không những ngừng la hét mà còn ngồi khoanh chân trên lưng chim, ổn định, ngoại trừ cơn gió mạnh thổi bay áo choàng của anh ta như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. 

Lục Phi Yên chờ đợi một lúc, đảm bảo mọi chuyện vẫn an toàn, sau đó thúc ngựa đuổi kịp, đi bên cạnh Ngô Tranh. 

Ba người và ba con chim bay khắp các ngọn núi và rặng núi không ngừng nghỉ ngoại trừ việc nghỉ ngơi và ăn uống cần thiết. Phải mất hai ngày hai đêm để đến được thành phố Thành Đô dù phải đi một chặng đường dài như vậy. 

Đến đêm ngày thứ hai, vẫn còn hai giờ nữa họ mới đến được Thành Đô. Ba người đã kiệt sức và đàn chim gần như kiệt sức trước khi rơi vào một khu rừng rậm rạp. 

Chu Á Thông thổi một chiếc còi với nhịp điệu kỳ lạ, vang vọng khắp khu rừng. Một lúc sau, có nhiều tiếng huýt sáo đáp lại. 

Cô thở phào nhẹ nhõm nói: “May mắn thay, những sắp xếp mà mẹ chuẩn bị trước khi đi vẫn còn có chút hữu dụng.”

Người trả lời là học giả Nho giáo trẻ tuổi Thiếu Thành An, người đã ở lại Thành Đô cùng với Lý Thiên Thị và những tín đồ có năng lực khác để ẩn náu bí mật.

Khi Hoàng đế Tần ra lệnh giam giữ gia đình Zhu và những người khác và tịch thu tài sản của họ vào kho bạc, những người này đã nhanh chóng nhìn thấy cơ hội và có tay nghề võ thuật cao. Họ rời Thành Đô sớm và đợi ở đây như đã hứa.

Thiếu Thành An tràn ngập nỗi buồn và niềm vui khi nhìn thấy Chu Á Thông. Anh ta lao tới, quỳ xuống trong đường hầm: “Tôi đã nhìn thấy gia chủ.”

Chu Á Thông bước sang một bên, liếc nhìn Vũ Trịnh và nói: "Bây giờ không còn lời nào nữa. Bạn có thể đứng dậy trước và đưa chúng tôi đến đó. Tất cả chúng ta có thể ở cùng nhau không?"

"Vâng. Theo lời dặn trước của gia chủ, tất cả anh em đều có mặt ở đây. Xin gia chủ, thuộc hạ đã đợi gia chủ đã lâu."

Lời nói của Thiệu Thừa An khiến Chu Á Đồng thở dài nhẹ nhõm. Tin tốt nhất là tất cả cấp dưới có năng lực của ông vẫn còn ở đó. So với vàng và bạc, bây giờ chúng cần thiết hơn.

Sau khi đi vào khu rừng rậm rạp, họ đi vòng quanh và đến một nữ tu viện kín đáo. Chu Á Thông nhìn xung quanh và gật đầu hài lòng trước khi nghe thấy Thiếu Thành An gõ cửa. Một lúc sau, đạo sĩ Lý Thiên Thị mở cửa ra, nhìn thấy rất vui mừng. 

Mặc dù Chu Á Thông đã nói rằng Vũ Trịnh sẽ là chủ nhân tương lai của gia đình Zhu, nhưng tình hình hiện tại không ổn, nói nhiều điều chỉ càng thêm bất hạnh. 

Vì vậy, vấn đề Vũ Trịnh [nhận tổ tiên và trở về gia tộc của mình] và tiếp quản gia tộc Zhu đã bị tạm dừng. 

"Tình hình ở Bắc Kinh thế nào?" Sau một hồi chào hỏi, Vũ Trịnh đã nóng lòng chờ đợi. Anh ta hơi run khi nói, sợ rằng mình sẽ nghe thấy một tin tức khủng khiếp nào đó. 

Vũ Trịnh bị Chu Á Thông thu hút và những người này đều hiểu. 

Câu hỏi của anh khiến Thiệu Thừa An và Lý Thiên Thạch nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt xấu hổ và cô đơn. Thiếu Thành An hùng hồn kể lại những gì đã xảy ra ở thành phố Thành Đô, nói:

"Gia chủ ra lệnh cho chúng ta bí mật hỗ trợ Hồ Thế Trung. Lẽ ra chúng ta phải đưa bà Hồ ra khỏi thành. Đáng tiếc, bà Hồ đã nhận ra hành vi kỳ lạ của Hồ Thế Trung. Khi chúng tôi ra tay, bà Hồ đã từ chối làm. Bà ấy nói nếu rời bỏ Hồ Thế Trung, bà sẽ tự sát... Tôi không thể làm gì được... Gần đây tôi mới biết rằng bà Hồ đang bị giam trong thiên lao. Tôi cảm thấy có lỗi vì đã không làm tốt công việc của mình..."

"Sư phụ Tập ở đâu?"

"Khi Hiệu trưởng Xi trở về Thành Đô, một điều bất ngờ đã xảy ra. Hoàng đế giả lên ngôi, và tên trộm Huo lên nắm quyền. Ông dẫn 20.000 quân đến Wuji và giương cờ chinh phục [đảng trộm] phe Kunlun. Hiệu trưởng Xi tạm thời an toàn trước khi vào Thành Đô, và sau đó quay trở lại Kunlun để truyền bá cho thế giới. Người ta nói rằng giáo phái Kunlun đã bị kẻ xấu hãm hại và phải chịu sự bất công oan uổng. Tất cả các thành viên giáo phái Kunlun đã tập hợp lại. tại núi Côn Luân, sẵn sàng chết để chứng minh ý chí và rửa sạch mối hận... Hiện tại quân đội đã được triển khai được bảy ngày, nghe nói họ sẽ hành quân nhanh chóng và đến được núi Côn Lôn trong vài ngày nữa..."

"Gada!" Tay vịn của chiếc ghế gỗ dưới chỗ ngồi của Vũ Trịnh đã bị anh ta đánh gãy!

Lục Phi Yên sắc mặt tái nhợt khi nghe tin dữ của Lâm Nhược Trần, cô không khỏi rơi nước mắt. 

"Sư phụ, nhìn xem..." Thiệu Thừa An vẻ mặt xấu hổ, cúi đầu, lớn tiếng nắm chặt nắm đấm. 

Anh ta không chỉ cảm thấy mình được giao trọng trách nặng nề, không bảo vệ được gia đình Hồ Hạo mà còn cảm thấy tất cả sự bất lực trước đó đều bị đè nén trong lòng, anh ta thực sự rất tức giận. 

Chu Á Thông vẫy tay với anh và nói: "Tôi không trách anh." Sau đó cô đứng dậy, ôm lấy Ngô Tranh, nhẹ giọng nói: "Trịnh Nhi, ở đây không có người ngoài, có oán khí gì thì cứ việc nói ra, muốn khóc cũng không có gì to tát..."

Thấy đám người kinh ngạc nhìn nhau, Chu Á Đồng nhẹ nhàng nói: “Cá tính của ta, chủ nhân mới tương lai của ngươi, mọi việc ta làm đều là vì hắn…”

Sau khi chứng kiến nhiều mưa gió, những anh hùng này giờ phút này vẫn còn choáng váng. Họ không thể ngờ rằng Chu Á Thông thực sự đã có một đứa con trai trưởng thành. Đánh giá từ tình hình, nó vẫn còn mờ ám. Bí mật đằng sau nó có lẽ quá lớn để có thể là sự thật. 

Tất nhiên đây là một niềm vui lớn nhưng cũng là một điều may mắn giữa những bất hạnh. 

Chính là Thiệu Thừa An cảnh giác như vậy, quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Chúc mừng gia chủ đạt được điều mình mong muốn, chúc mừng tiểu gia chủ đã nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc..."

Nhóm người phản ứng vội vàng quỳ xuống. Lời chúc mừng của họ bị gián đoạn bởi cái vẫy tay của Chu Á Thông. 

Ngô Tranh rời khỏi vòng tay của mẹ, đứng lên nói: "Các ngươi đứng dậy trước đi, chuyện ở kinh sau sẽ nói. Mẹ, bây giờ con phải về núi Côn Lôn. Sư phụ nhất định đang rất nóng lòng chờ con... Ở kinh thành, sau khi gặp được chủ nhân, chúng ta sẽ lẻn về. Về phần Cố Thanh Minh, con nhất định sẽ chặt hắn thành từng mảnh cho chó ăn!"

“Mẹ sẽ đi cùng con.” Chu Á Thông một tay ôm Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến bằng tay kia và nói: "Chúng ta hãy rời đi ngay lập tức. Tôi nợ Kunlun ... quá nhiều."

Ba con chim lớn lại xuyên qua bầu trời, khi đến gần dãy núi Côn Lôn vào ban đêm, chúng nhìn thấy đội quân 20.000 quân do Hạng Vô Kỵ chỉ huy từ xa. Đánh giá theo hành trình, nhiều nhất họ sẽ đến chân dãy núi Côn Lôn chỉ trong vài giờ. 

Ngô Tranh cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn. Đây là một đội quân bất lực trong việc ngăn chặn ... Nền tảng 200 năm tuổi của núi Côn Lôn và sự ủng hộ trung thành của nó đối với Vương quốc Tần sắp biến mất. 

Cú đêm Hoàng gia và Đại bàng bay sớm chui vào bầu trời, ẩn mình khỏi tầm mắt và tai của quân đội dưới sự bao phủ của màn đêm. Họ bay theo một vòng lớn từ ngọn núi phía sau và hạ cánh xuống vùng đất hoang nơi Chu Á Thông lẻn vào Kunlun. 

Mười lăm năm đã trôi qua, Vũ Trịnh từ một đứa trẻ đã trưởng thành, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến không còn ở tuổi trẻ nữa.

Ba người cảm thấy trong lòng khẽ động, nhìn nhau, cảm thấy sự gắn bó của họ với Côn Lôn sâu như xương cốt. 

"Tới [Tới Kinh Thánh Tây Tạng]."

Suy đoán của Vũ Trịnh là chính xác. Ba người lao lên bục của Hậu Sơn Kinh Quán. Họ nhìn thấy giáo phái Kunlun do Hy Ban Lâu, Kinh Kinh Trung và các cao thủ khác đứng đầu, Độ Trung Thiên và các cao thủ khác ngồi khoanh chân thành hai hàng.

Khi Wu Zheng và Lộ Phi Yến nhìn thấy điều này, họ quỳ xuống và nói: "Đệ tử không xứng đáng Vũ Trịnh [Lộ Phi Yến] đến muộn, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi." 

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Tịch Bản Lâu cười ha hả, thoải mái nói: "Cuối cùng cũng đuổi kịp, Chính Nhi, mau tới đây! Chúc các ngươi bình an vô sự, gia chủ. Thật tốt quá."

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đi về phía trước và quỳ xuống trước mặt Hy Ban Lâu. Chu Á Thông cúi xuống và nói: "Tôi đã nhìn thấy Master Xi.

Người vợ lẽ này đã khiến Côn Lôn bị tổn hại, tôi cảm thấy có lỗi. "

"Ồ? Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?" Tịch Bản Lâu bối rối.

"Đây là mẫu thân đệ tử của ta, ta là con trai của Yến hoàng, Loan Quảng Giang..."

Sự việc này dù có nhắc đến ở đâu cũng đủ khiến người ta kinh ngạc hồi lâu không nói nên lời.

Sau khi Tịch Bản Lâu bị kinh ngạc, anh chợt nhận ra, dường như mình đã giải quyết được một bí ẩn lớn. Hắn vuốt râu nói: "Khó trách, khó trách..."

"Tôi quá ích kỷ, dẫn đến sự thay đổi không thể cứu vãn của ngày hôm nay. Kunlun đã có lòng tốt để nuôi dạy đứa con trai yêu quý của tôi. Tôi thực sự... thực sự..." Chu Á Thông rơi nước mắt khi nói. Kunlun thật tốt bụng nhưng điều cô phải trả là đã đẩy Kunlun vào nơi diệt vong vĩnh viễn.

"Hy vọng gia chủ không cần nhiều lời nữa..." Tịch Bản Lâu lắc đầu thở dài: "Thật kỳ lạ, năm đó Hỏa tặc triệu ta đi ngang qua sơn thôn. Tôi nghĩ chuyện này hắn đã biết từ lâu, sơn thôn cũng đã lọt vào tầm mắt của hắn. Zheng'er vào núi Côn Lôn đã mười tám năm rồi. Chuyện này là do hắn sắp đặt trước đó... Ý trời, mọi chuyện là như thế này... Tôi cũng nói, Hoắc đạo tặc sao dám kiên quyết như vậy." lập hoàng đế giả và tấn công Kunlun? Hóa ra có cách để tránh khỏi thảm họa này... Zheng'er, đứng dậy trước đi."

Nếu Hy Ban Lâu chửi bới hoặc thậm chí đánh ai đó, Vũ Trịnh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng Hy Ban Lâu không hề trách móc anh ta.

Trong thâm tâm Vũ Trịnh biết rằng Hy Ban Lâu đã đưa ra quyết định của mình và sẽ không thay đổi ý định ban đầu của mình vì bất kỳ thay đổi nào. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng anh ấy thất vọng, nhưng anh ấy không còn quan tâm nữa.

"Trịnh Nhi, ngươi tới làm chủ nhân."

Tịch Ban Lâu đứng trước vách đá, chắp tay sau lưng, nhìn xuống vườn tiêu.

Ngô Tranh cúi đầu im lặng, trong lòng vừa lo lắng vừa bất an, chỉ chờ sư phụ lên tiếng.

Không ngờ, Tịch Ban Lâu đột nhiên ghé sát vào tai anh, hạ giọng: "Nghe Nhị sư muội nói rằng ngươi và Tam sư muội phải không? Thật sao?"

Ngô Tranh kinh ngạc ngẩng đầu, mồ hôi đầm đìa, nói: "Đệ tử... đệ tử..."

"Sư phụ ta không có nói muốn trách ngươi, ngươi vì cái gì hoảng hốt?" Tịch Bản Lâu lại vuốt râu cười, vừa đùa vừa vui nói: "Ngươi vì hành vi vô đạo đức của mình đáng bị đánh! Nhưng theo Nhị sư muội nói, Tam sư muội đã cô độc nhiều năm, thà có nhà tốt còn hơn lo lắng lễ nghi thiên hạ. Ta nói điều này không phải để trừng phạt ngươi, mà là nhắc nhở ngươi, trước hết, đừng tưởng rằng người ta không biết, sớm muộn gì cũng phải để người khác biết, chỉ có ta và đệ nhị." Em gái, nhỡ là người khác thì sao? Thứ hai, em nên nghĩ cách giải quyết thích hợp cho em gái thứ ba.

"Đệ tử, tuân lệnh." Ngô Tranh cúi đầu, đỏ mặt.

Hy Ban Lâu và Lâm Nhuệ Trần đã nhìn thấy nó, nhưng Vũ Lộ và Vũ Lộ cho rằng họ đang giữ bí mật nghiêm ngặt. Cộng thêm hành vi kỳ quái trước đây của Cố Phàm, chuyện này thật sự không thể giữ lại được.

"Nói cái gì mẹ ngươi cũng đã muộn rồi... Côn Lôn đã bị Đại Tần đánh thành kẻ phản bội, ngươi là con trai của ai không quan trọng, ha ha, ta chưa bao giờ nghĩ tới ta, Tịch Bản Lâu, cả đời đều là hèn nhát, cuối cùng có được một chút long tộc cùng cháu trai vinh quang, lợi dụng."

Vũ Trịnh cảm nhận được những gì anh ấy cảm thấy, anh ấy cũng mỉm cười và nói: "Đại Tần không tốt với Kunlun, vậy tại sao Kunlun cần trung thành với Great Qin? Chủ nhân, chúng ta đi thôi. Han hầu đã dẫn quân và tạm thời phong Lương Vũ Vũ làm hoàng đế, và gửi quân đến Jiangzhou. Chúng ta sẽ chiến đấu chống lại hoàng đế bù nhìn, và sớm muộn những mối bất bình đối với phe Kunlun sẽ được giải quyết ... "

"Người trẻ tuổi dù sao cũng lạc quan hơn, ta già rồi mệt mỏi, sư phụ của ngươi càng già càng mệt mỏi..." Tây Bản Lâu vỗ vỗ Ngô Tranh trên vai nói: "Côn Lôn gặp phải biến hóa chưa từng có. Chúng ta những lão cốt không thay đổi từ xưa nên bước xuống nhường chỗ cho nhân tài. Tương lai Côn Lôn cuối cùng sẽ rơi vào tay ngươi. Hehe, khi nghe về lai lịch của ngươi, ta có chút không vui. Bây giờ càng nghĩ càng tốt. Nếu ngươi, một đệ tử tội lỗi, Hãy tiếp quản gia tộc Kunlun của chúng ta, tại sao bạn không cố gắng hết sức để giúp Kunlun thoát khỏi khó khăn và báo đáp công ơn nuôi dạy của bạn? Hơn nữa, khả năng của Gia chủ Zhu đều được mọi người biết đến, và cô ấy cũng mắc nợ Kunlun rất nhiều với tính cách của Gia chủ Zhu, cô ấy không thể đứng nhìn một cách oan uổng như vậy được, phải không?

Ngô Tranh cuối cùng cũng cười ra nước mắt nói: “Ta muốn ở lại đây, làm sao có thể ngồi yên không làm gì cả.”

Tịch Bản Lâu cũng cười, lấy ra một tấm lệnh bài trong ngực nói: “Đây là mệnh lệnh của thủ lĩnh Côn Lôn, ngài có chấp nhận không?

Nếu bạn không chấp nhận thì mọi chuyện tùy thuộc vào bạn; Muốn tiếp nhận thì phải gánh vác trách nhiệm làm người đứng đầu, giải tỏa mối bất bình của Giáo phái Kunlun và truyền lại hàng ngàn năm. "

Ngô Tranh cười, lắc đầu, rơi nước mắt nói: “Nếu đệ tử nhận thì nhất định sẽ nhận, nhưng mệnh lệnh đầu tiên của hiệu trưởng sau khi nhận là lệnh cho sư phụ và sư phụ cùng đệ tử rời đi, rời núi xanh không lo thiếu củi!”

"Tiểu tử ngốc... Vào thời điểm nguy cơ này, có rất nhiều người không nghe lời, mọi người ở đây sẽ không nghe lời ngươi. Cho dù ngươi là thủ lĩnh, muốn yêu cầu bọn họ rời đi cũng là điều cực kỳ khó khăn. Chúng ta đều là tình nguyện, vì vậy xin hãy giúp đỡ mọi người, đừng làm khó chúng ta." Tây Bản Lâu đứng cạnh Ngô Tranh, chỉ vào bầu trời đen kịt nói: “Người ta sợ lời nói.. Nếu máu của sư phụ chúng ta không rải khắp dãy núi Côn Lôn, sẽ không có ai tin vào sự bất công này. Cốt cốt già chúng ta không những sẽ từ bỏ tất cả, chết mà còn chết để bảo vệ lời dạy của Côn Lôn và khiến thế giới im lặng. Nếu không, sau này các ngươi sẽ càng khó khăn hơn.”

"Sư phụ..."

"Đi nào." Hy Ban Lâu nắm lấy tay Vũ Trịnh, quỳ xuống trước Kinh Các và cúi đầu xuống đất: "Đệ tử không xứng đáng Hy Ban Lâu, anh ta đã không đạt được bất kỳ thành tích nào kể từ khi lên nắm quyền đứng đầu Kunlun. Thay vào đó, anh ta rơi vào âm mưu xảo quyệt của kẻ trộm và nhốt Kunlun phái vào một nơi hủy diệt vĩnh viễn. Anh trai Zi của tôi xấu hổ với tổ tiên của mình và đã quyết định tự sát. Trước thảm họa, anh ta sẽ giữ mọi thứ đơn giản và bây giờ chuyển giao vị trí thủ lĩnh cho Đệ tử trẻ tuổi của ông là Vũ Trịnh. Anh ấy cầu xin linh hồn của tổ tiên và tổ tiên trên thiên đường để bảo vệ Vũ Trịnh và giải tỏa mối bất bình của giáo phái Kunlun. Người ta nói rằng Kunlun có lịch sử lâu đời!

"Ngô Tranh!" Tịch Bản Lâu đứng lên, quay người lại, uy nghiêm nói.

"Đệ tử tới rồi!"

"Ngô Tranh, ta tông môn đặt hết hy vọng vào ngươi. Thân là lão sư, ta hỏi ngươi một lần nữa, tiểu sử chân chính của Côn Lôn ở đâu?"

“Trong tâm trí của người đệ tử, thầy luôn đồng hành cùng người đệ tử trong mọi hành động của mình”.

"Đúng vậy, tiểu sử thực sự của Côn Lôn là gì?"

“Việc lớn là giúp đỡ người gặp nguy hiểm và cứu thế giới, việc nhỏ là xóa bỏ bạo lực và mang lại hòa bình cho những điều tốt đẹp.”

"Rất tốt! Bạn đã có được tất cả truyền thừa thực sự của Kunlun. Từ giờ trở đi, bạn sẽ là người đứng đầu Giáo phái Kunlun. Hãy nhận lệnh!"

Hy Ban Lâu dùng tay vuốt ve đầu Vũ Trịnh, và dùng tay kia ấn lệnh bài trước mắt Vũ Trịnh.

Vũ Trịnh giơ thẻ bài lên bằng cả hai tay và cẩn thận nhận lấy.

Vài ngón tay chạm vào nhau, như thần giao cách cảm, hoàn thành việc tiếp quản truyền thừa.

Vũ Trịnh cầm tấm thẻ trong tay và cúi đầu hàng trăm lần trước Kinh Các với nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Cảnh Cảnh Trung sốt ruột nói: “Nếu không có việc gì thì mau xuống núi đi. Ở đây làm gì? Sư đệ, ngươi cũng đi đi!” 

Chu Bá nghe được đại ca gọi mình, vẻ mặt thê lương quỳ xuống trước mặt Cảnh Cảnh Trung, nói: "Đại ca, mấy ngày nay ta rất lười biếng, không muốn đi lại, xin phép ngươi."

"Ngươi... Quang Súng... Ngươi mấy chục năm trên núi không yên một ngày, nhìn thấy ngươi liền thấy khó xử. Khi nào ngươi không ở trong núi nữa? Hả? Đừng giả vờ nữa. Hừ, nếu ngươi muốn ở lại đây thì có thể hỏi đệ tử của ngươi, nếu sư phụ đồng ý, ta cũng không có gì để nói." Kinh Kinh Trung liếc nhìn Chu Bà và nói với Vũ Trịnh, "Hãy để tôi nói cho bạn biết, mặc dù anh chàng này không có ngoại hình chính thức, nhưng anh ta có trí nhớ tuyệt vời đối với hầu hết các kinh điển trong Kinh Các. Anh ta không thể thiếu để tôi kế thừa Kunlun. Hãy nói cho tôi biết càng sớm càng tốt."

"Chu Bá muốn lấy Phi Ưng theo ta xuống núi." Đôi mắt của Vũ Trịnh hiện lên sự ấm áp. Chu Bá thường ngày ồn ào, không thể ở trên núi một lúc, không muốn rời đi.

Những người ngồi khoanh chân ở đây đều là những người trung thành và anh hùng, nhưng vì lý do gì? Người tốt thì liên tục bị đối xử oan trái, còn kẻ xấu thì không bị trừng phạt thích đáng.

"Tuân theo mệnh lệnh." Chu Bá vẻ mặt chán nản, nhìn Kinh Các hồi lâu không muốn rời đi. Ngay cả khi rút lui, anh ta cũng đi lùi, ánh mắt luôn dõi theo Kinh Các cho đến khi không thể chạm tới được nữa.

"Đại ca, em..." Lục Phi Yên không nói nên lời, nước mắt lưng tròng.

"Tam sư muội, xin giúp ta một việc." Tịch Ban Lâu lấy ra một tờ giấy đưa tới: "Ta cũng nhờ Tam sư muội đưa lá thư này cho Cẩm Nhi. Ta chỉ nói, Banlou đời này đã làm rất nhiều chuyện với nàng, không có gì có thể báo đáp. Tân chủ tịch công ty có rất nhiều chuyện phức tạp, Tam sư muội phải trả giá rất nhiều phiền toái." Tôi đang chăm sóc bạn. Hồ Thị Trung vẫn chưa rời khỏi thủ đô. Chỉ cần trung thành với đất nước là đủ. Giáo phái là vấn đề của đàn ông chúng ta. Bạn có nghĩ rằng có một nữ đệ tử ở đây? Ngoài ra, sự sống chết của nhị tiểu thư ở kinh đô còn bấp bênh. Chắc cô ấy cũng muốn gặp anh. "

"Ta, ta..." Lục Phi Yên cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại bị nghẹn ngào nức nở, không cách nào dừng lại. 

Sau lần chia tay này, anh chị em đã cùng nhau lớn lên sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa...

Ngay khi Lộ Phi Yến chuẩn bị chia tay từng người bạn cùng lớp, mọi thứ bên ngoài Kinh Các đều trở nên im lặng.

Ở cuối con đường, một người đàn ông quỳ xuống và bò về phía trước. Toàn thân anh ta bị đá cắt và bê bết máu. Anh ta kêu lớn: "Tội nhân Cổ Bộ Phán không xứng đáng với tổ tiên của mình. Anh ta có chết cũng không thể chuộc tội. Anh ta không dám tự sát để cảm ơn chủ nhân. Tôi quỳ xuống xin chủ nhân cho một phán quyết."

Cổ Bộ Phán khóc lớn, mặt đầy máu, không ai ngăn cản hay giúp đỡ. 

Anh ta từng bước leo lên người Tây Bản Lâu và nói: "Tội ác đã đến nhận tội. Xin chủ nhân hãy trừng phạt thật nặng. Tội phạm... tội phạm sẽ không bao giờ chết..."

Tịch Bản Lâu vẻ mặt nghiêm nghị trốn sang một bên, không chịu cúi đầu chào hắn, lạnh lùng nói: “Ta không còn là người đứng đầu nữa, cho nên ta không quan tâm trừng phạt ngươi như thế nào.”

"À?" Cổ Bộ Phán ngạc nhiên ngẩng đầu lên và sau đó nhận ra điều đó. Hắn bò tới quỳ trước mặt Ngô Chính nói: "Tội ác đã không dạy dỗ tốt con trai mình. Xin chủ nhân trừng phạt. Tội đồ, tội phạm chỉ mong muốn ở lại trên tường thành Côn Lôn để sống sót..."

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhìn nhau, vẻ mặt phức tạp khó tả. 

Cố Thanh Minh đã lừa dối sư phụ của mình để tiêu diệt tổ tiên và phản bội đồng môn để đạt được vinh quang. Cho dù có bị chém thành từng mảnh cũng khó thỏa mãn được lòng hận thù.

Với tư cách là một người cha, Cổ Bộ Phán không thể tha thứ cho mình. Khi đến, anh ta thậm chí còn không dám tự nhận mình là đệ tử. Bây giờ anh ấy thậm chí không thể tự bảo vệ mình. Anh ấy chỉ còn lại một tâm trí.

"Chao ôi, chủ nhân thật rộng lượng." Tịch Bản Lâu thở dài nói: “Mặc dù Cố Bất Phàm bối rối, lơ là kỷ luật gia tộc, nhưng ta cũng phải chịu trách nhiệm. Năm đó hắn lấy Đào Văn Thạch làm vợ lẽ, cô gái này cũng là họ hàng xa của Hoắc Vĩnh Ninh...

Tất cả những điều này vẫn chưa được biết, nhưng chỉ có thể suy đoán rằng chúng nhất định có liên quan đến âm mưu độc hại của Hoắc Vĩnh Ninh. Anh ta ẩn náu sâu đến mức mọi người không đề phòng. Cổ Bộ Phán là người đầu tiên gánh chịu, tôi cũng phải chịu trách nhiệm... Xin lãnh đạo cho tôi một lời cảnh báo rõ ràng. "

Mùi thơm đen tối đang lan rộng khắp mạng lưới của Giáo phái Kunlun. Nắm bắt được kinh nghiệm sống của Vũ Trịnh thôi là chưa đủ. Anh ta đã chuẩn bị nhiều lần và thực hiện một chiêu thức chí mạng ở nơi khó thấy nhất. Bây giờ họ đang ra mắt cùng nhau. Thảm họa của giáo phái Kunlun đang đến gần với tiếng tù và trống chiến dưới chân núi. Thảm họa sắp xảy ra.

Vũ Trịnh gật đầu và nói với Cổ Bộ Phán: "Mặc dù bạn đã phạm sai lầm lớn, nhưng tôi vẫn cho phép bạn được liệt kê trên tường giáo phái Kunlun và trung thành với giáo phái."

Cổ Bộ Phán vui mừng khôn xiết và liên tục quỳ lạy Vũ Trịnh: "Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ, vì sự thành công của ngài..."

Đệ tử... Đệ tử cố chấp và ấu trĩ, gây tai họa lớn. Tôi không thể báo đáp được lòng tốt lớn lao của thầy nên tôi sẵn sàng dâng hiến máu của mình cho thầy, mong thầy giải tỏa được nỗi oan ức. "

Sau khi quỳ lạy xong, anh ta đứng dậy và rút kiếm ra. Anh gật đầu với Lộ Phi Yến để bày tỏ lời từ biệt. Không chút luyến tiếc, anh sải bước đến con đường dưới chân núi phía trước Kinh Các. Hengjian đứng dậy canh giữ con đường chính, nhìn thẳng về phía trước.

Trên con đường núi của núi Côn Lôn, một con rồng dài cầm đuốc đang uốn lượn đi lên. Binh lính của Đại Tần, do Hạng Vô Kỵ chỉ huy, chĩa giáo và kiếm vào các giáo phái đã bảo vệ vùng đất này trong quá khứ.

Ánh trăng sáng treo trên bầu trời, có chút giễu cợt, có chút buồn bã...

"Tôi đã sống trong ký túc xá hàng chục năm rồi." Cổ Bộ Phán, người bảo vệ ở phía trước, đứng lên với một câu kinh dài, buồn bã và uy nghiêm.

"Tôi bước đi như một tảng đá suốt một ngày dài với cái đầu bù xù. Tôi luôn thương xót nỗi đau khổ của tất cả chúng sinh trên thế giới, nhưng tôi không ghen tị với thuyền sen Taiyi Immortal. Không gì có thể rời khỏi cái vỏ trống rỗng, và có người có thể hiểu được kiếp trước. Ra ngoài cười cũng được." Các trưởng lão của các sư phụ dùng nội lực cùng nhau tụng ca, âm thanh rung chuyển bầu trời đêm, vang vọng liên tục trong núi non xa vắng.

Tây Bản Lâu đứng dậy, rút kiếm nói: “Mây ở Côn Lôn, trăng ở trên trời!” 

Mọi người im lặng nắm tay và chào Vũ Trịnh. Khi Xi Banlou bay xuống ngọn đồi của Kinh Các, anh ấy đang canh gác xung quanh. Cổ Bộ Phán đã giơ thanh kiếm dài của mình và tiến về phía con rồng cầm đuốc bằng những bước đi vững chắc...

Bốn người nhảy lên con chim lớn từ sau núi rồi lặng lẽ rời đi. Không phải họ không dám đối mặt với kẻ thù mà là họ bất lực, bất lực trước quân đội.

Từ xa, giọng nói của Cổ Bộ Phán vang lên như sấm: “Tôi là Cổ Bộ Phán, một tội phạm của giáo phái Kunlun. Ta là một đứa con bất hiếu, Cố Thanh Minh, tham tiền, lừa thiên hạ, lừa thầy, diệt tổ tiên. Tội của hắn đáng chết. Cổ Bộ Phán không thể giết Cố Thanh Minh ngay cả khi anh ta còn sống. Sau khi chết, anh thề sẽ trở thành một con ma hung dữ. Anh ta sẽ ám ảnh Cố Thanh Minh đến hết cuộc đời. Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi chết…”

Chim lớn bay đi, Chu Bá lẩm bẩm: "Trên núi này xuống núi, mặc dù có một số người không mấy nhạy cảm, hoặc cùng lắm là ngốc nghếch một chút, nhưng đều là người tốt, đệ tử tốt của ta, ngươi nghĩ sao có thể kết cục như thế này?"

"Bởi vì chúng ta đều là người tốt. Nếu người xấu muốn làm điều xấu thì tất nhiên phải làm hại người tốt chúng ta. Chỉ khi đó anh ta mới có thể làm điều xấu."

"Ừ... ừ... đương nhiên là phải hại chúng ta làm chuyện xấu..." Chu Bá khụt khịt mũi, lấy bầu rượu ra uống một ngụm lớn. Hắn thở ra rượu nói: "Ta muốn báo cáo thủ lĩnh, tiểu lão đầu hiện tại rất lo lắng, không giết chết hung nhân thì khó có thể bình tĩnh lại. Xin hãy cho phép tôi, đội trưởng.”

"Chúng ta đi Thành Đô thành, nơi ma quỷ nhảy múa cuồng loạn, có chút ác nhân tới giết chóc!" Ngô Tranh dừng lại nói:

"Sư phụ, mẫu thân, sư cô, ta muốn gặp Hồ thúc cùng Nhị sư cô. Tôi muốn nhìn thấy mọi người còn sống và nhìn thấy xác của họ khi đã chết. Giống như các ông chủ, mọi việc họ làm đều là chừa đường cho chúng ta trốn thoát, để chúng ta không bị dùng gậy đánh chết. Tôi không thể bỏ rơi họ được!” 

"Được rồi, chúng ta về căn cứ nghỉ ngơi cả ngày, sau đó chúng ta cùng nhau tiến vào Thành Đô!"

"Được rồi!"

Sau khi trở về ni viện, Ngô Tranh lăn ra ngủ. Đầu óc anh hỗn loạn đến mức không ngủ được chút nào nên mới ngủ được một lúc lâu.

Lúc tôi tỉnh dậy từ giấc mơ đã là đêm khuya. Tôi cảm thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa và tấm nệm ướt sũng.

Sau khi sắp xếp xong, Vũ Trịnh, Chu Á Thông, Lộ Phi Yến, Chu Bà, Trương Thiên Thị và Thiếu Thành An, một nhóm sáu người, mặc quần áo ngủ và mang theo dao sắc, lặng lẽ đến cổng phía nam Thành Đô trong bóng tối.

Trùng hợp với tình hình đang thay đổi, thành phố Thành Đô bị giới nghiêm nghiêm ngặt, các cổng thành đều đóng cửa sớm. Binh lính trên tường thành đang tuần tra tới lui, ánh lửa cao ngất trời chiếu sáng những xác người treo trên cổng thành.

"Chú Hồ..." Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần rất nhiều nhưng trước đó anh cũng không dám hỏi thêm Thiệu Thừa An. Lúc này, hắn nhìn thấy thân thể Hồ Hạo treo ngược trước tòa tháp thành phố. Hồ Hạo đã chết từ lâu sau nhiều ngày phơi nắng và mưa, thi thể vẫn được trưng bày trước tòa tháp thành phố. Bây giờ mùi hôi thối đã không còn ngửi thấy nữa và gần như khô hẳn…

"Trộm chó... trộm chó... cướp can đảm..." Ngô Tranh trong mắt sắp nổ tung tức giận! 

Anh biết Hoắc Vĩnh Ninh đã làm gì. Một trong những lý do là để thiết lập quyền lực của mình. Nếu Người hầu của Chúa kết thúc như thế này, những người còn lại có ý gì? 

Nếu Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ không quy y cùng hắn thì sẽ xảy ra chuyện như thế này! 

Một hoàng đế giả đã được thành lập vào triều đại thứ hai. Điều này chứng tỏ Côn Lôn truyền thừa đã hoàn toàn bị tiêu diệt, trong vương triều sẽ có rất nhiều vị trí chính thức!

Đây là những sức nặng mà Lương Quân Tiên và Hoả Vĩnh Ninh sử dụng để thu phục các gia đình quý tộc. 

"Trịnh Nhi... Trước tiên chúng ta đi Thiên Lão gặp nhị sư cô của ngươi đi. Nếu chúng ta có thể giải cứu được cô ấy, sẽ không quá muộn để giải cứu thi thể của anh Hu trước khi chúng ta rời đi ... "Lộ Phi Yến không khỏi khóc ngất đi. Chu Á Thông ấn lòng bàn tay vào tĩnh mạch tim của cô và liên tục truyền vào bên trong năng lượng để giúp cô bình tĩnh lại.

Chu Bà cũng không có tài lãnh đạo, chỉ còn lại Chu Á Thông vô cùng đau buồn nhưng vẫn có thể sắp xếp được suy nghĩ của mình.

"Ồ! Đi thôi." Vũ Trịnh giúp Lộ Phi Yến và nói. 

Lục Phi Yên hít sâu một hơi, đẩy Ngô Tranh ra, lắc đầu nói: "Không cần giúp ta, ta tự mình làm được, ta..."

Tôi có thể! Cô dùng tay ấn vào chuôi kiếm, một đôi mắt đẹp bắn ra ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ, đôi tay run rẩy dần dần ổn định, thậm chí bước đi cũng trở nên nhanh nhẹn hơn.

"Được rồi! Chúng ta đi vào nhà tù!" 

Mặc dù các bức tường thành được chiếu sáng rực rỡ như ban ngày nhưng binh lính vẫn tuần tra chặt chẽ trong thành phố. 

Nhưng tầm nhìn trong đêm tối kém hơn nhiều so với ban ngày. Wu, Zhu, Lu và Zhu bay cao trên con chim lớn và đáp xuống một nơi xa xôi.

Thiếu Thành An và Trương Thiên Thị đang đợi bên ngoài thành phố. 

Có vô số vệ binh Kim Vũ và Đội kỵ binh năm thành phố tuần tra thành phố, nhưng với võ thuật của bốn người họ, họ chỉ cần cẩn thận, mọi thứ đều dễ dàng. 

Điều đau đầu ban đầu là nhà tù được canh gác chặt chẽ, cố gắng tiến vào chắc chắn sẽ cảnh báo những người khác và dẫn đến một cuộc vây bắt. 

Không ngờ trước cửa ngục chỉ có mấy người lính, đều say khướt ngồi đó chán nản, trên bàn trước mặt là những chai rượu rỗng. 

Cửa nhà tù chỉ hé mở chứ không đóng lại.

"Có mai phục à? Cố tình dụ chúng ta tới đây?"

"Không, đừng lo lắng." Chu Á Đồng nghe một hồi mới nói: “Ở cửa chỉ có mấy người, người bên trong cũng không cường tráng, ta sẽ xử lý bọn họ và canh cửa, ngươi đi tìm bọn họ.”

Vũ Trịnh ban đầu còn nghi ngờ, nhưng sau khi nghe những lời tự tin của Chu Á Thông, anh chợt nhận ra. 

Không gây ra bất kỳ âm thanh nào, một số binh sĩ đã bị Chu Á Thông khuất phục. 

Cô ấy đã có tâm trạng tốt kể từ khi gặp Vũ Trịnh, nhưng đòn tấn công hôm nay của cô ấy đặc biệt tàn nhẫn. 

Tất cả những người lính đó đều bị anh ta khống chế tại điểm câm, quai hàm vặn vẹo, sau đó anh ta dùng kỹ thuật nặng nề đánh vào những điểm đau đớn nhất trên cơ thể họ. 

Hiện tại hắn đang nằm trên mặt đất, co giật như trấu, toàn thân đổ mồ hôi, mặt sưng tấy như gan lợn, nhưng ngay cả một tiếng kêu đau đớn cũng không phát ra được. 

Vũ Trịnh là người đầu tiên lao vào nhà tù trên trời. Một cai ngục đột nhiên tỉnh lại và bị Vũ Trịnh giết chết bằng một thanh kiếm xuyên qua cổ họng trước khi anh ta kịp thở ra. 

Nhà tù trên trời cũng sạch sẽ vào ban đêm. Ba người tiến về phía trước tìm kiếm dưới ánh lửa. Chu Bá đột nhiên thở dài nói: "Các ngươi đi đi, tiểu lão đầu, nhìn vào trong nhìn lại một lần."

Trong phòng giam tương đối sạch sẽ, sắc mặt Lâm Duệ Trần trắng bệch như tờ giấy, tứ chi buông thõng trên giường đá. Anh không biết có phải mình quá mệt nên đã chìm vào giấc ngủ sâu hay không. 

Tôi nghĩ anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều sự tra tấn trong tù và sụt cân rất nhiều. 

Sở dĩ cô có thể nhìn rõ là vì cô là người duy nhất trong toàn bộ nhà tù khỏa thân...

Mùi tanh trong phòng giam và chất bẩn bẩn thỉu bám trên người Lâm Nhuệ Trần như những mũi kim nhọn đâm vào trái tim của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến. 

Vũ Trịnh cởi áo choàng của mình và mặc nó cho Lâm Nhuệ Trần. Lâm Nhuệ Trần đột nhiên tỉnh dậy. Tuy rằng trong mắt hắn tràn đầy sợ hãi, nhưng thân thể lại như tê dại, không biết làm sao né tránh. 

Sau khi nhìn rõ hai người, hắn mỉm cười nói: "Các ngươi đến rồi."

"Nhị sư tỷ..." Vũ Trịnh giúp Lâm Nhuệ Trần ngồi xuống và quỳ xuống trước mặt cô. Lộ Phi Yến đỡ Lâm Nhuệ Trần, người đang mềm nhũn và khập khiễng. Biết đan điền của mình đã bị phá hủy, cô cũng không khác gì một phụ nữ bình thường, nhưng lần này cô cố kìm nước mắt, không khóc. 

"Không ngờ lại gặp lại ngươi, ta thật... vui vẻ..." Lâm Thụy Thần yếu ớt cười: "Tam sư muội, ha ha, ha ha..."

"Nhị sư tỷ, đừng nói chuyện, chúng ta đưa ngươi đi ra ngoài."

"Không cần..." Lâm Nhược Trần buồn bã cười nói: "Ta không có rời đi mà là đi Kim Loan Cung chuẩn bị mọi thứ. Đại Tần trước kia đối xử tốt với Côn Luân gia tộc chúng ta, nhưng lần này lại biến thành cái gai. Nếu không có người trung thành với nước thì làm sao có thể biện minh được? Chủ nhân của ta đã đi theo con đường này, cho nên ta đương nhiên sẽ đi theo hắn... Chỉ là không ngờ bọn cướp lại tàn ác đến mức làm nhục ta bằng mọi cách, ta thực sự còn tệ hơn cả một con thú!" Thôi nào, Zheng'er, giúp tôi với, Tam sư muội, đi tìm một cái ghế cho tôi ngồi lên."

"Đúng."

Sau khi Lộ Phi Yến rời đi, Lâm Nhuệ Trần nói với Vũ Trịnh: "Em gái thứ ba ngày càng xinh đẹp và lộng lẫy khi đi theo em. Hầu hết mọi người không thể nhìn thấy vẻ đẹp đó, nhưng em gái thứ hai biết rằng chỉ khi trái tim bạn hạnh phúc, bạn mới có thể xinh đẹp như vậy."

“Nhị đại dì đang cười.” Vũ Trịnh cúi đầu và nghe thấy những lời tương tự một lần nữa. Dù biết trước khi đến có rất ít hy vọng nhưng anh vẫn cảm thấy một bóng đen lớn bao trùm trái tim mình.

"Vốn là ta muốn mắng ngươi, nhưng bây giờ cũng không còn gì để nói. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ càng yêu nàng nhiều hơn..."

Lâm Nhuệ Trần dường như cảm thấy mệt mỏi sau khi nói vài lời. Giọng nói của hắn dần dần trầm xuống, lẩm bẩm: "Ngươi đến Thành Đô như thế nào? Tốt nhất là nhanh chóng rời đi. Bọn cướp đã nắm chính quyền, ở đây không còn hy vọng gì nữa. Nếu tên trộm Hoắc phát hiện, bọn chúng nhất định sẽ bắt giữ ngươi. Nếu thất bại thì sẽ rất nghiêm trọng."

"Không, Nhị sư cô, đừng lo lắng. Hướng Vô Kỵ rời kinh, Chu gia chủ cũng có mặt ở đây giúp đỡ. Cho dù bị phát hiện cũng không khó để trốn thoát. Bọn đạo tặc không thể làm gì chúng ta. Hơn nữa, Đạo tặc Hoắc đã khác xưa, hắn hiện tại có chuyện quan trọng, hắn đang chuẩn bị soán ngôi. Hắn bình thường cũng không dám lộ diện trước mặt người khác, làm sao hắn dám cướp của Chu gia chủ của mình." sức mạnh?"

"Con nhà phú hộ không thể ngồi trong đại sảnh. Nhị sư tỷ đối với sự thật đơn giản như vậy cũng không có chút mê hoặc, ngươi nói nhiều như vậy làm gì?" Lâm Nhuệ Trần cười và chửi rủa. Lục Phi Yến đã mang theo một chiếc ghế, bọc lại một chiếc đệm da.

Hai người đỡ Lâm Thụy Thần ngồi xuống ghế. Lâm Nhuệ Trần có cảm xúc lẫn lộn, không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ nói với Vũ Trịnh: "Anh có nhớ vừa rồi Nhị sư muội nói gì không? Anh đã hứa với Tam sư muội trước mặt."

Đột nhiên trong thiên lao có động tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng đánh nhau xen lẫn với tiếng chửi rủa và tiếng la hét của Chu Bá.

Ngô Tranh chưa kịp trả lời, ba người đàn ông ăn mặc như cai ngục đã hét lên: "Ai dám đột nhập Thiên lao!" 

Ba người họ cùng giơ kiếm lao vào họ. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến quỳ trên mặt đất mà không đứng dậy.

Lâm Nhuệ Trần lo lắng nói: "Cẩn thận."

Nhìn thấy Lục Phi Yên quỳ xuống không để ý tới mình, Ngô Tranh cũng không quay đầu lại. Hắn rút trường kiếm ra, đâm về phía sau chặn một con dao lớn rồi nói: "Đệ tử sẽ yêu Lục Phi Yên cả đời. Nhị sư cô yên tâm."

Khi ba cai ngục nhìn thấy vẻ quyến rũ của Lộ Phi Yến dưới ngọn lửa, họ đã mất hồn. Những ngày gần đây, họ đã quen với việc đạt được bất cứ thứ gì họ yêu cầu và họ cực kỳ táo bạo. Mặc dù một thanh kiếm bị chặn nhưng ba thanh kiếm lại tấn công Vũ Trịnh cùng một lúc.

Tu vi của Vũ Trịnh lúc này rất sâu sắc, nội lực cũng thâm sâu, kiếm chiêu càng phi phàm hơn. Anh ta biết chính xác mình đến từ đâu chỉ bằng cách lắng nghe âm thanh thanh kiếm xuyên qua không khí mà không quay lại. 

Bằng ba nhát kiếm trái tay, anh ta lập tức cắt đứt cổ tay của ba tên cai ngục, khiến máu chảy khắp nơi. 

"Võ thuật của bạn ..." Mặc dù Lâm Nhuệ Trần đã mất võ thuật, nhưng thị lực của anh ấy vẫn còn đó. Anh ngạc nhiên và vui mừng khi thấy bước đi gọn gàng và sạch sẽ của Vũ Trịnh. 

"Đệ tử đã đến lớp mười một rồi."

"Được rồi được rồi, Côn Luân có nữ hoàng, Kunlun có nữ hoàng..."

Phía sau liên tục vang lên những tiếng la hét, Ngô Tranh đứng dậy, chĩa mũi kiếm vào cổ một người trong số họ và nói: “Các ngươi là một băng trộm có mùi thơm thoang thoảng, nên chết đi.” Kiếm lại run lên, kinh mạch của ba người đồng thời bị cắt đứt, máu rỉ ra, nhưng bọn họ lại chết ngay lập tức, chờ máu chảy hết. 

Vũ Trịnh lau nước mắt trước khi quay lại và nói với Lâm Nhuệ Trần: "Ở đây chắc chắn có rất nhiều tên trộm. Tôi sẽ giết thêm vài người nữa để thỏa mãn sự hận thù của dì hai."

"Được rồi được rồi, Zheng'er thật tốt."

Ngô Tranh quỳ xuống từ biệt, trong lòng thầm nghĩ: Ta rất muốn cùng Nhị sư tỷ nói thêm mấy câu, nhưng từ nay trở đi... Ta sẽ không bao giờ có thể cùng nhau nói chuyện nữa...

Sau khi Vũ Trịnh rời đi, Lâm Nhuệ Trần hỏi Lộ Phi Yến: "Bây giờ anh ấy có phải là người đứng đầu Kunlun không?"

“Nói cho chị biết, sư tỷ, trưởng ca đã truyền lại chức vụ trưởng cho anh ấy rồi.”

"Được rồi được rồi..." Lâm Nhuệ Trần thở dài như thể đã thở phào nhẹ nhõm, dường như đã mất hết sức lực, thấp giọng nói:

"Ngươi cũng nên đi giúp sư tỷ giết thêm mấy tên trộm để cùng nàng chôn đi. Sư tỷ người đầy rác rưởi, không thể rửa sạch. Chỉ cần đốt lửa lên, dùng lửa đốt đi, ngươi có thể đốt sạch mọi tội lỗi... Đưa con dao găm của ngươi cho ta."

"Nhị sư tỷ..."

"Mau đi đi, ngoan ngoãn... Sư tỷ sắp đi gặp Hồ sư phụ của ta..."

Lâm Nhuệ Trần đã quyết tâm phải chết, Lộ Phi Yến không còn cách nào khác ngoài giao con dao găm cho Lâm Nhuệ Trần và miễn cưỡng rời khỏi phòng giam. 

Lâm Nhuệ Trần mỉm cười buồn bã và thản nhiên, và từ từ đâm con dao vào ngực...

Đêm đó, nhà tù thành phố Thành Đô rực cháy với ngọn lửa bay lên trời và cháy suốt đêm. Nó giống như một linh hồn vô tội đến từ địa ngục đang kêu gào vì sự bất công!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 2: Tỉnh mộng, tuyệt vọng không lối thoát

Phòng sạch sẽ không có gỗ đàn hương, thanh khiết và trang nhã. 

Nhưng những người trong phòng đều đang khóc, nước mắt vừa dùng tay lau đi mấy lần lại không khỏi rơi xuống lần nữa. 

Trên tay cô chiếc khăn gấm đã ướt đẫm! 

Sự thật phũ phàng không thể chấp nhận được, huống chi là những người đã cùng nhau lớn lên, những người thân như anh chị em này. 

Một trận hỏa hoạn thiêu rụi nhà tù, điều này cũng không làm cho trái tim chán nản của Lục Phi Yên cảm thấy dễ chịu hơn chút nào. 

Thảm kịch đã khiến thành phố quen thuộc Thành Đô và Vương quốc Tần vào lúc này trở nên xa lạ và đáng sợ đến mức mọi người không khỏi muốn bỏ trốn thật xa. 

Sau khi trở lại tu viện nhỏ trong rừng, Lộ Phi Yến nhốt mình trong phòng, giống như Vũ Trịnh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết Ngô Tranh thế nào, có còn đắm chìm trong nỗi buồn như chính mình hay không. 

Chỉ là Lục Phi Yên yếu đuối đến mức không tập trung được chút sức lực nào, nỗi buồn của cô đã làm lu mờ tất cả vào lúc này. 

Cô không biết phải làm thế nào để thay đổi tâm trạng, nhưng cô không ngờ rằng việc khuấy động những đợt sóng trong lòng hồ nước tĩnh lặng và buồn bã như nước đọng thực ra không khó. 

Chu Á Đồng gõ cửa, đẩy cửa bước vào. 

Đây là lần đầu tiên hai người họ ở một mình kể từ khi cô trốn thoát khỏi đáy thung lũng. Dù vừa trải qua một bi kịch nhưng Lục Phi Yên vẫn không khỏi cảm thấy áy náy và xấu hổ khi đối mặt với cô. Nàng trong lòng không hiểu thở dài: Cũng may Ô Lãng và Ô Lãng đời này không có địa vị vợ chồng, không cần lo lắng nên xưng hô như thế nào với mỹ nữ cùng tuổi này. 

Lục Phi Yến hoảng sợ đứng dậy, vai hơi khom xuống, hai tay chắp trước bụng dưới, nửa cúi đầu thấp giọng nói: "Chu phu nhân."

Chu Á Thông cười toe toét, cảm thấy hơi xấu hổ. Đột nhiên cô không biết phải đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp cùng tuổi với mình như thế nào, cô không nói nên lời. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau một lúc rồi cùng cười nhẹ. 

Chu Á Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng Lục Phi Yên tràn đầy cảm xúc. 

Khó ai có thể không có ấn tượng tốt về Chu Á Thông! 

Lộ Phi Yến biết rằng vẻ đẹp của cô, như Vũ Trịnh đã nói, là cả âm và dương, không hề thua kém Chu Á Thông. 

Nhưng vẻ ngoài của cô ấy rất quyến rũ và sặc sỡ, khi xuất hiện trước mặt mọi người, cô ấy quyến rũ đến mức lấn át khung cảnh, dễ khiến người ta xấu hổ. 

So sánh thì Chu Á Thông cũng xinh đẹp không kém, nhưng nét mặt lại mềm mại dịu dàng, không hề hống hách chút nào. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô còn khiến mọi người cảm thấy gắn bó, tin tưởng và gần gũi với mình một cách vô thức. 

Giống như bây giờ, Chu Á Đồng xuất hiện, làm cho Lục Phi Yên trong lòng chán nản có chút nhẹ nhõm. 

Cô không chỉ biết sự bối rối do mối quan hệ mong manh giữa hai người gây ra và việc nếm trải cảm giác buồn cười của cô trong quá khứ mà còn cả sự bình yên khơi dậy từ vẻ đẹp hoàn toàn không gây khó chịu này. 

"Tôi lo lắng nên tới gặp cậu." Chu Á Đồng khẽ mỉm cười, đặt mâm trong tay cô xuống rồi nói: “Uống rượu, lúc buồn lại càng buồn. Trước đây tôi rất thích uống nước mật ong khi buồn, nước trong và ngọt, khiến tôi rất vui.”

Lấy nước mật ong từ Chu Á Đồng, Lục Phi Yên đổ vào cổ họng cô mà không nói một lời. Cô không biết mình muốn thể hiện lòng tốt hay chỉ muốn giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng. Cô sẵn sàng thử bất cứ điều gì. 

"Tôi dường như không thể thuyết phục bạn. Nếu bạn buồn vào ngày thường, ai có thể dạy bạn thư giãn tốt nhất?" Chu Á Đồng lè lưỡi, trêu đùa nói: "Sao lúc này em lại quên mất mối tình thường ngày mà chỉ hờn dỗi một mình?"

Lục Phi Yên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, gần như vùi đầu vào bộ ngực cao lớn của mình, suy nghĩ: “Em không có ở đây, trong chốc lát tôi có chút xấu hổ.” 

Tất nhiên, cô không thể nói điều này. Lục Phi Yên do dự một chút nói: "Ta sợ hắn hiện tại so với ta hoàn cảnh khó khăn hơn, ta, ta không dám đi tìm hắn, càng sợ làm phiền hắn."

"Đừng lo lắng cho tôi." Chu Á Thông thông minh và biết bí mật bên trong nên cô có mong muốn nói cho Lộ Phi Yến biết sự thật. 

Nhưng dù có yêu quý Vũ Trịnh đến đâu, cô ấy vẫn luôn có ý thức cân đối. Chuyện này là trách nhiệm của Vũ Trịnh, cô sẽ không vượt quá quyền hạn của anh. 

Sau đó hắn nói: "Côn Lôn bị đả kích nặng nề, ta có trách nhiệm lớn lao, không có khả năng trả món nợ ân tình lớn như vậy, đành phải để đứa con cưng của ta cả đời trả nợ. Zheng'er tự nhiên hiểu, hắn vẫn luôn ngoan cường, nhưng chuyện này có vô số khó khăn trở ngại. Chúng ta không nên giúp đỡ hắn nhiều hơn sao? Bắt đầu từ bây giờ!"

"Đúng." Lục Phi Yên ngoan ngoãn gật đầu, giống như vô tình đáp lại. 

Cái đầu khiêm tốn này đặc biệt dễ thương. 

"Hì hì. Tốt quá!" Chu Á Đồng không khỏi bật cười, sờ sờ đỉnh đầu Lục Phi Yên, nắm lấy tay cô nói: “Chúng ta đi gặp anh ấy đi.”

Căn phòng sạch sẽ của Ngô Tranh cách đó không xa, chẳng mấy chốc bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ lớn của anh ta. Chu Lộ nhìn nhau, đồng thời dừng lại và lắng nghe. Anh chỉ nghe thấy một số giọng nói khó hiểu trong kinh thánh phát ra từ phòng sạch: "Tôi muốn cá, chân gấu cũng là thứ tôi muốn. Bạn không thể có cả hai, và những người bỏ cá và lấy chân gấu đều như vậy." , cũng là điều tôi muốn; lẽ phải cũng là điều tôi mong muốn. Bạn không thể có cả hai, và bạn sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình cho lẽ phải... Khổng Tử nói rằng trở nên chính nghĩa, và Mạnh Tử nói rằng chính nghĩa là con đường duy nhất để đạt được lẽ phải, vì vậy lòng nhân từ là tốt nhất. Bạn học được gì khi đọc sách của các nhà hiền triết? 

…”

Ngô Tranh đọc to ký ức trong lồng ngực, đọc một câu, sau đó viết một câu lên trang giấy, lắc đầu như người đàn ông tội nghiệp đánh rơi túi sách.

Chu Lộ và hai cô gái tay trong tay. Anh nghe thấy rõ ràng trong phòng. Tiếng rên rỉ không dừng lại mà trở nên xúc động hơn.

Thế giới khác trong ký ức của tôi đã bắt đầu mờ nhạt, nhưng những tác phẩm kinh điển này vẫn in sâu vào tâm trí tôi.

Ngược lại, vẻ đẹp lãng mạn của thơ Đường và lời bài hát thường văng vẳng bên tai anh, nhưng những điều về nhân nghĩa, vốn là những điều quan trọng và tinh tế nhất mà người xưa nghiên cứu trong học tập, anh thỉnh thoảng lại quên mất.

Sau khi nghiên cứu những điều này trong quá khứ, thậm chí còn hiểu được lời nói và hành động của người xưa, Vũ Trịnh thường cười nhạo trong lòng "trung thành ngu ngốc".

Không thể tránh khỏi việc người ta sẽ dùng ngôn từ để giải thích, chẳng hạn như những người có ích hay những người hiểu biết thời sự đều là anh hùng, để chứng minh cái gọi là ngõ cụt thực sự là cách ngu ngốc và ngu ngốc nhất. 

Nhưng trong cuộc hành trình mới này của cuộc đời, người ta thỉnh thoảng sẽ nhắc nhở anh về những ký ức đã bị lãng quên của anh, nhắc đi nhắc lại cho anh biết công lý và lòng nhân từ là gì. 

Mộng Vĩnh Thư sống theo lẽ phải của mình thông qua sự sống còn, và Hồ Hào trở nên nhân từ nhờ lòng trung thành ... Mỗi lần, anh ấy lại diễn giải một cách sống động những tác phẩm kinh điển mà anh ấy từng coi thường một cách gây sốc. 

Hắn không biết, Hồ Hạo đã đi vào ngõ cụt. Điều gì đã hỗ trợ chàng học giả yếu đuối này bước vào kinh thành không chút do dự và chống lại bọn đạo tặc quyền năng trong Hoàng Cung để hoàn thành toàn bộ câu chuyện. 

Hắn chỉ biết Côn Luân tuyến thăng trầm, hắn không còn nợ Đại Tần cái gì nữa. 

Hồ Hào đã giải thích bi kịch bằng cuộc đời và sự hy sinh vô ích và đau thương của mình. 

Anh không biết ở núi Côn Lôn như thế nào khi Tây Bản Lâu vẫn mỉm cười với anh, mặc dù anh biết đó là giây phút cuối cùng của cuộc đời mình, và anh đang giơ kiếm về phía Đại Tần, người đã làm việc rất chăm chỉ trong nhiều năm. 

Hắn chỉ biết Tịch Ban Lâu như thế thoải mái nhàn hạ, thậm chí không quan tâm đến mạng sống của mình. 

Điều này đúng với từng người thầy, người chỉ huy đã bảo vệ sự trong sạch và phẩm giá của Giáo phái Côn Lôn bằng máu của mình trên núi Côn Lôn. 

Ngay cả Lâm Nhuệ Trần cũng bình tĩnh và bình tĩnh. 

Madam Gaoming, vợ của một người hầu, một tiểu thư nổi tiếng như vậy luôn tỏ ra xa cách nhưng lại không để tâm khi bị bọn trộm sỉ nhục. Ngược lại, cô lại khinh thường bọn trộm một cách trơ trẽn và làm đến mức này.

Cô vốn có thể rời đi, nhưng khi Lâm Thụy Thần lựa chọn quay lại bước vào sân, cô sẵn sàng đối mặt với mọi hậu quả.

Con dao găm vào ngực cô và máu rỉ ra không che giấu được sự bình tĩnh trên khuôn mặt cô.

Chính nghĩa lớn lao như vậy, vai chúng ta có gánh nổi không?

Vũ Trịnh không còn quan tâm đến ưu và nhược điểm, đúng hay sai. 

Những người đi trước đã khuất đã chọn con đường của mình và mỗi người trong số họ đã không hy sinh vô ích.

Người chết đã mất, người sống sẽ ra sao?

"Trịnh Nhi hình như tâm tình rất tốt?"

Đẩy cửa ra, ánh hoàng hôn chiếu rọi bóng dáng xinh đẹp của hai mỹ nhân ở cửa, khiến Ngô Chính sửng sốt nói: “Đã tối rồi sao?”

"Ừ. Bạn có đói không?"

"Tôi buộc mình phải ăn một ít vào bữa trưa, nhưng bây giờ tôi thực sự không muốn ăn." Ngô Tranh chỉ vào những chiếc đĩa trống trên bàn, ép mình làm một việc không muốn làm nhưng lại rất có ích. Anh ấy đã làm rất tốt rồi.

Chu Á Đồng gật đầu tán thành, dẫn Lục Phi Yên vào phòng nói: “Cậu đang đọc gì vậy? Mẹ chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây."

"Đọc thuộc lòng những điều ngẫu nhiên." Ngô Tranh chỉ vào dãy tấm bảng gỗ trên bàn nói: “Tôi không biết làm sao để thương tiếc họ, vậy nên hãy coi chúng như một vật tưởng niệm để từ biệt họ.”

“Hy sinh mạng sống vì lẽ phải! Mỗi người đều xứng đáng." Chu Á Thông khen ngợi, trong khi Lộ Phi Yến đã đọc nhẹ nhàng theo tác phẩm kinh điển do Vũ Trịnh viết. 

"Cái chết vẫn là cuộc sống, nhưng cuộc sống sẽ không thể nào quên được." Ngô Tranh đưa tay lướt qua những cái tên được khắc trên tấm bảng gỗ như Tây Bản Lâu, Hồ Hạo, Lâm Thụy Trần, Cảnh Cảnh Trung, v.v. rồi nói: “Thành thật mà nói, trước khi đến núi Côn Lôn, tôi đã tự hỏi mình, nếu muốn chết, liệu tôi có bằng lòng chết không? Câu trả lời là không. Tôi cũng biết rằng Sư phụ sẽ bảo vệ tôi và sẽ không để tôi trung thành với núi Côn Lôn. Bây giờ họ đều đã chết, để lại tôi ở đây. Tôi vẫn chưa muốn chết, không hề!”

"Hiện tại, sống còn khó khăn hơn chết rất nhiều." Chu Á Đồng gật đầu.

Cả Vũ Trịnh và cô ấy dường như đang đi trên con đường khó khăn nhất.

Nhưng điều khiến cô vui vẻ và hạnh phúc là mặc dù đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ và sưng tấy vì nước mắt quá nhiều nhưng tầm nhìn của anh lại vô cùng rõ ràng và tươi sáng. 

“Đứa trẻ biết, cho nên đứa trẻ không thể chết được.” Ngô Chính đứng dậy, một tay ôm Lục Phi Yên, một tay ôm Chu Á Đồng đến bên cửa sổ, nhìn hoàng hôn phía chân trời nói: “Trước đây ta luôn bối rối, không biết mình sinh ra để làm gì. Làm việc chăm chỉ. Luyện tập, đảm nhận vai trò lãnh đạo và để giáo phái Kunlun tiếp tục thịnh vượng ở Vương quốc Đại Tần. Con đường này đã được định sẵn từ khi tôi lên núi và không ai có thể thay đổi nó, kể cả chính tôi. Lúc đó ta muốn học [Nguyên lý], lại bị Phi Phi không thương tiếc dạy cho một bài học!"

Nghĩ đến quá khứ, Lục Phi Yên trong mắt lóe lên như tia lửa, cô vô thức dựa vào trong ngực Ngô Tranh.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thoát khỏi những điều này, nhưng nếu nói tôi sẵn lòng nhưng không thể nói ra, tôi luôn cảm thấy có chút khó xử. Giống như... giống như..." Vũ Trịnh ôm chặt Lộ Phi Yến, quay về phía Chu Á Thông và nhìn cô ấy một lúc, rồi tránh ánh mắt dịu dàng của cô ấy như muốn trốn thoát. Quảng tự nhủ: "Giống như mình không thuộc về thế giới này, nhưng mình bất lực. Định mệnh muốn tôi đóng vai chuẩn bị đảm nhận vai trò thủ lĩnh Kunlun trên thế giới này. Dù tôi làm tốt hay xấu thì đó cũng không phải là điều tôi muốn làm”.

"Thế giới thật khó khăn và mọi người không muốn điều đó. Không chỉ riêng bạn, có lẽ hầu hết mọi người đều như vậy”.

Sự nhẹ nhõm của Chu Á Thông khiến Vũ Trịnh nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười thoải mái, đôi mắt anh trở nên rõ ràng hơn, như thể anh đang từ biệt bản thân trước đây và nói: "Không! Hầu hết mọi người đều như vậy và có thể họ không đúng. Trước đây tôi đã sai, quá sai! Tôi có một gia đình lớn ở sân trong, mọi người đều quan tâm đến tôi và ôm tôi vào lòng. Cũng có những người lớn tuổi coi tôi như con ruột. Từng người một, họ đã hy sinh một cách hào phóng, chỉ để để lại nhiều hơn cho tôi. Hy vọng nó sẽ mở đường cho tôi trong tương lai. Tại sao tôi không thuộc về thế giới này? Tôi thích mọi thứ ở đây, hầu hết mọi người ở đây! Tôi sinh ra trên thế giới này, tôi là con trai của Chu Á Thông, tôi là chồng của Kunlun phái!

Ngô Tranh nói với vẻ vô cùng xúc động. Hai cô gái Zhu và Lu tuy không hiểu anh nói gì nhưng cũng vô cùng cảm động và cùng nhau xúc động nói: "Vậy bây giờ..."

"Tôi hiểu." Vũ Trịnh nhìn xa xăm với sự khao khát và kiên trì vô hạn. Ông quay lại nhìn hai cô gái không thoát khỏi, nói: “Thầy và chú Hồ đều là những bộ trưởng chính trực, đức độ trên thiên hạ. Đáng lẽ danh tiếng của Ngài sẽ đi vào lịch sử, nhưng bây giờ danh tiếng của Ngài đã bị hủy hoại! Nếu đất nước thống nhất, thiên hạ cường đại, dù thỉnh thoảng xảy ra oan sai, người tốt cũng không phải chịu nhục chết! Thế giới này mẹ, xin hãy nghe lời con, đừng nghĩ đến việc thành lập quốc gia và trở thành hoàng đế. Tất nhiên, chúng ta có thể làm được điều này trong thời gian dài, may mắn sống sót trong mười năm này không phải là không thể, nhưng thế giới đã phải chịu đựng sự ích kỷ trong một thời gian dài. Nếu chúng ta làm như vậy, thì có gì khác biệt với Ning Pengy?

“Mẹ đã nói từ lâu, Zheng'er hiện tại là người đứng đầu nhà họ Chu, cho nên tất nhiên mọi chuyện Zheng'er đều là người quyết định cuối cùng!"

"Được rồi!" Ngô Chính hét lên: "Mấy ngày nay ta đang suy nghĩ một việc, Luân Quảng Giang có phải là sai không? Là một con rồng của nước Yên, việc hắn làm không hề sai, nhưng hắn lại hại mẹ con ta, suýt nữa khiến Luân Thái Thanh gần như bị thảm họa. Lương Hành Hàn có sai không? Phi Phi, chúng ta hãy tìm hiểu thêm về hắn. Ta luôn cảm thấy tên hắn là đúng. Sau hoàng đế, hắn thực sự là một người có lương tâm. Nhưng có ích lợi gì? Những gì hắn đã làm đã mang đến không biết bao nhiêu nước mắt cho Côn Lôn của chúng ta." Gia gia! Cho dù là Hoắc Vĩnh Ninh, hắn cũng không có làm gì sai, xem ra người nào cũng đúng, nhưng trên đời này, người tốt nhiều đến mức không thể minh bạch."

Ngô Tranh trong lòng tức giận, bình tĩnh như đánh trống nói: "Ninh Bằng Nghị là người duy nhất sai lầm khi rời khỏi đất nước tan nát này! Hắn nhất định phải hận thế giới này, mong muốn tất cả mọi người đều có thể được chôn cùng hắn! Nhất định phải như vậy!"

Nhưng tôi yêu thế giới này, và tôi cũng yêu những người đáng kính trên thế giới này! Tôi muốn sửa chữa đất nước mà Ninh Bành Di đã xé nát. Hắn muốn thế giới này chiến đấu, chiến đấu mãi mãi, cho đến cuối cùng tất cả mọi người đều chết! Tôi muốn chấm dứt sự hỗn loạn càng sớm càng tốt và thống nhất, đồng thời khôi phục trật tự hàng thế kỷ cho thế giới! Một người đàn ông thực sự được sinh ra trong thời kỳ khó khăn và anh ta phải làm việc vì lợi ích của người dân. Điều này xứng đáng với sự chính nghĩa của Kunlun! "

"Trịnh Nhi [Ngô Lãng] đã tìm được lối thoát?" 

"Ừ. Nếu chúng ta không thành lập một quốc gia, chúng ta chỉ có thể chọn một quốc gia để đầu hàng. Yến Tần Cường, nhưng một người muốn giết tôi rồi nhanh lên, còn người kia đang đợi tôi rơi vào bẫy. Chúng ta chỉ có thể đi Thịnh Quốc, từ nay về sau nhất định phải làm hết sức có thể, trợ giúp Trương Thánh Kiệt trở về nước." 

"Nhưng, tại sao chúng tôi có thể xác nhận rằng anh ấy là chủ nhân thực sự của chúng tôi? Liệu anh ấy có đối xử tốt với chúng ta không?" Niềm tin của Lục Phi Yên đối với triều đình đã hoàn toàn bị phá hủy, cô không có nhiều hy vọng đối với Thịnh Quốc.

"Bởi vì một khi Trương Thánh Kiệt trở về nước, Loan Sơ Đình sẽ phát hiện mình bị lừa, sẽ không buông tha! Thịnh quốc yếu đuối, khó có thể chống lại quân Yên. Muốn sống sót trong cơn tuyệt vọng thì phải lợi dụng chúng ta! Chúng ta có hổ tướng của Hán gia và di sản của Ninh Bằng Nhất. Mọi thứ đều là điều mà Thịnh quốc mơ ước. Tham vọng của Trương Thăng Kiệt Hướng Nguyên Đạt, không, hoàng thất Thánh Quốc có rất lớn." Tham vọng của chúng ta nhất định sẽ nhận đủ ân cần ở Shengguo. Về phần thân phận kém cỏi của ta, sau này chúng ta có thể phải chịu nhiều đau khổ và bị thiên hạ khinh thường... Tạm thời vẫn là mộng tưởng, phải đợi đến khi đoàn tụ ở Giang Châu mới có thể tính toán được."

Lời nói của Vũ Trịnh rất mơ hồ, ngay cả bản thân anh cũng không thể đưa ra một lý do thuyết phục.

Nhưng Chu Á Đồng cũng không phản đối, Lục Phi Yên cũng đang suy đi nghĩ lại.

Sự cân nhắc của Vũ Trịnh ít nhất đã đặt Lộ Phi Yến lên đầu danh sách. Lục gia hiện tại cũng đang gặp nguy hiểm, kế hoạch của Ngô Tranh đều là vì Lục gia.

“Mẹ, con không thể nói cho mẹ biết điều này đúng hay sai, nhưng con thấy nó có lý.” Chu Á Đồng mỉm cười nói.

Vũ Trịnh cũng cười và hỏi: "Tại sao? Có ý nghĩa gì?"

“Ta không thể nói nhiều, chỉ có một điều: Mẹ cảm thấy Trương Thánh Kiệt thoạt nhìn không giống người ngắn ngủi.” Chu Á Thông không thể giải thích được sự cằn nhằn của mình, lè lưỡi nói: "Chúng tôi trông cũng không giống những người có tuổi thọ ngắn, đây là... là...

Đó là một loại may mắn, phải không? Nếu nhiều người có vận may kỳ lạ như vậy tập hợp lại, biết đâu họ có thể đảo lộn thế giới phải không? "

"Vâng!" Ngô Chính lấy ra một lá thư nói: "Mẹ, để người đưa lá thư này cho Trác Hưng, để hắn có thể lại đi Yến quốc.

Nếu Trương Thành Giải có thể rời khỏi Trường An, chúng tôi sẽ hộ tống anh ấy trở lại Shengguo bằng mọi giá ..."

Vũ Trịnh không thể không nói nên lời khi nói điều này!

Bất kể cái giá phải trả là bao nhiêu, điều đó có nghĩa là nhiều sinh mạng sẽ thiệt mạng.

Ngô Tranh sửng sốt một lát mới nói: “Việc chúng ta làm tiếp theo sẽ khiến rất nhiều người phải chết.” 

"Nếu bạn làm được những điều phi thường trong những thời điểm phi thường, chỉ cần bạn có lương tâm trong sạch thì tại sao bạn lại phải có những điều cấm kỵ?" Chu Á Đồng an ủi: "Nếu gia chủ thiếu quyết đoán, về sau sẽ tổn thất càng lớn, thiệt mạng càng nhiều người vô tội!"

Ngô Tranh lúc này đã vô cùng kiên quyết, không còn do dự nữa!

Nếu muốn đạt được những điều vĩ đại, bạn luôn phải trả một cái giá rất đắt.

Thành tích của một vị tướng khiến hàng nghìn chiếc xương bị khô héo. Hàn Quý Yến từng ra lệnh cho Hàn Độ chiến đấu đến chết để trì hoãn sự truy đuổi của Đệ Quân Yến mà không do dự. Điều tương tự cũng đúng với Vũ Trịnh bây giờ.

"Được rồi!" Ngô Chính nghiến răng nghiến lợi, trải ra một tấm bản đồ nói: "Đêm nay chúng ta lại vào Thành Đô! Lần này chúng ta không chỉ đảo lộn cung điện mà còn mang theo tỷ tỷ Vu ra ngoài! Nàng sau này sẽ có ích lợi rất lớn khi chúng ta mở khóa bảo bối."

Trong mắt Vũ Trịnh hiện lên một chút dịu dàng và quyến rũ, nhưng cũng có chút trốn tránh và bối rối, sau đó anh ta nói với vẻ đáng sợ: "Ngọn lửa đầu tiên ở Thành Đô chắc chắn là ở hậu cung khi Triệu Lý Xuân và Chị Yu trốn dưới đáy giếng. Nó dùng để che mắt và tai của mọi người. Ngọn lửa thứ hai đang bùng cháy ở Tianlao. Hai nơi quan trọng trong hoàng gia đang bốc cháy. Trong thành nhất định có tin đồn, và có tin đồn về một vụ lớn Thảm họa. Tối nay chúng ta sẽ đốt ngọn lửa thứ ba ở đâu đây?”

"Tất nhiên là ở đây rồi!" Chu Á Thông và Lộ Phi Yến cùng nhau chỉ vào một nơi và nói một cách cay đắng.

"Đúng vậy! Chúng ta chỉ muốn nói cho hắn biết, chúng ta không những không chết, ngược lại còn trở về!" Vũ Trịnh cười khẩy, nhìn xuống nơi được chỉ trong hình và rơi vào im lặng hồi lâu.

"Những người không thể giết bạn cuối cùng sẽ khiến bạn mạnh mẽ hơn." Chu Á Thông nhìn Vũ Trịnh, và bài điếu văn do Vũ Trịnh viết trên trang đột nhiên hiện lên trong đầu cô...

…………………..

So với sự hỗn loạn của nước Tần, bi kịch của nước Yên chỉ được kiểm soát trong phạm vi rất nhỏ, ít nhất là đối với tân hoàng Loan Sơ Đình.

Chiếc ghế khắc hai con rồng vàng năm móng tượng trưng cho quyền lực tối cao trên thế giới. Theo quan điểm của Luân Chuting, ngồi trên đó luôn phải duỗi thẳng lưng và cơ thể không có cảm giác thoải mái.

Nhưng cảm giác ngồi trên cao nhìn các bộ trưởng cúi đầu quỳ gối thì thỏa mãn vô cùng.

Đủ thỏa mãn để giảm bớt sự mệt mỏi về thể chất cho đến khi bạn cảm thấy ngây ngất.

Giải thích vấn đề quyền lực có vẻ buồn cười, nhưng trong số các anh hùng trên thế giới có ai lại không mong đợi, thậm chí sẵn sàng từ bỏ mọi thứ khác? 

Người nắm giữ quyền lực tối cao là anh hùng trong số những anh hùng! 

Tiên đế đã yên nghỉ an táng, Yên quốc ngàn dặm núi sông cũng đã đổi chủ. Dưới mỗi nghị định mới, diện mạo cũ đang dần thay đổi sang diện mạo mới.

Thu Viên Hoàn là người đóng góp đầu tiên của Conglong. Để đền bù cho tổn thất nặng nề mà Trường Chi phái phải gánh chịu, Thiên Âm giáo không còn nhu cầu tồn tại trên thế giới nữa.

Môn phái này danh tiếng rất lớn, vốn dĩ không dễ đối phó. 

Không ngờ khi anh ngủ quên lại có người cho anh một chiếc gối. Tin tức người đứng đầu Nhu Hy Tuyết là mật vụ của bọn xã hội đen bí mật ở Anxiang đã bị Hoả Vĩnh Ninh, Bí thư Quốc vụ viện thời Đại Tần vạch trần. 

Luân Sơ Đình mỉm cười nhận quà, đồng thời ra lệnh cho Khâu Viên Hoàn tiến hành điều tra kỹ lưỡng về Thiên Âm phái để bắt những kẻ phản bội, và Thiên Âm giáo bị tiêu diệt...

Luân Sơ Đình cực kỳ hài lòng với chuyện này. 

Trường Chi phái bị tổn hại nặng nề, Thiên Âm giáo biến mất. Cả hai giáo phái tạm thời mất đi khả năng ảnh hưởng đến chính phủ, và nghi thức của triều đình vẫn quan trọng hơn bao giờ hết. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Nhu Hy Tuyết, Nị Miêu Vân, Lãnh Nguyệt Quyết và những người khác không có mặt tại cửa, vì vậy từ nay về sau họ chắc chắn sẽ mất đi rất nhiều niềm vui trong luyện tập. 

Tuy nhiên, so với sự tự mãn khi có được địa vị vững chắc trong nước thì những điều đó chẳng là gì cả. 

"Trên đời việc gì cũng khó lường... Ta đã từng trông cậy vào Thiên Âm Tông ủng hộ, cũng rất cố gắng vì điều đó. Ta không muốn tên khốn như Lãnh Nguyệt Quyết không biết thăng cấp! Bây giờ ta ngồi trên ghế rồng, cầm ngọc ấn, Thiên Âm Tông có thể chỉ một lời mà diệt vong, sao ngươi có thể nghĩ tới hôm nay?" Loan Sơ Đình giơ ngọc ấn lên, đóng dấu đỏ tươi lên chiếu chỉ, tự nhủ:

"Nghìn việc đã tính toán, có thể dùng ba hai cái, đủ để làm nên chuyện lớn! Cố gắng nhiều không uổng phí, đủ rồi, đủ rồi. Nghe nói nhà Tần loạn lạc, nước thịnh hoang tàn lâu ngày, nửa năm nữa ta sẽ tổ chức lại chính quyền, chuẩn bị đầy đủ lương thực cỏ cây, nỗ lực mang lại hòa bình cho thiên hạ, ổn định quốc gia, lập nên thành tựu vĩnh cửu..."

Loan Sơ Đình đang một mình ở trong thư phòng đang tự mãn, hài lòng khi giọng nói không đúng lúc của thái giám vang lên ở cửa: "Bệ hạ, Hoàng tử Thành Trương Thành Giải có chuyện quan trọng muốn báo cáo bên ngoài hoàng thành."

"Hả?" Loan Sơ Đình rất không hài lòng, trầm giọng nói: "Sao vậy?"

“Một người đưa thư vội vã tám trăm dặm đến thành phố Trường An để báo rằng Hoàng đế Trương An Di đã đột ngột qua đời.”

"Cái gì?" Luân Sơ Đình cũng rất ngạc nhiên. Ba vị hoàng đế suốt đời tranh đấu với nhau thực ra đã cùng nhau xuống địa ngục. Đây là điều chưa từng có và sẽ không bao giờ xảy ra trong tương lai: “Mau đưa tôi đi xem!”

Thái giám đưa tấm bia ra, Loan Sơ Đình đọc nhanh, trong lòng vui mừng khôn xiết: “Số mệnh đã ban cho ta đại công!”

Tình huống hỗn loạn suốt hai trăm năm của thế giới ba phần đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng vào lúc này!

Đánh giá từ tin tức hiện tại, Tần quốc có lẽ sẽ tiếp tục tranh đấu với nhau trong thời gian dài, có quá nhiều thời gian để tự lo liệu! 

Nước Thịnh vốn đã suy yếu, bây giờ hoàng đế băng hà, khó tránh khỏi rơi vào thời kỳ hỗn loạn kéo dài. 

Cả hai quốc gia đều gặp phải những sự kiện bất ngờ cùng lúc, nhưng chỉ có Vương quốc Yan trải qua quá trình chuyển đổi suôn sẻ. Mặc dù gặp khó khăn trong việc giải quyết ván cờ cuối cùng giữa Trường Chi phái và Thiên Âm giáo, nhưng Loan Sơ Đình ít nhất có thể điều phối cục diện chung trong ít nhất nửa năm và sử dụng toàn bộ Yến quốc như một cánh tay và một ngón tay! 

Nước Yên vốn đã hùng mạnh nhất, và tình hình đều đang phát triển vì lợi ích của nước Yên. Nếu Loan Sơ Đình không biết nắm bắt cơ hội này, hoặc không thể nắm bắt được thì chẳng phải anh ta đang làm trái với tự nhiên sao? 

"Bệ hạ, có báo cáo mới."

Loan Sơ Đình cảm thấy tự hào nhưng vẻ mặt của anh ấy tối sầm lại sau khi đọc báo cáo mới.

Trương An Di qua đời, để lại đất nước thịnh vượng không có chủ nhân. Con trai thứ ba của ông, Trương Thành Diêu, đã cố gắng hết sức để khuyến khích các quan đại thần lên ngôi. 

Không chỉ chuẩn bị cho việc Trương Thành Diêu lên ngôi, ông ta thậm chí còn chuẩn bị một lá thư tín nhiệm để gửi đến hai nước Yan và Qin để thông báo cho thế giới về việc Trương Thành Diêu lên ngôi. 

Loan Sơ Đình hoàn toàn không muốn thấy Thịnh Quốc vượt qua khó khăn một cách dễ dàng và có một vị hoàng đế mới kế vị sớm. 

Trong lòng anh, nước Thịnh cũng nên tiếp tục nội chiến như nước Tần. Sự hỗn loạn kéo dài càng lâu thì càng tốt. 

Khi chuẩn bị tung ra đòn sấm sét, Thịnh Quốc vẫn còn bối rối. Anh ta không chỉ có thể sử dụng chi phí tối thiểu để giành được Thành Quốc mà còn có thể chứng tỏ rằng các phương pháp đế quốc của mình là toàn diện! 

"Trương Thánh Kiệt đâu?"

“Ta đang khóc ở ngoài hoàng thành, muốn gặp bệ hạ.”

"Xuân!"

Loan Sơ Đình tựa lưng vào ghế rồng, nhắm mắt trầm tư. 

Phần lưng ghế gồ ghề kích thích anh, thậm chí hơi đau một chút nhưng nó khiến đầu óc anh tỉnh táo. 

Nếu Tần không đứng ngoài háo hức theo dõi, Yến có lẽ đã nuốt chửng đất nước chỉ trong vài giây. 

Nội chiến ở nước Tần đã tạo cho nước Yên một cơ hội lớn, Loan Sơ Đình không muốn bỏ lỡ. 

Hoàng tử của Vương quốc Thịnh ở lại thành phố Trường An làm con tin trong bốn thế hệ, điều này không chỉ chứng tỏ sức mạnh của Vương quốc Yan mà còn khiến Vương quốc Thịnh trở nên tồi tệ hơn trước, và cuối cùng gần như trở thành chư hầu của Vương quốc Yan. 

Vấn đề này có hiệu quả đến mức nó gần như trở thành chính sách quốc gia của nước Yên. Ví dụ, khi Trương An Di làm con tin ở thành phố Trường An, anh ta đã bị Luân Quảng Giang tra tấn đến chết. Ngay cả khi trở về Shengguo và lên ngôi, ông vẫn run rẩy và không bao giờ dám trái lời một chút nào. 

Điều tương tự cũng đúng với Trương Thành Giải. Tại thành phố Trường An, không chỉ Luân Quảng Giang tra tấn anh mà Loan Sơ Đình cũng không thả anh ra. Mục đích rõ ràng là nuôi dưỡng một vị vua phục tùng khác và tiếp tục làm suy yếu Vương quốc Thịnh, chờ cơ hội để thôn tính hoàn toàn ông ta. 

Cơ hội đã xuất hiện! 

Kế hoạch thôn tính nước Thịnh đã được vạch ra trong đầu Luân Sơ Đình. Làm sao mà Trương Thẩn Diêu có thể được phép hành động như một con quái vật? 

Loan Sơ Đình tuy rằng cực kỳ tức giận cười nhạo, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra một tia nghi hoặc: Trương Thánh Kiệt đến hoàng thành cầu xin trở về nước làm hiếu! 

Tôi có đồng ý với anh ấy không? 

Trương Thành Giải, anh ta có bí mật nào ẩn giấu không? 

Anh ta bị bắt làm con tin ở Trường An và bị tra tấn trong một thời gian dài. Chẳng lẽ trong lòng hắn không có chút oán hận nào? 

Không hề oán giận nước Yên, cũng không phải Trương An Nhất phái hắn tới đây? 

Anh ấy có thực sự hiếu thảo như vậy không? 

Trong nháy mắt, trong đầu Luân Sơ Đình lóe lên mấy suy nghĩ, anh đã quyết định nên nhắm mắt lại, yên tâm nghỉ ngơi. 

"Bệ hạ... Bệ hạ... Xin Bệ hạ thương xót..." Trương Thánh Kiệt mặt đầy nước mắt. Anh ta khóc lóc thảm thiết rồi bò vào thư phòng của hoàng gia. Trông anh như sắp ngất đi. 

"Tới, ngồi đi." Luân Tứ Đình không hề động tĩnh. Bốn chữ này tuy bình thường nhưng được thốt ra với nội lực cực cao, xuyên thấu tâm hồn Trương Thánh Kiệt, quả thực khiến người ta cảm động! 

Quả nhiên, Trương Thánh Kiệt toàn thân run rẩy, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, răng đánh lập cập không tự chủ được, nhất thời không thèm khóc, ngồi co ro trên mặt đất im lặng như một con ve sầu lạnh giá. 

Thái giám mang đến một chiếc ghế, hắn nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi chống người xuống sàn, ngoan ngoãn ngồi thẳng. 

Luân Sơ Đình đối với điều này cực kỳ hài lòng, hoàng đế uy nghiêm truyền xa, không có gì hơn thế này. 

Anh ấy đọc lời tưởng niệm với cây bút trên tay, và sau một lúc lâu anh ấy nói: "Bạn muốn làm gì để bắt đầu buổi tưởng niệm?"

"Bệ hạ..." Trương Thánh Kiệt hừ vài tiếng, đột nhiên quỳ xuống dập đầu. Anh ta dường như đang rất tức giận. Ông ta phải mất một lúc lâu mới làm theo lời dặn, do dự, quỳ xuống nói: “Trẫm được lệnh làm sứ giả đóng quân thường trực ở Trường An. Kinh thành được bệ hạ phù hộ từ lâu, thần luôn biết ơn. Nhưng cha thần đột ngột qua đời, thần không thể trung thành với tư cách một thừa tướng, cũng không thể làm tròn hiếu thảo như một người con. Cầu xin bệ hạ hãy thương xót và đến dự tang lễ cho cha thần…”

"Kiêu ngạo..." Trương Thánh Kiệt không nói nhiều, nhưng Loan Sơ Đình đột nhiên trầm giọng hét lên, khóe mắt có thể thấy rõ khuôn mặt của hắn. 

Trương Thành Giải sắc mặt như đất, thực sự không dám nói thêm lời nào, co rúm lại như chim cút trên mặt đất. 

Với phẩm giá của một hoàng tử một nước, bây giờ thật là xấu hổ vô cùng. 

"Ý bạn là tôi không tử tế và vô đạo đức?"

"Không dám, không dám, sao ngươi dám..." Trương Thánh Kiệt lắp bắp nói: "Bệ hạ là Thiên Quốc Thánh Vương, mà lòng tốt của hắn...

...Lòng tốt được lan truyền ra nước ngoài... Sao tôi dám... Sao tôi dám..."

"Anh dậy trước đi." Loan Sơ Đình đặt bút xuống, nhìn chằm chằm vào Trương Thánh Kiệt nói: "Thánh Quốc và Đại Nhan từ trước đến nay đều là nước bạn bè, hai người đã có công lớn làm sứ thần ở Trường An. Ta còn nhớ, Thịnh Đế cũng từng đi sứ ở Trường An. Hai nước là láng giềng tốt nhiều năm. Hiện tại Thịnh Đế đã qua đời, ta rất đau buồn."

"Cảm ơn ngài đã quan tâm, thưa bệ hạ." Trương Thành Giải có vẻ bối rối và lo lắng. Anh không khỏi nghẹn họng, nuốt nước bọt, hoàn toàn ngơ ngác. 

Loan Sơ Đình gật đầu nói: “Là hoàng tử của Thịnh quốc, việc ngươi về nhà dự tang lễ là điều đương nhiên, từ nay về sau ngươi sẽ kế thừa ngai vàng cũng là điều đương nhiên. Sau lần chia tay này, không biết khi nào chúng ta mới gặp lại nhau, ta rất cảm kích.”

"Cái... cái gì?" Trương Thánh Kiệt sửng sốt hồi lâu. Anh phải mất một thời gian dài để suy nghĩ về điều đó. Nước mắt lại rơi, anh nói:

"Bệ hạ biết rõ, ta ở Trường An đã lâu, ta biết tất cả phong tục, con người ở đây, đều yêu quý. Ta chỉ quan tâm đến hạnh phúc của Trường An, không nghĩ đến thịnh vượng. Nếu cha ta không qua đời, ta cũng không dám quấy rầy bệ hạ, cũng không bao giờ muốn rời khỏi Trường An. Cố...

...Tôi...tôi...tôi...Bệ hạ, trong thâm tâm tôi đã hiến dâng mình cho Hoàng đế nước Yên với tư cách là vua của tôi, và lòng trung thành của tôi có thể chiếu sáng cả mặt trời và mặt trăng. Ta làm sao dám trái tim không nghe lời... Sau khi đi dự tang lễ, ta nhất định sẽ trở về Trường An, vĩnh viễn ở bên cạnh bệ hạ..."

"Được rồi được rồi..." Luân Sơ Đình cười khẩy. Trương Thành Giải nói thật lòng, nhưng anh không tin. 

Tin vào người khác thì tốt hơn là tin vào chính mình! 

“Tôi không cần anh dạy tôi cách làm điều đó.”

Trương Thành Giải không dám trả lời thêm lời nào. Khi nhìn thấy Luân Sơ Đình đứng dậy đi về phía mình, anh vội vàng quỳ xuống, cúi đầu. 

Loan Sơ Đình đi tới trước mặt Trương Thánh Kiệt, liếc nhìn Trương Thánh Kiệt, biết hắn chỉ dám nhìn vạt áo rồng của mình. Anh rất hài lòng, thầm nói trong lòng: “Lời anh vừa nói có phải là sự thật không?”

"Mỗi câu đều xuất phát từ tận đáy lòng, ta sẽ không bao giờ lừa gạt bệ hạ." Trương Thánh Kiệt thanh âm lên xuống, chứng tỏ trong lòng hắn đang chấn động rất lớn. 

"Ta còn nhớ, trong thiên hạ có lời đồn rằng Thánh Quốc sinh ra ở Thánh Quốc. Ngày đó, trên trời sấm sét mây đen giáng xuống, còn có rồng phượng, bọn họ đang nói ngươi sao?"

“Trên thế giới có rất nhiều nam nhân ngu ngốc, nữ nhân ngu ngốc, bệ hạ không thể tin tưởng bọn họ.” Trương Thành Giải bị sốc và thường xuyên quỳ lạy vì sợ làm Loan Sở Đình tức giận.

"Ta cũng là ý này. Sấm Tử Bao không phải chỉ là giông bão sao? Cái gọi là rồng phượng gầm chỉ là một chút tiếng gió và tiếng sấm." Loan Sơ Đình đột nhiên cười nhẹ nói: “Chỉ là ngươi đang tuyên bố lung tung thôi, nhưng ta phải đề phòng.”

Trương Thành Giải sợ hãi đến mức chết lặng. Trước khi kịp phục hồi, Luân Sơ Đình đã lấy từ trong tay áo ra một viên thuốc rồi ném xuống. Khi nó rơi xuống giày của mình, anh ấy dừng lại và nói: “Tôi không nói là sẽ không cho em về nhà dự tang lễ, nhưng tôi cũng không muốn cãi nhau với em. Cứ uống viên thuốc đi.”

"Dám... dám hỏi bệ hạ... đây là... đây là..."

"Năm viên thuốc độc." Loan Sơ Đình vừa cười vừa tàn nhẫn nói: “Nếu ngươi ăn viên thuốc này, nửa năm nữa sẽ khỏi bệnh, ngươi không cần phải lo lắng ở Thịnh Quốc, đến lúc đó ta sẽ phái người đưa thuốc giải độc, có thể cứu mạng ngươi trong nửa năm.”

"Bệ hạ... Bệ hạ... Việc này... Xin Bệ hạ thương xót..." Trương Thánh Kiệt sợ đến mức không hề nhắc tới việc mình muốn về nhà dự tang lễ. Anh ta thực sự co rúm lại và ngã về phía sau, sợ viên thuốc như rắn hay bọ cạp. 

"Ha ha..." Loan Sơ Đình cười lạnh: "Uống năm độc đan xong, ngươi có thể về trước thánh quốc, ta cam đoan với ngươi, ngươi không có lời nào!"

"Bệ hạ... Bệ hạ... Tôi... tôi không muốn quay lại Thịnh Quốc..."

Luân Sơ Đình nhịn không được muốn cười lớn. Có vẻ như một tên xã hội đen dũng cảm như vậy đã khiến tâm hồn hắn bị đập nát thành từng mảnh. Làm sao anh ta vẫn có thể là vua của một quốc gia? 

Vậy nếu tôi làm điều đó thì sao? 

Anh ấy không thể làm được, nhưng tôi muốn anh ấy làm điều đó! 

"Cha ngươi năm đó cũng uống Ngũ Độc Đan, không phải là chết yên bình sao?" Loan Sơ Đình trên môi nở nụ cười thần bí nói: "Ta lệnh cho ngươi lập tức cầm lấy, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

Trương Thành Giải nhanh chóng bò tới như một con chó, há miệng cắn viên thuốc đặt trên giày Loan Sơ Đình rồi nuốt một ngụm!

“Liếm sạch đi.” 

Làm sao một tiểu thư xinh đẹp trong hậu cung có thể thoải mái liếm chân mình bằng cả trái tim khi bị một người đàn ông liếm qua giày? 

Loan Sơ Đình mặc dù không ưa Trương Thánh Kiệt nhưng lại thích làm nhục Thái tử nước Thịnh. 

Trương Thành Giải cư xử tốt thực sự đã dừng hành động của mình mà không nhận được mệnh lệnh mới, và Loan Chuting cũng không tức giận về điều này. 

Tôi nhìn thấy Trương Thánh Kiệt sắc mặt tái nhợt, ôm bụng gào thét như heo, sau đó lăn lộn trên sàn trong thư phòng hoàng gia. 

Tim hắn đau dữ dội, Trương Thành Giải đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên đau đớn. 

Luân Sơ Đình ngồi cao trên ghế rồng và ngắm nhìn khung cảnh tráng lệ này từ trên cao. 

Thái tử nước Thịnh quằn quại trên mặt đất như một loài bò sát và bật dậy không thể kiểm soát. Mùi hôi tanh bắt đầu tràn vào thư phòng hoàng gia...

Loan Sơ Đình cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cảm kích đủ rồi. Anh ta dùng nội lực nói ra: "Nếu không có thuốc giải, ngươi sẽ phải chịu đựng chuyện này mười hai giờ trước khi chết vì đứt ruột! Khi trở về Shengguo, hãy nghe theo ý của ta, ta đương nhiên sẽ không làm ngươi xấu hổ!"

Trương Thành Giải không thể nói được lời nào nữa. Cơn đau dữ dội đã rút cạn sức lực của anh. Anh ấy không thể bày tỏ hay trả lời. Anh chỉ cắn răng cố gắng điều khiển thân hình từng chút một, vùi đầu và mặt vào thứ hôi hám trên mặt đất. 

Loan Sơ Đình cau mày nói: "Tới đây, đưa cho hắn thuốc giải. Thư viện hoàng gia này nên phá bỏ! Hãy xây một tòa mới cho ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Mưa Sương Như Tơ Chương 3 Tình Bạn Đẹp Nhất Lần Đầu Gặp Nhau

Khói và bụi cuồn cuộn. 

Kỵ binh dọn đường, theo sau là các trung sĩ mặc áo giáp sáng màu. Có hàng trăm lá cờ vàng có chữ “Tần” bên trong, toàn quân tung bay trong gió. Đặc biệt đoàn tàu ở trung tâm quân đội là bắt mắt nhất. 

Xung quanh chỉ thấy chín lá cờ vàng, những tua lụa tung bay như chín con rồng vàng đang bay. 

Chiếc ô che nắng vàng mịn rung chuyển và xoay tròn theo tốc độ di chuyển. 

Nó là tài sản hoàng gia của hoàng đế, mang đến cho cỗ xe nhỏ và lớp sơn vàng mới sơn một vẻ quý phái. 

Ngoài bộ dáng trật tự của đoàn quân hành quân, còn có vẻ uy nghiêm, uy nghiêm của hoàng thất không thể coi thường. 

Kể từ khi hoàng đế trở về kinh đô, uy nghiêm là không thể thiếu, và uy tín quân sự do Hàn Khả Quân cố tình tạo ra không phải là chuyện nhỏ. 

Ngay cả những người biết nội tình cũng biết hoàng đế chỉ là một con rối đã nuốt viên thuốc cầu tử của Chu gia và hoàn toàn bị khống chế. Khi lá cờ được kéo lên, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy trịnh trọng. 

Ví dụ như Cổ Phán, người có ít kinh nghiệm nhất, đã bị sốc trước sức mạnh tăng vọt đến mức chân cô run lên và gần như khuỵu xuống. Cô ấy hoàn toàn khác với cô bé từng điều khiển Lương Vũ Vũ, người ra đòn mạnh vào thời điểm quan trọng và tạo nên sự khác biệt trong một cú ngã. Cô ấy không sợ bất cứ điều gì.

“Rèn luyện [Cấm quân] trong chốc lát, Hàn tiên sinh thật sự rất giỏi.” Nghĩ đến những chuyện xảy ra cách đây không lâu, Cố Phàm cảm khái thở dài, có chút buồn cười. 

Nghĩ đến những người xung quanh, họ không lớn hơn tôi mấy nhưng mỗi người đều già hơn tôi rất nhiều. 

Ít nhất trước đây bọn họ đã từng gặp mặt Hoàng đế, chưa bao giờ khốn khổ như mình chứ đừng nói đến vị sư huynh xuất sắc nhất Côn Lôn giáo. 

Nghĩ đến Ngô Tranh, Cổ Bàn càng cảm thấy xúc động hơn. 

Cô chưa bao giờ có được một giây phút nào để thư giãn, và luôn cố gắng hết sức để bắt kịp Vũ Trịnh, bởi vì cô biết rất rõ người anh trai và người yêu thời thơ ấu mà cô lớn lên này xuất sắc đến mức nào. 

Không chỉ Côn Lôn, ánh sáng của hắn đủ để chiếu sáng toàn bộ Vương quốc Đại Tần. Mọi người đều biết, theo thời gian, đệ tử Côn Lôn này nhất định sẽ trở thành trụ cột tài năng. 

Ngay cả khi những thay đổi lớn đang diễn ra và Vũ Trịnh đã trở thành một con chó đi lạc, nó sẽ không ảnh hưởng đến tất cả những điều này. 

Chỉ cần bạn còn sống, một ngày nào đó bạn sẽ quay trở lại. 

Nếu muốn đứng bên cạnh anh, chỉ sắc đẹp thôi rõ ràng là chưa đủ. 

Cổ Phán không còn là đứa trẻ ngây thơ và lãng mạn như trước nữa. Cô biết sự thù địch của mình đối với Hàn Quý Ngôn chỉ là ghen tị mà thôi. 

Ngoại trừ vẻ đẹp tự nhiên khiến người ta khó phân biệt, những người còn lại đều kém xa nữ tướng anh hùng này. 

Cổ Phán nhàn nhạt thở dài: Cuộc trao đổi giữa mẹ và sư huynh rõ ràng rất khác với dì và cháu trai bình thường. 

Hai người ăn ngầm ăn ý... Được rồi... Sơn Minh Cổ Anh, nếu hắn muốn có được sự ăn ý như vậy, e rằng...

Tôi e rằng nó không đơn giản như vậy. 

Trước đây tôi ghen tị với tướng Hàn, nhưng bây giờ tôi nên ghen tị với ai? 

Lãnh chị? 

mẹ? 

Trong lòng hắn mơ hồ như sương mù, lúc đang ngơ ngác nhìn Bành, Hàn Quý Ngôn nói: “Việc này rất quan trọng, để phán đoán tình thế với tư cách một tướng quân, làm sao có thể được gọi là tướng quân nếu không thể tập hợp một đội quân lớn vào đúng thời điểm? Chỉ là giả vờ nói thôi, nhưng dọc đường, chỉ cần mặc bộ trang phục đó cũng có thể giúp ngươi tránh khỏi vô số phiền toái!”

"Vâng. Cảm ơn lời dạy của bạn. Tôi sẽ ghi nhớ kết quả trên đường đi." Hàn Quý Yến từng rất coi thường gia đình mình, thậm chí lần nào cũng không chịu nhượng bộ. 

Kể từ khi Vũ Trịnh thoát khỏi rắc rối trong thung lũng, thái độ của cô đối với bản thân đã hoàn toàn thay đổi. 

Cô con gái út đã hết nóng nảy, không còn cãi vã nữa, được chăm sóc tận tình. 

"Ngươi không cần quá lo lắng, nếu có nghi hoặc, có thể hỏi ta." Hàn Quý Yên gật đầu. 

Trên thực tế, cô không thể nói rằng cô có phần thân thiết với anh, nhưng cô không còn chút thù địch nào nữa.

“Ta chỉ lo lúc gấp rút, hai quân khó phối hợp, muốn xuyên qua ba cửa ngõ vào trung tâm Tứ Xuyên, ngay cả quân Yên cũng không phá nổi, không có chuyện gì.”

Hàn Quý Yến đã nhìn thấy rất nhiều nỗi lo lắng của Cổ Phán. Hầu như người mới tiếp xúc với quân đội đều có thắc mắc này, nên anh ta cười nói: “Trong quân nhân có một điều rất quan trọng, đó là lòng tin. Quân đội luôn thay đổi, đặc biệt là trong thời chiến. Mỗi người được chọn giữ chức vụ quan trọng đều có mối bận tâm riêng. Quân đội giống như đàn kiến tập hợp lại, giống như chim thú tản mác, mọi người đều phải làm những gì mình đang làm vào lúc này. gặp khó khăn không kém chúng tôi nhưng tất nhiên chúng tôi tin anh ấy có thể làm được và làm tốt phải không?”.

"Tôi... tôi không biết..." Cổ Phán càng bối rối hơn. Ngô Tranh, người mà cô từng rất tin tưởng, giờ đây dường như đã xa cô, thật mơ hồ.

Đặc biệt là nghĩ tới hắn cùng Lục Phi Yến cùng nhau trở về Thành Đô. Nhìn thấy sự hiểu biết ngầm hoàn hảo giữa họ, họ chắc chắn sẽ hợp tác ăn ý với nhau. 

Lệnh quân khó khăn đối với bọn họ có thể dễ dàng, đây là chuyện tốt, nhưng trong lòng Cố Phàm lại tràn đầy cay đắng khó diễn tả. 

Trước đây, tất cả những gì anh ấy phải làm chỉ là nhắc đến Vũ Trịnh, và hầu như mọi thứ đều có tác dụng, nhưng lần này thì nó có tác dụng. Hàn Quý Ngôn cũng kinh ngạc, phồng má, thầm khó chịu: Đều là vì tên đại biến thái này mà đắc tội với mẹ mình, vô tình bại lộ bí mật của mình tại quầy hàng này, lần này sẽ kết thúc như thế nào! 

Cổ Phán không hề ngu ngốc, trái lại còn rất thông minh. 

Hàn Quý Ngôn kiên nhẫn nói rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn không thay đổi được tâm tình của cô. Anh chỉ có thể than thở rằng đó không phải vấn đề về trí thông minh hay sự ngu ngốc, mà là cô vẫn còn trẻ và không dễ để cô có thể tìm ra những ưu tiên trong thời gian ngắn. Ngoài ra, một cô gái trẻ còn khó khăn hơn khi phải đối mặt với những cảm xúc như vậy.

"Anh thấy đấy, cô ấy rất giỏi, là ứng cử viên sáng giá cho chức tướng quân." Hàn Quý Ngạn trợn mắt, chỉ vào Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Nàng rất ít bị ngoại vật ảnh hưởng, làm việc gì đều là toàn tâm toàn ý."

Lãnh Nguyệt Quyết đặt chân lên yên ngựa và nhìn xung quanh. Cô không khỏi nhìn toàn bộ quân đội trên đường đi, khiến thân hình nhỏ nhắn của cô trông khá mạnh mẽ.

Lúc này, lông mày của E hơi nhíu lại, khiến vẻ mặt của cô có chút ngưng trọng. Nàng nghe xong liền bình tĩnh nói: “Thật ra ta có rất nhiều lo lắng, nhưng ta chỉ lo lắng cho Vũ Y mà thôi. Vẫn chưa biết sư phụ của ta có thể tỉnh lại hay không. Việc này chỉ có thể trông cậy vào nàng. Thay vì lo lắng cho nàng, tốt nhất là cố gắng hết sức để quân đội hành quân thuận lợi, không gặp phải nguy cơ gì, bảo vệ thân thể của nàng, khả năng tỉnh lại sẽ cao hơn.” Wu Chắc hẳn Lang và những người khác ở Thành Đô sẽ gặp khó khăn, nhưng như tướng Han đã nói, tôi tin tưởng vào khả năng của anh ấy, đặc biệt là khi anh ấy nghiêm túc. Chúng ta đã làm rất tốt mọi việc nên tôi chỉ muốn gặp anh ấy càng sớm càng tốt, đương nhiên tôi sẽ tập trung hoàn thành nghĩa vụ giám sát quân đội. Còn lại anh Hàn và tướng Hàn sẽ đưa chúng ta tới đó. "

Lãnh Nguyệt Quyết, người thường im lặng, thực sự đã nói một cách hùng hồn sau khi nói về cuộc gọi lớn này. Cuối câu, hắn không khỏi nở một nụ cười trên môi, khá là mỉa mai.

Hàn Quý Ngôn biết cô đang cười nhạo anh vì đã quá bảo vệ khuyết điểm của mình khi ra lệnh trước đó. Sự ích kỷ của anh ta thật vô liêm sỉ, đến mức không khỏi đỏ mặt, nặng nề nhổ nước bọt.

Lãnh thổ của Lương Châu phần lớn là hoang tàn. Ngoài sự trống trải vô tận khiến con người cảm thấy cởi mở hơn, thứ duy nhất có thể nhìn thấy chỉ là những ngọn núi cằn cỗi, những tảng đá trơ trụi và những tán cây thấp.

Cổ Phán noi theo Lãnh Nguyệt Quyết, bước lên yên ngựa, nhìn xung quanh, cuối cùng thầm thở dài.

Bây giờ trong cơn khủng hoảng này, so với tất cả những người cô biết đều vô cùng bận rộn, cô có thể làm quá ít, thậm chí cô còn không biết mình có thể làm gì và nên làm gì... Nguyên nhân của sự bối rối không thể diễn tả được là từ điều này.

"Phía trước tới ngã tư, chúng ta nên quay đầu đi Hạ Biên Quan." Nhìn thấy ngã tư từ xa, Hàn Quế Yên vừa sảng khoái vừa lo lắng. 

Nghệ thuật chiến tranh của gia đình Han cũng vậy. Chỉ cần Hàn Khả Quân hạ lệnh, Hàn Quý Ngôn sẽ biết chỉ huy của mình có ý gì. 

Đèo Xiabian có mối liên hệ sâu sắc với anh ta, khi trận chiến giữa Yan và Qin kết thúc tại đây. Từ đó, Hàn Quý Ngôn cuối cùng cũng rửa sạch vết nhơ trên người, lần nữa đặt chân vào triều đình. 

Hàn Quý Yến không thể nào quen thuộc hơn với đường chuyền tuyệt vời này. 

Việc họ có thể vào Tứ Xuyên bằng cách này hay không chính là chìa khóa sinh tử của cả nhóm.

Thực ra, với võ công của Ngô gia và Hàn gia, muốn vào Tứ Xuyên không khó. 

Khó khăn nằm ở chỗ liệu anh ta có thể duy trì đội quân này hay không và liệu anh ta có thể dẫn Lương Vũ Vũ đóng quân ở Giang Châu với vinh quang của hoàng đế và gây chấn động nhà Tần hay không. 

Việc Lương Vũ Vũ vào Giang Châu có ý nghĩa rất lớn đối với mỗi bước đi tiếp theo của nhóm.

Đại Tần không còn là Đại Tần như xưa nữa. Cả nhà họ Ngô đều chìm trong kẽ nứt, thậm chí đến thở cũng vô cùng khó khăn. Nhất thiết phải dùng Lương Ngọc Ngọc để chia cắt Đại Tần.

"Mọi thứ trên thế giới đều không thể đoán trước được. Mấy ngày trước Côn Lôn, Hán gia là trụ cột bảo vệ đất nước, bây giờ lại là kẻ phản bội."

Hàn Quý Ngôn cười khổ, thở dài một hơi nhẹ nhõm, đột nhiên kẹp con ngựa xanh vào dưới háng, giơ roi quất lên không trung, hét lớn: “Toàn quân, tuân lệnh, nhanh chóng tiến về phía trước.”

Con ngựa xanh nhẹ nhàng nhưng có cơ bắp khỏe mạnh. Nó rất ấn tượng. Bụng ngựa bị đôi chân dài mạnh mẽ của Hàn Quế Yên nhéo mạnh, không nhịn được nhảy lên vó ngựa và hý lớn! 

Là một trong những nhân vật cốt lõi của Ngô phủ, Cổ Phán chắc chắn biết rằng sau khi vượt qua ngã tư này, mình sẽ phải đối mặt với những nguy hiểm hoàn toàn khác nhau. 

Đoạn trước của cuộc hành trình, mặc dù khi hành quân không thể tránh khỏi bụi bặm trên mặt, nhưng quần áo, áo giáp cũng không hề bừa bộn, ngay cả sợi dây bướm buộc trên mái tóc dài cũng không được cởi ra. 

Hàn Quý Ngôn trước đây có chút chán nản, nhưng vừa đến nơi này, ý chí chiến đấu của hắn đã bùng lên. Sự lạc quan và tinh thần chiến đấu cao độ của anh đã truyền cảm hứng cho mọi người trong quân đội. 

Cổ Phán tràn đầy ghen tị và ngưỡng mộ khi nhìn thấy nhân vật anh hùng này, và thầm buồn trước màn trình diễn bất lực của anh ta suốt chặng đường...

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

Nếu [Cỗ xe của Hoàng đế] do Hàn Khả Quân dẫn đầu muốn vượt qua ba cấp độ thành công, điều quan trọng nhất là tận dụng thực tế là tình hình chung ở thủ đô vẫn chưa chắc chắn. 

Một khi Lương Quân Tiên lên ngôi và tuyên bố với thế giới, và chỉ dụ của hoàng gia được gửi đến Liangzhou, ngay cả khi Hàn Khả Quân có khả năng phi thường, anh ta sẽ không bao giờ vượt qua được số ít binh lính mà anh ta có. 

Đó là cách mọi chuyện diễn ra trong hoàng gia. Ai nắm bắt được cơ hội trước sẽ là người hợp pháp, bất kể bạn có phải là hoàng tử hay không. 

Lương Quân Tiên đã kiên quyết chủ động. Ngài mặc áo choàng màu vàng, đội vương miện và đeo ấn ngọc. Ông là hoàng đế mới của Tần. 

Còn có một số người không tin, có nhiều người chỉ trích thì có sao đâu? 

Anh ấy có thời gian để xoay chuyển tình thế này. 

Hơn nữa, vị Tướng quân Kỵ binh mới được bổ nhiệm đã lãnh đạo quân đội triều đình đến Chính thống giáo Wuji. Anh vừa quét sạch phe Kunlun, thành trì của phe phản bội đang có ý định nổi loạn. Bây giờ anh ta đang tiến về hang ổ của kẻ phản bội, và chuẩn bị tiêu diệt nhóm tội phạm hung ác và phẫn nộ này! 

An Tường Linh Lạc trước đó đã chọc giận người ta, ba vương quốc hoàng đế cũng vì mục đích này mà liên minh, chỉ để một lần đối phó với đám đạo tặc này. 

Hiện tại An Hương Lăng đã bị diệt vong trong tay tân hoàng đế nước Tần, vì sao thiên hạ không kêu la trường thọ? 

Hiện tại, chúng ta chỉ cần đợi thêm năm ngày nữa, chỉ năm ngày thôi! 

Năm ngày sau sẽ là ngày tốt lành để cúng tế, cầu phúc, nhận quà và kết minh. Mọi thứ dường như đã được chuẩn bị sẵn sàng cho tân hoàng đế. 

Sau khi chính thức ngồi lên Long tọa, chiếu chỉ đầu tiên của hoàng đế là giao một phần "Đất bảo phong thủy" cho hoàng đệ hoàng đế, sau đó yêu cầu hắn một mình đến Bắc Kinh chúc mừng. 

Nếu không tuân lệnh sẽ bị giết ngay lập tức. Nếu đi theo cũng sẽ bị giết ngay lập tức! 

Lương Quân Tiên nắm chặt tay một cách phấn khích.

Mọi chuyện vẫn như một giấc mơ, đến quá đột ngột và quá suôn sẻ, ngoại trừ hai vụ hỏa hoạn ở hậu cung và ngục tù có chút xui xẻo. 

Đối với hai vụ cháy này, ngay cả Hoắc Vĩnh Ninh cũng có chút mơ hồ, không thể giải thích được nguyên nhân. 

Lương Quân Tiên từng muốn xem trụ cột của đất nước có giấu anh điều gì không, nhưng đáng tiếc, dù có thị lực và sức mạnh của hoàng đế, anh vẫn không thể nhìn thấu bất cứ điều gì. 

Điều này chỉ khiến anh mơ hồ cảm thấy Hoắc Vĩnh Ninh quả thực đang giấu mình điều gì đó, nhưng anh chưa muốn để mình biết nội tình. 

Thế thôi. 

Sẽ phải rất vất vả để vị tướng tài năng này có thể lên ngôi. Luôn có vô số rắc rối trước và sau khi anh lên ngôi. Mọi người đều lo lắng đến mức thật sự không thể xử lý được, hoặc là tạm thời không biết cũng không có gì ngạc nhiên. 

Khu vực xung quanh Lãnh Công đã bị ngọn lửa thiêu rụi hoàn toàn, và gian hàng tình cờ được xây dựng lại. 

Nơi đây từng là một nơi khốn khổ, thỉnh thoảng có ma khóc và sói tru. Một ngọn lửa đã đốt cháy hết năng lượng tiêu cực, đó là một điều tốt! 

Về phần Thiên Lão, cũng là một nơi đáng ngại. Biết đâu khi tân hoàng đế lên ngôi và ngọn lửa thần thánh từ trên trời thiêu rụi những điềm dữ, chẳng phải chỉ còn lại may mắn sao? 

Lương Quân Tiên thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt căng thẳng của anh hơi giãn ra. 

Những ngày này tôi không đòi hỏi bất cứ điều gì khác, tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon, dù chỉ một hoặc hai giờ. Chỉ khi có đủ năng lượng mới không thể tổn hại đến uy nghiêm của hoàng đế...

"Trời đã sáng rồi..." Ngô Tranh đột nhiên mở mắt ra, lẩm bẩm một mình rồi đứng dậy. 

Đã là ngày thứ năm kể từ khi họ đến thành phố Thành Đô. Kể từ khi Thiên Ngục bị đốt cháy và làm ô uế, Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đã ẩn nấp và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Tình hình ở Thành Đô đã được nắm bắt một cách đại khái, và việc Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến có thể giữ được tâm trí bình tĩnh trong đau buồn và tức giận, và chuẩn bị ẩn náu an toàn, bởi vì họ có tính cách cực kỳ trưởng thành. 

Vừa mới tắm rửa xong, Chu Á Đồng đã tới và nói: "Này, cậu sẵn sàng chưa?"

So với Vũ Trịnh, người đã luyện tập cả đêm và sẵn sàng lên đường, Chu Á Thông có chữ mệt mỏi viết trên mặt. 

Những ngày gần đây, đêm nào cô cũng lẻn vào Thành Đô để hỏi thăm tin tức và mãi đến sáng mới quay lại. 

Chấp hành mệnh lệnh quân sự là quan trọng nhưng không thể bỏ qua an toàn. 

Sự ủng hộ xung quanh Vũ Trịnh đã giảm đi hơn một nửa sau trận chiến này, và không ai có thể chịu thua. 

Huống chi, Chu Á Đồng và Lục Phi Yến còn quý giá hơn cả mạng sống của họ. 

Võ thuật của Chu Á Thông gần như đạt đến đỉnh cao của thế giới. Trừ khi cô bước vào một tử địa được sắp xếp cẩn thận và bị phục kích bởi một chủ nhân đang đến gần, không ai có thể ngăn cô trốn thoát dựa trên khả năng của cô. 

Cô ấy mỗi ngày lẻn vào Thành Đô mang theo đủ loại tin tức, như vậy chỉ cần tốn một nửa công sức là có thể đạt được kết quả gấp đôi. 

Khác với mấy ngày trước cô về và ngủ nguyên một đêm vào ban ngày, hôm nay cô chạy đi chạy lại không ngừng nghỉ. 

"Mẹ." Ngô Tranh nghĩ nghĩ, xin lỗi nắm lấy tay Chu Á Đồng đỡ nàng ngồi dậy nói: "Mẹ, mời ngồi một lát."

"Ngươi cũng ngồi xuống đi, đừng rời đi. Ha ha, Phi Phi đang thay quần áo, lát nữa sẽ tới đây."

Kể từ khi thoát khỏi rắc rối trong thung lũng, mọi thứ trở nên phức tạp. Vũ Trịnh đã chán nản và lo lắng, và nhiều giáo viên, người thân và bạn bè đã chết. Thân mật không những không thích hợp mà thậm chí anh ấy còn không thể nổi nóng lên được. 

Chu Á Đồng bận rộn, Ngô Tranh đang chuẩn bị, Lục Phi Yên đang tập trung bình tĩnh lại. Không ai trong số ba người thân nhất có thể ngồi xuống và nói chuyện đàng hoàng. 

Để tồn tại, những thứ gây ra cơn bão ở Thành Đô có thể nói là đi trên lưỡi dao. Có rất nhiều nguy hiểm. Hôm nay là thời điểm để chiến đấu đến chết. 

Chu Á Thông trầm ngâm và gọi cho Lộ Phi Yến khi cô trở về.

Một bữa sáng ấm áp, vài lời an ủi giản dị, và sự ngọt ngào khi ở bên nhau không buông bỏ chính là cách tốt nhất để xoa dịu những trái tim đang quá thắt chặt. 

Càng làm việc quan trọng, bạn càng cần một tâm hồn bình yên. 

Một lúc sau, Lộ Phi Yến với đôi chân dài bước tới. 

Cô diện trang phục lịch sự bên trong và áo dài bên ngoài để tránh bộ trang phục quá bắt mắt. 

Cô không mặc quần áo cầu kỳ mà vẽ lông mày, thoa một ít phấn lên má, tô môi bằng son đỏ, mái tóc dài buông thẳng xuống và buộc đơn giản, trang điểm nhẹ cẩn thận. 

Phụ nữ phải mất rất nhiều thời gian để trang điểm. Lục Phi Yên tuy trang điểm nhẹ nhàng nhưng phải mất một thời gian mới có thể trang điểm tốt. 

Có vẻ như cô và Chu Á Thông đã nghĩ đến việc đi cùng nhau tối qua, nghĩ rằng sáng nay họ sẽ đi ngủ sớm và dậy sớm để không ảnh hưởng đến công việc kinh doanh. 

Hai người đẹp, một bên trái và một bên phải. 

Tóc Chu Á không cạo, thái dương bù xù, mồ hôi nhẹ, điều này mang lại cho cô cảm giác lười biếng và quyến rũ chỉ sau một giấc ngủ ngắn mùa xuân. 

Lục Phi Yên ăn mặc tỉ mỉ, toát ra vẻ đẹp khó cưỡng. 

Ngô Tranh sảng khoái, đầu óc thông thoáng, trong lòng cảm thấy rất áy náy. 

Gần đây, họ vô thức ít quan tâm đến những người xung quanh hơn. Vào những thời điểm quan trọng, họ ân cần và chăm sóc bản thân hơn. 

"Ăn đi. Ăn no rồi chúng ta đi Thành Đô đi. Chúng ta không chỉ phải làm mọi việc thật đẹp mà còn phải mang về cho em gái xinh đẹp Ngọc của anh."

"Ừ. Chỉ là làm cho đẹp thôi. Nhân vật ở Côn Lôn cũng đẹp. Sao có thể là bọn trộm cướp đó được?" Lục Phi Yến cắn một miếng bánh bao, nhẹ nhàng nói với Ngô Chính: “Ăn nhanh đi, lát nữa ta giúp ngươi thay quần áo. Lần này ta sẽ xuất hiện ở Thành Đô, không biết lần sau sẽ là năm hay tháng nào. Hai chúng ta dù có thế nào cũng không thể mất mặt Côn Lôn!”

"Được rồi." Vũ Trịnh luôn ghét việc trang điểm, nhưng lần này anh ấy vui vẻ đồng ý.

Việc Lộ Phi Yến cố tình ăn mặc không chỉ để lấy lòng anh, những suy nghĩ và tình cảm tế nhị của cô dành cho Kunlun Sect là có thật.

"Ồ, điều này thực sự tốt!" Chu Á Đồng cười ngọt ngào. 

Trong số những người cô biết, kỹ năng ăn mặc của Lục Phi Yên có lẽ chỉ bằng một nửa so với Luân Thái Thanh về trang phục, nhưng lại tốt hơn cô rất nhiều. Cô rất mong chờ sau này Ngô Tranh sẽ trông như thế nào...

Một chiếc xe bò chở đầy dưa và trái cây đã vào Thành Đô một cách suôn sẻ sau khi đi qua cổng thành và kiểm tra.

Người canh cổng đã thô bạo đâm ngọn giáo sáng chói vào đống dưa và trái cây, chỉ còn nguyên vẹn chưa đến 60%.

Người nông dân bán hàng đau khổ đến rơi nước mắt. Anh muốn ngăn lại nhưng không dám. Anh chỉ biết lau nước mắt và nức nở.

Xe rẽ vài góc rồi dừng lại trước chợ rau.

Mắt người nông dân vẫn đẫm nước. Anh thở dài, dỡ những trái cây còn nguyên vẹn xuống, sau đó nhẹ nhàng ấn chúng lên tấm ván gỗ cũ kỹ của xe bò, nhìn xung quanh rồi gõ ba tiếng. 

Tôi thấy ở khu vực xe bò có một ngăn được thiết kế rất tinh xảo. Chiếc kệ được mở rộng bằng nửa người, ba bóng người lần lượt rời đi như làn khói xanh.

Vũ Chu Lộ và ba người còn lại thuận lợi tiến vào thành phố, quay lại và đi về phía đại lộ Qindu. 

Chợ rau nằm ở phía đông Nam Thành. Nếu muốn đến Zhongshu Mansion, bạn sẽ đi ngang qua Wu Mansion. 

Tháng trước, đây là dinh thự đẹp nhất toàn bộ Vương quốc Đại Tần. Nó được Thánh Gia ưu ái và tương lai của nó rất tươi sáng. 

Hiện nay cổng đã hư, seal bị kẹt chéo. Nhìn qua bức tường cao trong sân, có thể thấy nhiều cây cối tươi tốt đã khô héo cành lá. Tôi nghĩ lính gác Ngọc Lâm không hề dễ dàng khi nhà bị lục soát.

Lục Phi Yên cau mày, nước mắt chảy ra. 

Dinh thự nhà Ngô này chứa đựng rất nhiều kỷ niệm đối với cô, đồng thời cũng là nơi cô được tái sinh từ đống tro tàn. 

Nơi ban đầu là nơi của lòng trung thành và thiện chí lại trở nên như thế này. 

Vũ Trịnh cười rất tinh nghịch và bất lực! 

Không phải hắn không tiếc Ngô phủ đã tốn nhiều công sức xây dựng, mà là Cố Nhất Hào đang canh giữ cửa. 

Lần đầu tiên trong lịch sử, Cảnh vệ Ngọc Lâm trở lại dinh thự nhà Ngô, nhưng ông ta mang theo thánh chỉ của hoàng đế để bảo vệ danh tiếng của Vũ Trịnh, thậm chí còn dựng một tấm bảng ghi "anh hùng võ thuật và tinh thần hiệp sĩ" của hoàng gia. Bây giờ nó có vẻ rất buồn cười. 

Sự vô thường của cuộc sống là điều hiển nhiên.

"Đi thôi. Từ giờ trở đi, chúng ta hãy xây dựng một ngôi nhà tốt hơn, ấm áp hơn và đẹp đẽ hơn." Ngô Chính bóp chặt lông mèo của Lục Phi Yến, nhỏ giọng nói: "Chúng ta vất vả rồi, chúng ta sẽ không để kẻ thù không đội trời chung của mình có cuộc sống tốt đẹp. Bắt đầu từ ngày mai, hãy để hắn ở lại khách sạn."

"Được rồi, trước tiên chúng ta thu một ít tiền lãi, sớm muộn để hắn trả hết vốn và lãi, tiền lãi sẽ cộng lãi!" Lục Phi Nham cay đắng chửi rủa, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi sợ bọn họ có thể sẽ không tiếp thu được ý tưởng của anh.”

"Bản thân tôi cũng có rất nhiều thắc mắc, hôm nay tôi muốn thử xem có tác dụng không." Trong mắt Ngô Tranh dần dần lóe lên ngọn lửa, hắn nói: "Kỳ thật dựa vào Hàn Hầu bọn người có tầm nhìn xa, ta đoán đại bộ phận bọn họ đều đã đoán trước, thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị. Ngoài ra, cha ngươi hẳn cũng như vậy. Hiện tại không đi chi tiết nữa. Sau khi hai bên gặp nhau ở Giang Châu, ta sẽ thuyết phục mọi người, có thể thuyết phục từng người một. Ta đã quyết định, sẽ không cho phép bất cứ ai thay đổi."

"Ngoại trừ thương hại người tốt đau khổ, còn có cái gì? Ta luôn cảm thấy ngươi còn có chuyện muốn nói với ta."

Lục Phi Yến cởi bỏ dải ruy băng buộc ở eo, váy xòe hai tay xòe ra như một cánh chim bay. 

"Không phải ta cố ý giấu ngươi, ta chỉ là muốn cùng Giang Châu lại nói chuyện. Ta đã hỏi rồi, trước tiên nói cho ta cũng không có hại gì." Ngô Chính cười lớn, lắc đầu nhỏ giọng nói vào tai Lục Phi Yên: "Chỉ sợ ta có di sản phiền toái, sau này ngươi và con trai Diên Nhi sẽ dùng dao chặt đứt, ta nên giúp ai đây? Bất kể ta giúp ai, bất kể ai thắng, ta cũng sẽ rất đau lòng. Chúng ta sẽ không bao giờ làm loại chuyện này!"

"Hả? A..." Lục Phi Yên thấp giọng kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng!

Cha con nước Yên chém giết nhau, anh em Đại Tần liều mạng chiến đấu. Mỗi cảnh là một bi kịch của con người.

Sự lo lắng của Vũ Trịnh không phải là không có cơ sở. Sau khi chứng kiến ​​nhiều chuyện bi thảm như vậy, Lục Phi Yên hoàn toàn có thể hiểu Ngải Lang đang nghĩ gì. 

Tôi chỉ nghĩ về việc sau này sẽ có kết quả tình yêu với Vũ Trịnh... Tôi sắp rời xa nhà Tần, Kunlun đã bị phá hủy, và không ai có thể ngăn cản hai người họ ở bên nhau. Dù chỉ là bí mật thì đó cũng là điều may mắn duy nhất trong số những điều bất hạnh, để tôi có thể an ủi…

Với tư cách là một bộ trưởng cấp dưới, Trung Thư Linh có quyền hành rất lớn. Nói chung, sau khi ngồi lên vị trí cao của Trung Thư Linh, danh dự và vinh quang của hắn đã đạt đến đỉnh cao, khó có thể tiến xa hơn. 

Nhưng đối với Hoả Vĩnh Ninh, một vị thần huyền thoại của Vương quốc Đại Tần, đây không phải là xiềng xích. 

Hoắc phủ trang trí đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, đồ cổ và bảo vật có giá trị trong cung thường được tặng cho phủ với giá phải chăng. Gần đây, họ được đưa đến biệt thự mỗi ngày một lần mà không bị gián đoạn. 

Hiện tại chúng ta vừa mới tới, Hoắc Vĩnh Ninh còn chưa từ trong triều trở về, nhưng trước Hoắc phủ đã có một đám đông náo nhiệt. 

Vài ngày sau, vị hoàng đế mới lên ngôi. Trung Thư Linh này là người quan trọng nhất và đương nhiên sẽ trở thành một nhân vật được lòng hoàng đế. 

Tại những phiên tòa gần đây, Hoắc Vĩnh Ninh gần như đã có dũng khí để nói ra suy nghĩ của mình. 

Sau khi gia tộc Kunlun sụp đổ, trong chính phủ còn lại một số lượng lớn chỗ trống, mọi người đều muốn nắm bắt cơ hội này! 

Người quản lý của Hoắc phủ bận rộn nhận quà và chuyển phát đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Mấy ngày gần đây hắn nhìn thấy nhiều bảo bối quý hiếm đến nỗi cảm thấy có chút tê dại. Dù chúng có giá trị đến đâu, anh cũng chỉ thản nhiên liếc nhìn rồi ghi vào sổ. Tạm thời anh nhận quà và đưa ra quyết định khi anh Huo về. 

Bận rộn nửa tiếng, tôi thấy dòng người xếp hàng dài không những không ít mà còn dài hơn. 

Anh ta lau mồ hôi trên trán và dặn dò những người hầu khác cẩn thận không để một số người mù vào nhà, kẻo làm phiền lãnh chúa. 

Vừa định ngồi được một lúc, đôi mắt anh đột nhiên co rúm lại như bị chích, anh trở nên tức giận. 

Tôi thấy một vòng hoa được giơ cao giữa đám đông để thờ phượng. Những bông hoa giấy trắng tinh khôi và rất bắt mắt. 

Hai lá cờ đen rủ xuống, có câu đối bi thương viết bằng sơn trắng: Tiếng buồn khó kìm được và mây bay lơ lửng, tiếng khóc theo đàn hạc hoang bay, chín suối cười viết ngang! 

Phía dưới còn có một dòng chữ nhỏ: Ông Hoả Vĩnh Ninh sẽ sống mãi. 

Vòng hoa được giơ cao đủ để hai người có thể nhìn rõ. 

Một số người sợ hãi, trong khi những người khác lại thấy buồn cười. 

Quản gia chưa kịp nói gì thì đã có người giận dữ mắng mỏ vị khách, trong khi những người khác lao tới giật lấy vòng hoa và cùng lúc bắt giữ những tên côn đồ ngu dốt này! 

Tuy nhiên, có những tiếng la hét giận dữ, nhưng những vòng hoa lại như sóng nước xé tan đám đông, bước đi không ngừng nghỉ một lúc. 

Những người ở gần nhau và những người chặn đường, một khi vòng hoa gần nhau, họ sẽ hét lên liên tục, và có thể mơ hồ nhìn thấy đám đông loạng choạng xung quanh, như thể họ bị một thế lực vô danh đẩy ra. 

"Làm sao một kẻ to gan như vậy lại dám hành động ngạo mạn như vậy trước cửa phủ của Trung Thư Linh! Nào, hạ nó xuống cho tôi!" Quản gia tức giận đến toàn thân run rẩy, trầm giọng hét lên. 

"Ngươi không biết ta? A, ta chỉ là quản gia, không biết ngươi cũng không có gì kỳ lạ." Vòng hoa được giơ lên ​​trước mặt tôi, người đến cuối cùng cũng lộ diện. Một người đàn ông và một người phụ nữ đứng riêng biệt trước nhà và giơ tay lên. 

Người phụ nữ là một thiếu nữ, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ khiến người ta ngây ngất. 

Người đàn ông đó là một chàng trai trẻ. Hắn tuy rằng trên mặt nở nụ cười, nhưng trong mắt lại tràn đầy tức giận, muốn đốt Hỏa phủ thành tro. 

"Ngô...Ngô Tranh!" Quản gia muốn dùng ngón tay kích mắng anh, nhưng cánh tay anh lại run lên vì sợ hãi. 

Là người thân cận với Hoắc Vĩnh Ninh, đương nhiên anh ta biết chuyện gì đã xảy ra ở Lương Châu. 

Việc Vũ Trịnh còn sống trên thế giới gần như không thể xảy ra, nhưng bây giờ anh ta đang sống sót đứng trước mặt anh ta. 

Nhưng hắn tuy rằng đẹp trai, nhưng trên tay lại cầm một vòng hoa, giọng nói lạnh lùng. Dưới ánh mặt trời thiêu đốt giữa ban ngày, anh ta trông giống như một thẩm phán đe dọa tính mạng đến từ địa ngục. 

"Lớn... to gan! Đến đây, tới nhanh, người này là Ngô Tranh, tội phạm bị truy nã trong triều đình, có ý định phản nghịch. Hạ hắn, hạ hắn nhanh!"

Chữ “lợi nhuận” được đặt lên hàng đầu và quả thực tòa án đã phát lệnh bắt giữ. Đầu của Vũ Trịnh trị giá mười ngàn lượng bạc. Nếu bị bắt sống, hắn có thể trực tiếp được phong làm Hầu tước! 

Nhất định có dũng sĩ dưới phần thưởng nặng nề, mấy vị quan thị vệ gầm lên lao tới. 

Ngô Tranh muốn khoe khoang, vung tay áo dọa mấy người, cùng Lục Phi Yên đi về phía trước, lớn tiếng nói:

"Phi phái Kunlun đã phục vụ nhà Tần hơn trăm năm và làm việc chăm chỉ, làm sao có thể nổi loạn? Chủ nhân của bạn là người vu khống và tàn nhẫn với những người trung thành, ông ta phải bị trời trừng phạt! Tôi đến trước để đưa một vòng hoa. Xin hãy nhận lấy!"

Có khá nhiều võ thuật trong số những người bảo vệ. Ngô Tranh di chuyển thoải mái như đang đi dạo trong sân. Kỹ năng này thực sự gây sốc cho quản gia! 

Nói xong, Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến cùng nhau ném vòng hoa. 

Vòng hoa làm từ cành tre và giấy trắng vốn nhẹ nhàng, bồng bềnh, nhưng sau khi hai vị cao thủ này dùng nội lực ném nó, nó lại thẳng như một mũi lao cong. Giá đỡ được gắn vào tấm bảng có chữ "Hoả Phú" hai lần! 

"Ngươi [An Hương Linh La] có rất nhiều cao thủ, ta lại ở ngay đây. Tại sao, ngươi không dám để đám đạo tặc đó ra bắt ta?" Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến cùng nhau bay lên và nói to ở cửa nhà. 

"Ra ngoài không để người khác nhìn thấy sao? Thế làm sao có thể nói rõ cho tôi biết? Họ không dám!" Chu Á Thông cưỡi Cú đêm Hoàng gia và lao xuống từ trên mây. Cô cười nói: “Không phải có con diều hâu lông báo sao? Ôi, tôi vẫn không dám thả nó ra, không còn cách nào khác, đành phải để tôi muốn làm gì thì làm một lần.”

Đúng như lời Vũ Trịnh đã nói, Hoắc Vĩnh Ninh đã nắm giữ tình hình, rất nhiều tộc nhân lần lượt được chào đón vào dinh thự. Sau khi tình hình ổn định, họ sẽ lần lượt được đưa ra tòa. 

Nhiều người trong bộ tộc này được trang bị tốt cả về dân sự và quân sự, cũng có một số người có thể được sử dụng trong băng đảng trộm cắp. 

Vốn dĩ, Vũ Chu Lộ và những người khác có thể sẽ không đạt được thỏa thuận tốt nếu lao tới, nhưng tình cờ vài ngày trước Chu Á Thông đã tìm ra được những câu chuyện nội bộ này. 

Sau khi đánh giá tình hình, họ quyết định chiến lược hành động trong ngày. 

Các cao thủ ẩn náu trong Hỏa phủ trói mình trong kén, Hạng Vô Kỵ dẫn quân ra ngoài. 

Ở đây, Chu Á Thông đang cầm trận, Hoàng Diệp Tiểu và Phổ Thiên Điêu cũng đang hỗ trợ họ. Họ có thể có được hầu hết mọi thứ họ yêu cầu dưới cuộc tấn công bất ngờ! 

"Ha ha, mặt trời chiếu sáng, vạn vật đều lộ ra! Làm sao quỷ dám xuất hiện?" Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến thắp cây thông và thắp lên ngọn lửa từ cửa nhà. 

Những người hộ tống từ viện dưỡng lão liên tục đến ngăn cản họ, nhưng ai có thể đánh bại Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, những người đã tiến bộ rất nhiều về kỹ năng? 

Vũ Trịnh đốt nó giữa ban ngày và anh cảm thấy một tiếng thở dài nặng nề trong ngực. Hắn ước gì toàn bộ Hỏa Phủ sẽ bị đốt thành tro bụi giống như Lãnh Cung và Thiên Ngục!

"Nữ nhân này là Chu Á Đồng?" Một ông lão tóc đen râu trắng ẩn náu trong Hoắc phủ cau mày nói: "Nàng có thể trốn thoát khỏi hoàng thất Yến quốc và Trường Chi phái, danh tiếng vang dội, lại là người không xứng đáng, hôm nay nhìn thấy nàng, quả thực không dễ đối phó!"

"Nếu không phải bọn hắn lợi dụng, ta đã bắt được bọn hắn! Thật sự là ngạt thở!"

"Không không không, coi như ngươi ra ngoài, ngươi cũng không phải nàng ba trong một kẻ địch! Nếu nàng bắt được, sẽ phiền toái lớn!"

Ông lão xua tay nói: "Đừng hành động hấp tấp cho đến khi chủ nhân trở về!"

"Đúng...nhưng...Ông ơi, có phải chỉ vì hành vi bừa bãi của họ không?"

"Đúng vậy, nhịn, chờ đã, ta đã nhịn được hai trăm năm, thời gian ngắn nhất là bao lâu?"

"Ừ..."

Vũ Trịnh phóng hỏa khắp nơi, nhưng khi gặp nhân viên y tá của Huo Mansion đến ngăn cản, họ không còn nhân từ nữa và giết chết hơn mười người chỉ trong vài giây.

Đang lúc hắn đang phạm tội giết người, ánh mắt hắn chợt cứng đờ, hắn nói với giọng đầy căm hận: "Lưu Dung, ngươi... xin chào!" 

Dưới sân, Lưu Dung ngơ ngác nhìn bầu trời, vẻ mặt xấu hổ. Anh ta bị tiếng hét của Vũ Trịnh làm cho giật mình, quay người bỏ chạy, cúi đầu bỏ chạy.

Ông là một trong những người tố cáo sai phái Kunlun tại triều đình. Vũ Trịnh biết rằng anh không thể tự giúp mình và nhìn thấy cánh tay trống rỗng của mình. 

Hoàn cảnh hiện tại của người đàn ông này một phần là do chính anh ta gây ra, nhưng những mối hận thù cũ mới lại dâng trào trong lòng anh ta. Làm sao Vũ Trịnh vẫn có thể có chút thiện cảm nào với anh ta? 

Dù có bị ngàn nhát chém thành trăm mảnh, lòng hận thù cũng không nguôi ngoai!

Ngô Tranh nhìn thấy bước đi của hắn loạng choạng, rõ ràng là đang hoảng sợ. Anh suy nghĩ một lúc rồi lao về phía cậu.

Để anh ở thế gian cuối cùng là một tai họa và nỗi buồn vô tận. Đưa anh ta lên đường không chỉ là trả thù mà còn là một điểm đến tốt cho anh ta! 

Thân hình của Vũ Trịnh nhanh như tia chớp, một lòng bàn tay lao về phía trước như một cơn gió. 

Ở Hỏa phủ, không biết Liễu Dung có phải cố ý dụ hắn vào bẫy hay không, bây giờ hắn dùng hết sức lực một đòn giết chết! 

Chiêu thức giết chóc tàn bạo, võ công của Lưu Dung kém xa hắn. Hơn nữa, hôm nay Ngô Tranh đã là cao thủ cấp mười một! 

Nhìn thấy Lưu Dung đang hoảng sợ sắp bị hắn dùng tay giết chết, đột nhiên có một người dùng điện bắn hắn, thân hình cũng không hề chậm hơn Ngô Tranh là bao. 

Người đàn ông đứng trước mặt Lưu Dung. Đối mặt với lực chưởng của Võ Chính làm nứt tượng đài, nứt đá, hắn không dám lơ ​​là. Anh đứng vững và đẩy về phía trước bằng cả hai lòng bàn tay. Anh mắng: "Đồ ngu, chạy đi!"

Hai tiếng nổ lớn vang lên, toàn thân Ngô Tranh đều rung chuyển, bị một lực cực lớn đẩy lùi về phía sau. 

Anh ta lật người lại, nhưng sức lực to lớn vẫn chưa được giải tỏa, lùi lại năm bước mới có thể đứng vững. 

Người đàn ông bị anh ta đánh và bay ra ngoài. Grala đập vỡ hàng rào gỗ rồi ngã xuống sân, rên rỉ, nhất thời không đứng dậy được. 

Nhân cơ hội này, dường như có người đã ra lệnh cho Lưu Dung trở về cơ thể mình, hắn bỏ chạy không dấu vết.

"Ngươi... võ kỹ của ngươi..."

"Ối... ừm... Hôm nay Ngô tiên sinh ăn mặc đẹp đẽ, ngươi đang hỏi võ công của hắn sao? Không ngờ võ công của Ngô tiên sinh lại tiến bộ nhanh như vậy."

Vũ Trịnh vừa sốc vừa tức giận. Người đến có dáng người nhỏ nhắn và khuôn mặt khá đẫy đà. Đó là Điệp Thanh Điệp. 

Võ thuật của Vũ Trịnh đã tiến thêm một bước lớn, và Điệp Thanh Điệp đã bỏ xa anh ta. 

Không ngờ lần này đánh nhau, họ vẫn chiếm thế thượng phong. 

"Nhận kẻ trộm là cha của ngươi! Ngươi lại cấu kết với kẻ thù đã giết cha ngươi, ngươi thật vô liêm sỉ!" Vũ Trịnh bắn trượt mục tiêu và muốn rút lui. 

Điệp Thanh Điệp cũng là đồng phạm, nhưng võ công của cô tiến bộ nhanh đến mức cô không thể làm gì trong một thời gian.

“Tốt nhất là nên gặp anh ấy khi chúng ta mới bắt đầu tình bạn. Lúc đó, anh Ngô đã cố gắng hết sức để bảo vệ anh ấy, nhưng giờ anh ấy chỉ muốn giết anh ấy.

Nhưng hắn hiện tại không thể chết! Nhưng chúng tôi đã thất bại hoàn toàn. Điệp Thanh Điệp chật vật đứng dậy, trên mặt mang theo nụ cười bệnh hoạn đỏ bừng nói: “Cuộc đời khó lường như vậy, huống chi là một nữ nhân nhỏ bé yếu đuối như ta? Anh chỉ đi theo đám đông thôi, anh Ngô gay gắt quá. "

"Đúng vậy... Hôm nay ta không làm gì được ngươi, ngày khác nếu có cơ hội tốt, ta lại giết ngươi!"

"Chậc chậc, đàn ông có thể uốn cong và duỗi người, khả năng đi theo đám đông của anh Ngô cũng không thua kém gì những người khác. Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời." Điệp Thanh Điệp lau đôi mắt đỏ ngầu trên khóe miệng và làm động tác chúc mừng.

Ngô Tranh tùy ý đốt đuốc ở bên cửa sổ, cười lạnh một tiếng, xoay người lại trèo lên tường sân.

Có những tiếng kêu cứu và chửi rủa.

Vụ việc liên quan đến một tù nhân hoàng gia. Ngoài việc cảnh báo quân bộ và hình sự của năm thành rồi lập tức báo cáo về cung, còn có rất nhiều người từ xa theo dõi náo nhiệt.

Thấy thời cơ đã đến, Chu Á Thông mỉm cười ngọt ngào và gọi Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến ngừng đốt lửa cùng nhau, và leo lên Sky Eagle để bay lượn trên không trung.

Ba người lấy ra một chồng giấy dày ném lên không trung, giống như những bông tuyết nở rộ ở Thành Đô.

Đây là sự chuẩn bị nhiều nhất mà họ đã làm trong vài ngày qua. Vũ Trịnh đã viết rõ ràng về những bí mật của Hoắc Yongning sau lưng anh ta, và một số trận chiến chết chóc giữa phe Kunlun và An Hương Linh La.

Ngoài việc phàn nàn về sự bất bình của Kunlun, mục tiêu tấn công cũng nhắm vào Hoả Vĩnh Ninh.

Trong thành trì, người ta sử dụng các bản khắc để in chúng mọi lúc, và có hàng nghìn trang nếu không được chuẩn bị sẵn. 

Tôi chỉ tiếc là nơi cất giấu không có đủ giấy tờ. Tôi ghét việc không có đủ giấy. Tôi ghét rằng không có đủ giấy!

Bữa ăn này gây rắc rối và rải rác, đủ để gây ra tin đồn ở Thành Đô.

Nói xong, ba người vội vàng bắt chim bay về phía đông thành. 

Một lượng lớn tướng quân đang tới, thị vệ trong cung cũng cưỡi chim lớn đến chặn đường. Nếu ở lại lâu hơn, họ sẽ bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ, điều này không tốt chút nào. 

Ba người bay thấp và nhanh rồi lặng lẽ đáp xuống một góc, để đàn chim vỗ cánh bay đi với ba con rối trên lưng.

"Có vẻ như mọi việc đang diễn ra tốt đẹp?" Chu Á Thông vỗ tay và dẫn Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến lẻn đi cùng.

Ba người họ đều có kỹ năng võ thuật cao. Làm sao chúng có thể phát hiện được dù có rất nhiều cán bộ, chiến sĩ đang rình rập?

"Xong được một nửa rồi, còn phải xem nửa còn lại thế nào." Ngô Chính nhìn bầu trời, nói: "Sắp đến giờ rồi, xem Thiệu Thừa An bọn người làm như thế nào."

"Đúng vậy, ý tưởng của Zheng'er quả thực rất có triển vọng, mẹ rất mong chờ."

"Sự thành công hay thất bại của nỗ lực này sẽ quyết định tương lai của chúng tôi." Ngô Tranh dừng một chút, nói: "Chúng ta trốn ở một chỗ tên trộm không bao giờ nghĩ tới, haha."

"Đi thôi, ngọc tỷ của ngươi sẽ vất vả chờ ngươi."

Trang viên mới được xây dựng bên cạnh Huanhua Creek khá ấn tượng, nhưng đầu gia súc, xương động vật và các vật dụng khác khiến khoảng sân nhỏ man rợ này trở thành cấm địa đối với người lạ. 

Ba người lẻn vào đây, bò suốt vào đường hầm đã đào sẵn, đốt đuốc rồi mò mẫm tiến về phía trước. 

Đường hầm đi vòng quanh và nối với một con mương ngầm đã khô cạn từ lâu. Không biết đi loanh quanh không biết bao lâu, Ngô Chính Tài mới nói: "Chính là như vậy."

Kể từ khi biết được tiên hoàng đế đã băng hà, Ngọc Minh Ngôn cảm thấy trái tim mình chợt trống rỗng, chỉ có thể sống trong trạng thái mơ hồ. 

Dưới lòng đất không có ánh sáng ban ngày, không ai biết đã bao nhiêu năm trôi qua. 

Thức ăn duy nhất anh ăn là thịt khô, thức ăn duy nhất anh uống là nước, nhạt nhẽo và vô vị. May mắn thay, hắn đã sống rất lâu trong cung điện lạnh lẽo và chỉ cần thức ăn. 

Thỉnh thoảng, Triệu Lý Xuân chán nản đến mức muốn nói chuyện với cô vài lời. Mặc dù Vũ Minh Yến khá biết ơn anh nhưng cô lại không có chút hứng thú nào với việc đó. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình chưa đạt được điều gì trong đời, giống như một thây ma, và trong nháy mắt tôi đã bước sang tuổi trung niên. 

Chỉ khi nghĩ đến Ngô Tranh, tôi mới cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Cô thực sự muốn gặp anh và kể cho anh nghe nỗi chán nản, mất mát trong lòng cũng như sự bất lực mà cô cảm thấy sau bi kịch gia đình. 

"Dư tỷ, Triệu ca, ta tới rồi, mở cửa đi."

Một giọng nói quen thuộc xuyên qua bức tường đá, làn khói xanh bị sấm sét rung chuyển. Triệu Lý Xuân nhảy dựng lên, như điên lao tới cửa đá và khóc: "Anh Ngô, anh Ngô... cuối cùng anh cũng đến rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 4: Hoa lan trong phòng và ma khóc giữa thanh thiên bạch nhật

Ngô Tranh cầm đuốc, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ lo lắng nhưng cũng lộ ra hy vọng cùng nhẹ nhõm. 

Khi cánh cửa đá mở ra, Triệu Lý Xuân đã quỳ trên mặt đất và khóc lớn. Vũ Minh Yến đứng dậy bên cạnh chiếc giường đá. Lúc đầu cô ấy rất phấn khích nhưng đột nhiên nhìn thấy hai người phụ nữ xa lạ phía sau Vũ Trịnh. Cô giật mình, bất lực giằng ngón tay, không biết phải làm sao. 

Ngoài việc trông hơi luộm thuộm, khắp cơ thể cô chỉ có vài vết xước, có lẽ là do trèo giếng cạn. 

Gật đầu với Vũ Minh Yến, Vũ Trịnh không khỏi rơi nước mắt. 

Gần đây có quá nhiều tin xấu, thật nhẹ nhõm khi Vũ Minh Viên vẫn bình an vô sự. 

Cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối nên việc sống sót đều nhờ vào sự giúp đỡ của Triệu Lý Xuân. 

"Anh Triệu... em chán anh rồi..."

Ngoài việc vui ra, tôi vẫn thấy vui. 

Việc làm quen với Triệu Lý Xuân không thể nói là cùng chí hướng mà chủ yếu liên quan đến sở thích. 

Sau khi làm quen với anh, tôi vẫn nhận thấy khá rõ sự tỉnh táo và thông minh của anh. Lần này, tôi giao cho anh ấy điếu thuốc lá màu xanh ngọc trước khi đến Lương Châu. Tôi thực sự đã nhìn thấy đúng người.

Đáng tiếc một tiểu thái giám tốt bụng, có tương lai đầy hứa hẹn lại được hắn sủng ái, lại kéo hắn đến mức này. 

"Anh Wu...wuwuwu...Anh Wu..." Triệu Lý Xuân không thể ngừng khóc. 

Không giống như Vũ Minh Yến, người có trái tim như tro bụi, anh luôn lo lắng. 

Anh sợ cung điện sẽ phát hiện ra lối đi bí mật và bắt anh về. Ít nhất thì anh ta sẽ bị cắt thành từng mảnh. 

Sợ rằng Vũ Trịnh sẽ không bao giờ quay trở lại, anh ta đã bỏ họ ở đây và sớm muộn gì cũng sẽ chết khi hết lương thực. 

Hắn càng sợ Võ Tranh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cho dù hắn có cố ý cũng sẽ bất lực. 

Lộ Phi Yến rất rõ ràng về mối quan hệ giữa thái giám trẻ tuổi này và Vũ Trịnh, và cô ấy khá thân thiện với anh ta. Khi nhìn thấy điều này, cô bấm ngón tay vào gáy anh. Triệu Lý Xuân trợn mắt và ngất đi ngay lập tức.

Nếu cảm xúc quá cao sẽ có hại cho cơ thể. Hai người này thậm chí đã nhiều ngày chưa nhìn thấy mặt trời.

Lục Phi Yên đột nhiên ra tay, Du Minh Ngôn liền trở nên cảnh giác với người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ này. Cô rùng mình rụt vai lại, như muốn lùi lại trốn thoát, chân cô dừng lại.

"Chị Yu, đừng sợ." Ngô Tranh giơ tay biểu thị cô không cần lo lắng. Anh giơ tay giới thiệu với cô: “Đây là mẹ anh, đây… là vợ anh… chúng ta cùng đến tìm em.”

Hai giọng nói dịu dàng đồng thời vang lên, Lục Phi Yên đỏ mặt. Cô thực sự không ngờ rằng Vũ Trịnh sẽ tiết lộ tất cả bí mật của mình. 

Mặt khác, Vũ Minh Yến không ngờ rằng hai người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ này thực ra lại là những người rất thân thiết với Vũ Trịnh. 

Đối mặt với Chu Á Đồng có nụ cười cực kỳ thân thiện, trong lòng cô không khỏi ngượng ngùng. 

Về phần Lộ Phi Yến quyến rũ, ở cô ấy có một điều gì đó không thể diễn tả được: họ bằng tuổi nhau và ngoại hình khó có thể so sánh được. 

Tuy nhiên, tinh thần của Lục Phi Yên lại tốt hơn cô rất nhiều, Du Minh Ngôn không khỏi có chút hâm mộ, có chút ghen tị, có chút cảm động. 

Tất cả những điều này làm cô bình tĩnh lại, nhưng chúng không yên tâm bằng nụ cười ấm áp và quen thuộc trên khuôn mặt Vũ Trịnh.

"Tôi rất tiếc cho bạn." Trong lúc bàng hoàng, Ngô Tranh đã tới gần.

Tôi thấy khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt và dáng người ngày càng thon thả hơn. Mặc dù có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng cô ấy không thể không trông hơi hốc hác.

Ngô Tranh trong lòng cảm thấy thương hại, nhưng cũng cảm thấy trong lòng hoàn toàn nhẹ nhõm. Anh ta xúc động mở rộng vòng tay, ôm thật chặt Vũ Minh Yến và nói: "Tôi trở về Thành Đô vài ngày trước và nghe nói khu vực Cung điện Tianze đã bị lửa thiêu rụi thành tro bụi. Tôi đoán rằng bạn đã trốn dưới lòng đất. Tôi sẽ sẵn sàng đón bạn trong vài ngày qua ... Chị Yu, thật tốt khi thấy bạn không sao ... thật tốt ..."

“Tôi rất mong chờ sự xuất hiện của anh…” Độ Minh Yến vẫn còn mơ hồ không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì.

Tôi chỉ biết rằng Vũ Trịnh đang gặp nguy hiểm, nhưng xét đến việc anh ấy ở rất xa đúng sai ở kinh đô, lại được sư phụ Hy Ban Lâu bảo vệ, tôi không mong đợi điều gì lớn lao sẽ xảy ra. 

Cô vui mừng hơn là nhẹ nhõm khi gặp lại Vũ Trịnh, nhưng khi cô ở trong vòng tay ấm áp của Vũ Trịnh, cô lại bị Chu Á Thông theo dõi, mặt cô phát sốt và tim đập như trống. 

Anh ta xấu hổ đến nỗi thậm chí không được Thái hậu nhìn khi bước vào cung điện. Trong lúc nhất thời, hắn không nhận thấy Ngô Tranh có gì kỳ lạ. 

Không chỉ Vũ Trịnh, mà cả Chu Á Thông và Lộ Phi Yến cũng rất hài lòng.

Quá nhiều người thân và bạn bè đã qua đời. Không chỉ có Ngô Tranh buồn mà cả Lục Phi Yên cũng đau lòng. So với cô, tuy bớt buồn hơn nhưng cô cũng rất buồn vì người thân, bạn bè của Vũ Trịnh đều yêu thương nhau rất nhiều. 

Không chỉ vậy, họ còn lo lắng cho Vũ Trịnh.

Nỗi đau in sâu vào tâm hồn anh, một gánh nặng đè lên người Vũ Trịnh. Nếu một tai nạn khác xảy ra với Vũ Minh Yến, Vũ Trịnh sẽ rất đau lòng, nhưng cơ thể anh có thể không thể chống cự được. 

Như người ta vẫn nói, tâm lý và tinh thần của Vũ Trịnh đang trên bờ vực suy sụp khi anh cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi nhìn thấy Khói Xanh Ngọc, có thể khiến người khác cảm thấy nhẹ nhõm, anh ta khó tránh khỏi mất bình tĩnh và trở nên vui mừng và buồn bã một cách bừa bãi. 

Nhưng Vũ Trịnh đã làm rất xuất sắc. Anh biết Vu Mẫn Yên là một nữ nhân không có nhiều ý tưởng, có thể gọi là hoa lạ trong hậu cung.

Ngay cả sau khi gặp Vũ Trịnh bây giờ, nhìn chung anh ấy vẫn bối rối và bối rối. 

Nếu như hắn bật khóc trước mặt nàng, mỹ phụ ở lạnh cung nhiều năm này, có trái tim mỏng manh như tờ giấy, lại vô cùng nhạy cảm, có lẽ sẽ sợ hãi. 

Ngô Tranh chỉ nhẹ giọng thì thầm, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để an ủi, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Du Minh Ngôn, như không muốn buông ra chút nào. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp cùng bộ ngực rộng rãi và cường tráng có thể khiến Vũ Mẫn Yến mỏng manh cảm thấy thoải mái.

Cô liên tục từ chối lời đề nghị rời khỏi cung điện. Ngoài việc không thể rời đi vì mối thù huyết thống, cô còn thực sự lo lắng sẽ mang đến nguy hiểm cho Vũ Trịnh. 

Bây giờ trong cung đã không còn gì để bỏ lỡ, Ngô Tranh không thể ở lại Thành Đô được nữa, việc ông ra đi là điều khó tránh khỏi. 

Lúc này, Vũ Minh Yến cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cảm thấy có Ngô Tranh ở đây, chuyến đi này tuy khó khăn nhưng sẽ thuận buồm xuôi gió. 

Cô đã nghiện mùi hương nam tính mạnh mẽ này từ rất lâu rồi. Khi cô bị huých nhẹ, Vũ Minh Yến rụt rè ngẩng đầu lên và lén nhìn về phía sau Vũ Trịnh. 

Nhìn thấy Chu Á Đồng và Lục Phi Yến không những không tránh khỏi nghi hoặc mà còn rất nghiêm túc nhìn nhau, trên mặt nở nụ cười thân thiện, trong lòng nhẹ nhõm nhưng sau đó lại cảm thấy xấu hổ. 

"Chị Yu, mời ngồi." Vũ Trịnh giúp Vũ Minh Yến ngồi xuống, sau đó nhéo vào huyệt đạo của Triệu Lý Xuân để kích thích anh ấy tỉnh dậy và nói: "Thế giới bên ngoài đang đảo lộn. Có một số điều tôi phải nói với bạn trước để bạn chuẩn bị sau khi rời đi." 

Sau khi tướng quân Vũ Trịnh đến Lương Châu, hai nước Yan và Qin đã hợp tác để đối phó với gia đình Zhu. Anh gần như mất mạng. Anh ta chọn ra những điểm quan trọng và nói: "Nền tảng của giáo phái Kunlun đã bị phá hủy. Nói trắng ra, bây giờ tôi giống như một con chó đi lạc. Tôi hoảng loạn suốt cả ngày. Anh Zhao, lần này tôi nên cẩn thận, tôi thực sự đã làm tổn thương anh. Chị Yu đã được cứu vì sự chăm sóc của anh Zhao. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt này, nhưng tôi không biết phải mất bao nhiêu năm để trả nợ. Tôi, Vũ Trịnh, không phải là một người tàn nhẫn, vì vậy tôi không thể cảm ơn đủ. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt này, nhưng tôi không biết phải mất bao nhiêu năm mới có thể trả được. Tôi, Vũ Trịnh, không phải là một người tàn nhẫn, vì vậy tôi không thể cảm ơn đủ. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt này, nhưng tôi không biết phải mất bao nhiêu năm để trả nợ. Tôi, Vũ Trịnh, không phải là một người tàn nhẫn, vì vậy tôi không thể cảm ơn đủ. bây giờ là nơi anh Zhao có thể sống."

Triệu Lý Xuân bị sốc trước trải nghiệm của Vũ Trịnh đến mức không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. Lúc này, hắn cười khổ lắc đầu nói: “Ồ, ta nghĩ lúc đó Ngô ca cùng đệ đệ thịnh vượng ở kinh thành, ai có thể ngờ rằng sẽ có ngày hôm nay... Sự thăng trầm của cuộc đời thật sự khó lường.

Anh Wu, chúng ta có cùng quan điểm. Tôi sẽ nói cho bạn sự thật. Nếu trong lòng không có oán hận thì đó là nói dối. Chỉ là đệ đệ của ta cũng biết trong triều xảy ra chuyện gì, mọi người đều như đi trên băng mỏng. Vì tôi nhận ra anh Ngô, tôi đương nhiên sẽ chia sẻ vui buồn, chia sẻ khó khăn! Bạn phải thừa nhận điều này! Người em xấu hổ. Ở lại Đại Tần một thời gian dài và bị phát hiện, việc anh ta sẽ chết lần nữa là điều khó tránh khỏi. Hãy cứ giả vờ rằng Triệu Lý Xuân đã bị thiêu chết trong hậu cung. Tôi thực sự không còn nơi nào khác để đi nên mong anh Wu sẽ nhận anh ấy vào. Tôi đã theo anh Wu đã lâu, và không quen với việc có người khác. Từ nay về sau, ta sẽ đi qua nước và lửa, và ta sẽ không bao giờ hối hận! "

"Được rồi! Hôm nay chúng ta cùng chia sẻ khó khăn và niềm vui ngày mai. Tôi, Vũ Trịnh, hãy giữ đúng lời mình nói." Ngô Tranh không khỏi cảm động, nghẹn ngào nức nở.

Lời nói bất lực của Triệu Lý Xuân tuy là đúng nhưng tình cảm của anh cũng rất chân thành. Thật là một niềm an ủi và khích lệ lớn lao khi có một người bạn quan tâm như vậy khi anh ấy gặp khó khăn. 

Du Minh Ngôn nhìn thấy Ngô Tranh quay đầu lại, tim đập thình thịch, cúi đầu.

Anh ta hỏi về tung tích của Triệu Lý Xuân, nhưng anh ta không hỏi chính mình. Không phải vì anh biết cô là người vô gia cư, mà là vì Ngô Tranh sẽ không bao giờ để anh đi, và cô nhất định phải ở bên anh.

"Sau khi ta đưa ngươi ra khỏi đây, sẽ có người an bài ngươi đi Giang Châu, ngươi không cần đợi ta, chỉ cần nghe chỉ thị, Hàn tướng quân sẽ dẫn Lương Ngọc Ngọc dẫn quân đến Giang Châu gặp mặt, ngươi có thể đi trước chờ." Ngô Tranh mỉm cười nhìn hắn. Du Mẫn Ngôn cảm khái nói: "Hàn nhị tướng và gia chủ Lữ gia đã chuẩn bị sẵn sàng ở Giang Châu... Than ôi, năng lực dẫn quân của ta không có bao nhiêu, huống chi là làm sao bố trí trận pháp trên chiến trường, khiến hai quân đối mặt nhau. Cũng may Hàn Mộng Hổ tướng quân ở đây, nếu không sau này sẽ ra sao..."

Ánh mắt Ngọc Minh Ngôn lóe lên, nàng nhanh chóng chớp mắt vài cái, mím môi, cúi đầu nói: “Ta nghe ngươi.”

Đôi mắt của Vũ Trịnh cũng lóe lên và anh ấy nói: "Đã gần đến giờ rồi, chúng ta đi thôi."

"Nếu tôi giữ em lại, em không cần phải đợi tôi." Vũ Minh Yến đột nhiên nói, khá quả quyết.

"Hả? Ai nói cậu sẽ cản đường tôi?" Ngô Tranh cười giễu cợt, nói vào tai cô: “Em trước tiên phải đến Giang Châu, xa cách lâu ngày mới gặp lại, lại chia tay, cho nên... Anh sẽ cõng em ra ngoài, cho nên anh sẽ không giữ em lại.”

Khi Yu Mingyan hét lên vì sốc và xấu hổ, Vũ Trịnh đã bế cô lên và bước ra khỏi cánh cổng đá bên trái. 

Điều này khiến Triệu Lý Xuân sợ hãi và lo lắng nói: "Anh Wu, sai rồi, sai rồi. Từ đây chỉ có một con đường trở về cung điện thôi."

Ngô Tranh quay người, cười nói: "Đúng vậy, chúng ta về cung trước!" Lần này hắn nhìn thấy ánh mắt của Lục Phi Yên, có chút hâm mộ, có chút oán giận, có chút mong đợi, sợ hãi rụt cổ lại.

Rãnh thoát nước hẹp đến mức một người phải ôm eo khi đi bộ. Việc Ô Tranh giữ được làn khói xanh ngọc càng khó khăn hơn.

Tuy nhiên, anh ta có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ và một vòng eo và một con ngựa khỏe mạnh. Bước đi của anh không những nhẹ nhàng mà còn rất nhẹ nhàng. 

Vũ Minh Viên được anh ôm vào lòng, cảm nhận được sự ổn định và ấm áp hoàn toàn. Trong lúc nhất thời, cô chìm trong sương mù, tràn ngập cảm xúc vô tận. 

Năm người tiến lên phía trước, Triệu Lý Xuân và Vũ Trịnh ở phía sau. Anh ta run rẩy, không khỏi nhìn qua nhìn lại, trong khi Chu Á Thông và Lộ Phi Yến dẫn đầu. 

Lục Phi Yến thu hồi suy nghĩ, đang cẩn thận nhìn chung quanh, bỗng nhiên giọng nói của Chu Á Đồng truyền vào tai cô: “Em không tức giận sao?”

"Không..." Lục Phi Yến mím môi, cũng truyền lời nói vào tai Chu Á Đồng: "Người phụ nữ này cô độc nhiều năm, cuối cùng cũng trốn khỏi ngục. Ở gần cô ấy một thời gian là chuyện đương nhiên. Hiện tại cô ấy cũng cần được quan tâm nhiều hơn."

"Hả?" Điều làm Chu Á Thông ngạc nhiên không phải là Lộ Phi Yến ghen tuông không coi thường chuyện đó, mà là cô ấy rất giỏi truyền âm thanh vào bí mật. 

"Gần cũng không được." Lục Phi Yến nhún vai, trong lòng có chút tự hào. 

Để có được sự tự tin là điều cực kỳ khó khăn nhưng cũng rất khó để phá vỡ nó một khi đã hình thành.

Sau khi Lục Phi Yên chuyển đến Ngô phủ, cô đã ở trạng thái thích hợp nhất. Tâm trạng của cô rất bình yên, tu vi của cô ngày càng tăng lên, sự tự tin của cô cũng ngày càng tăng lên. 

Tình bạn với Vũ Trịnh bền hơn vàng và đá, không ai có thể lay chuyển được, vì vậy cô không cần phải ôm lấy tình cảm thân thiết hiện tại giữa Vũ Mẫn Yến và Vũ Trịnh vào lòng.

"Tsk, tsk, thật là tuyệt vời!" Chu Á Đồng thở dài, có chút giễu cợt nói: "Với tâm trạng này, tu vi khó mà không tăng lên. Thật kỳ lạ khi nói rằng tiểu Guaiguai dường như đặc biệt tốt, ở cùng hắn luôn thoải mái, hiếm khi thấy trong nhà có chút khó xử. Tại sao lại như vậy?"

"Anh ấy không bao giờ mang những thứ liên quan đến đối ngoại về nhà." Lộ Phi Yến đã trải qua một cuộc hôn nhân thất bại và biết rõ nguyên nhân. “Bên ngoài dù gặp bao nhiêu chuyện buồn, giận, oán giận, mọi chuyện đều ổn. Khi anh ấy trở về nhà đoàn tụ với người thân, anh ấy sẽ không bao giờ để những điều không hay này ảnh hưởng đến tổ ấm của mình…”

"Chính là nó! Chính xác!" Chu Á Thông mỉm cười ngọt ngào, hiển nhiên rất hài lòng với những lời này.

Sau đó hắn xua tay ra hiệu cho mọi người dừng lại, nghiêng đầu lắng nghe một lúc rồi nói: "Xung quanh không có người, ta nghĩ cũng giống như lần thăm dò trước, quân Ngọc Lâm chỉ canh giữ biên giới, hiện trường hỏa hoạn hỗn loạn, thợ thủ công sẽ dọn dẹp từ biên giới trước, trong khu vực Cung điện Thiên Trạch không có ai, ta ra ngoài xem xét trước, đừng di chuyển lung tung." 

Nói xong, hắn cúi xuống giếng khô, nhắm mắt lại lắng nghe một lúc rồi mới từ từ thả lỏng tay chân. 

Lòng bàn tay anh áp vào thành giếng trơn trượt, bám chặt vào người anh như mút, anh từ từ trèo lên.

Nhìn thấy bóng dáng của cô biến mất khỏi tầm mắt, Vũ Minh Yến sợ hãi nói: "Bà Chu... ở một mình có được không?"

“Mẫu thân võ công không phải thiên hạ ba đầu, bà rất cẩn thận, không thể phạm sai lầm.” Ngô Tranh mỉm cười, sau đó dừng một chút nói: "Nếu như chúng ta không phải làm gì, chúng ta đều là gánh nặng của nàng, nàng có thể một mình làm được..."

"Chà. Chúng ta sẽ làm gì đây?" Vũ Minh Yến vốn vô cớ có chút rụt rè đối với Chu Á Thông, nhưng sau khi nghe điều này, cô càng sợ hãi hơn, như thể đôi mắt dịu dàng như hồ xuân luôn có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô. 

"Hãy đốt thêm một ngọn lửa nữa và đốt thêm ba ngọn lửa nữa ở thủ đô!" Ngọn lửa trong mắt Ngô Tranh càng ngày càng thiêu đốt, càng ngày càng mạnh. 

"A? Cái này..." Triệu Lập Xuân vốn đã rất bạo dạn đốt lửa, nhưng Ngô Tranh lại lẻn vào cung điện, muốn đốt một ngọn lửa khác. Lòng can đảm của anh đã vượt quá giới hạn. 

Khu vực xung quanh Lãnh Công đã biến thành đất trắng, không thể đốt cháy được. 

Vũ Trịnh muốn đốt một ngọn lửa khác, nhưng đó sẽ không phải là một cung điện cô đơn chỉ có một vài người trong đó. 

Mọi nơi trong hoàng thành đều không được canh gác chặt chẽ. Làm thế nào dễ dàng để đốt cháy một lần nữa? 

Vũ Minh Yến và Triệu Lý Xuân, những người đã sống lâu năm ở hoàng thành, biết rất rõ rằng nếu chẳng may bị mất tay, liệu họ có gặp họa không? 

Thấy Ngô Tranh tự tin không chút do dự, Du Mẫn Ngôn cũng không dám khuyên nhủ, đành ngậm miệng không nói nữa. 

Không lâu sau, Chu Á Đồng thò đầu ra, lật người lộn ngược quét vào mật đạo, chỉ lên đỉnh đầu: "Lãnh cung khu vực không có người, ta nghĩ về sau chúng ta dự định sau này sẽ xây dựng lại toàn bộ, hiện trường vụ cháy cũng không có người lo liệu, chúng ta hãy hành động theo kế hoạch!"

"Huo Thief có vẻ rất bận rộn." Khi nhắc đến Hoắc Vĩnh Ninh, Ngô Tranh cay đắng chửi bới nói: “Chỉ là vấn đề thời gian thôi…”

"Chờ thời cơ?" Vũ Minh Yến không phản đối mà thốt lên vì tò mò. 

"Đúng." Ngô Tranh kiên nhẫn nói: “Chỉ có một ít người trong chúng ta muốn đốt lửa trong cung điện sẽ vô cùng khó khăn.

Lần này khác với lần trước. Lần trước Triệu sư huynh đã đúng lúc, đúng nơi, đúng người nên đã đốt một đống lửa lớn. Ngày nay, sự tiện lợi này không còn nữa. Muốn đốt thì phải kết hợp bên trong và bên ngoài. "

"Hả? Phối hợp trong ngoài? Chúng ta còn có quân tiếp viện không?"

"Đúng!" Ngô Tranh hai mắt sáng ngời, thâm ý thở dài: "Việc lớn có thành công hay không, còn phải xem bọn họ..."

Vũ Minh Yến mặc dù không phải là một nhân vật sâu sắc, nhưng cô ấy không ngu ngốc chút nào. Nghe vậy, cô cảm thấy nghi ngờ: Cho dù cô có đốt thêm một ngọn lửa nữa trong hoàng thành cũng chỉ gây ra một chút náo loạn, cũng không coi là chuyện lớn. 

Mặt khác, Vũ Trịnh tỏ ra tự mãn và bất an trong khi chờ đợi cái kết lớn. 

Vũ Minh Yến không hiểu bí ẩn, nhưng cô nhìn thấy đôi mắt của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến tràn đầy hy vọng. 

Thành Đô đã không có hòa bình trong nhiều ngày. 

Mọi người trong tộc Kunlun đều bị đánh đập vì nổi loạn. Các giáo phái ở dãy núi Côn Lôn nghe nói không còn ai sống sót. Tất cả các giáo phái ở Hán Thành đều bị giam cầm và chờ quả báo. Họ không còn có được vinh quang trước đây nữa. Ngay cả Dinh thự Hồ Thị Trung và Dinh thự Vũ Thị Lang trên phố Jinxiu cũng bị lục soát. 

Tục ngữ có câu, thà bảo vệ miệng dân còn hơn bảo vệ sông. 

Hồ Thị Trung bị treo cổ công khai ở cổng thành, trong hoàng thành ban hành những mệnh lệnh nghiêm khắc. Bất cứ ai can thiệp cho phe Kunlun sẽ phạm tội tương tự như quân nổi dậy. 

Chỉ là một nghị định mà hàng ngàn người không thể im lặng được. Không ai dám đề cập đến nó ở nơi công cộng. Làm thế nào có thể ngăn chặn việc thì thầm ở nơi riêng tư? 

Vụ hỏa hoạn ở hậu cung thiêu rụi hàng chục phòng cung điện có thể nói là một tai nạn, nhưng khó có thể giải thích rằng không lâu sau đó lại xảy ra một vụ hỏa hoạn khác trong nhà tù. 

Tại thành phố Thành Đô thịnh vượng một thời, những con phố ồn ào đã trở nên im lặng, người đi bộ đến và đi vội vã. 

Nếu không vì kế sinh nhai, hầu hết mọi người sẽ sẵn sàng ở nhà để tránh gặp rắc rối. 

Các nhà hàng, nhà chứa và các địa điểm vui chơi, giải trí khác đông đúc đến mức hầu hết đều đóng cửa và đợi cho đến khi ánh đèn sân khấu đi qua. 

Dù vậy, cán bộ, chiến sĩ khắp thành vẫn tuần tra ngày đêm khiến người dân hoảng sợ. 

Không nói đến cáo và chuột ở Thành Đô, còn có tổ tiên thế hệ thứ hai của những gia đình cấp cao. Họ đều trung thực và không dám thực hiện bất kỳ động thái hấp tấp nào. 

Nếu ai đó xuất hiện giữa ban ngày vào thời điểm này, mặc đồ đen với một mảnh gạc trắng trên tay áo, sẽ khó có thể không thu hút sự chú ý với bộ trang phục rực rỡ như vậy. 

Nhưng có người dám làm chuyện này trước cửa chợ rau Bắc Thành, vừa xuất hiện đã có ba người trong số họ. Thỉnh thoảng có người qua đường đi ngang qua nhưng vẻ mặt họ thay đổi mạnh mẽ, tăng tốc và vội vã bỏ đi. 

Ba người đi chưa được mấy bước thì đụng phải một nhóm lính tuần tra của Đội quân kỵ năm thành. 

Tên cầm đầu nhìn thấy vậy cau mày, nhỏ giọng tiến tới chửi bới: "Mẹ bán lô, ra ngoài gặp quỷ, làm một tên khốn mù quáng không thể giải trí cho ta!"

"Các bạn, xin hãy dừng lại!" Người lính kìm nén cơn tức giận, thấp giọng hét lên: "Ngươi là ai? Trên đường sao dám hành động liều lĩnh như vậy!"

Ba người nghe thấy đồ uống có vẻ giật mình, lập tức dừng lại.

Vị đạo sĩ lớn tuổi với búi tóc ở giữa tỏ ra có vẻ hiểu biết. Hắn thấy thế, mạnh dạn cúi xuống, cười nói: “Vị quân sư này, lão đạo sĩ đang dẫn đệ tử của mình đi lại thoải mái trên đường phố, sao hắn có thể nói những lời ngạo mạn như vậy giữa thanh thiên bạch nhật?”

"Sao cậu dám nói nhiều quá!" Người lính lấy cùm ra nói: "Mặc quần áo sang trọng, chẳng phải là đang hành động ngạo mạn trên đường sao? Hãy hạ nó xuống!"

"Quân sư..." Lão đạo nhân hét lên hồi lâu, thanh âm tràn ngập đường phố: "Trong lão đạo gia, khi một trưởng lão đáng kính qua đời, việc báo hiếu là điều đúng đắn! Chẳng lẽ trong nhà Quân sư có tang lễ, không cho phép làm tròn đạo hiếu sao?"

"Ồ!" Người chỉ huy binh nắm lấy cổ tay Lão Đạo và buộc chặt còng.

Mọi người đang hoảng loạn và ai cũng sợ tai nạn. Lão đạo sĩ hét lên muốn cho cả thành biết, chẳng phải điều này đã gây ra vô số phiền toái cho gia đình ông sao? 

Anh ta không khỏi tức giận hét lên: "Lão già ghét sự trường thọ của ngươi, sao ngươi không nhìn xem bây giờ là mấy giờ? Tự mình tìm cái chết, đừng hạ gục ta!"

"Thật sao? Khi nào? Tôi thực sự không biết!" Lão đạo sĩ cười nhạt, lại không biết mình dùng thủ đoạn gì. Chiếc cùm trên tay người lính không những không bung ra mà thay vào đó là bàn tay của chính anh ta cũng bị siết chặt. 

"Ngươi... con quỷ... lại đây... lại đây! Hạ nó xuống nhanh, hạ nó xuống!" Người chỉ huy người lính không phải là một kẻ ngốc. Anh ta ngay lập tức hiểu rằng đạo sĩ già có những kỹ năng đặc biệt. 

Người đến không tử tế và người tử tế sẽ không đến. Anh ta run rẩy và hét lớn. 

"Ngươi... có tội!" Đạo sĩ già khẽ mỉm cười và phớt lờ những người lính cầm giáo lao về phía mình. Hắn kéo quân chỉ huy nói: “Tháng này ngươi lợi dụng lúc hỗn loạn ở Thành Đô để hãm hại con gái của hai gia đình, còn lấy cớ bỏ tù kẻ thù, nếu biết pháp luật mà phạm pháp thì phải phạt ba đao sáu lỗ!”

Một tay của người chỉ huy binh sĩ bị cùm chặt, một đầu bị vị đạo sĩ già không thể thoát ra được giữ chặt. Bàn tay còn lại bị lão đạo sĩ nhéo, nắm chặt như một chiếc kìm sắt. Nó thậm chí còn khó chịu hơn cả xiềng xích. Anh không kìm được mà hét lên đau đớn. 

Tình huống kỳ lạ ngay lập tức báo động cho những người lính đang tuần tra thành phố gần đó, ngay sau đó ba đội lính đã xuất hiện gần đó. 

Hai thanh niên trong số ba người chặn binh lính lại, trong khi người cựu chiến binh rút ra ba con dao bẻ cổ tay và giẫm lên người chỉ huy dưới chân anh ta. Tay hắn vung ba nhát như gió, máu bắn tung tóe! 

Ban đầu, ba con dao sáu lỗ được đâm vào chân bằng ba con dao đối lập. Nó có thể được gọi là tra tấn, nhưng nó không gây tử vong. 

Nhưng lão già này lại đâm vào bụng hắn, đâm vào cổ họng hắn, cuối cùng đâm vào ngực hắn! 

Người chỉ huy lính hét lên và chết ngay lập tức! 

Những người lính vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy nhóm côn đồ có võ công cao này phạm tội trên đường phố. 

Nhưng hắn có trách nhiệm, trong trường hợp khẩn cấp cũng không dám lơ ​​là hắn nên thành lập một đội bao vây bọn họ! 

Bọn hắn biết ba tên phản diện này không bằng võ công của bọn hắn nên vẫn không dám lùi lại một bước. Dù sao thì quân tiếp viện cũng sẽ đến sớm thôi. Dù kỹ năng võ thuật của họ có cao đến đâu, họ vẫn có thể bay đi bằng đôi cánh của mình. 

"Đã đến lúc rồi!" Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đồng thanh nói. 

"Trương Thiên Thạch và những người khác nên di chuyển." Vũ Trịnh duỗi ngón trỏ trái ra, như đang làm dấu và nói: "Chợ rau ở Bắc Thành phần lớn là nơi mua sắm của người nghèo, nếu bừa bộn rất có thể sẽ gây rắc rối. Quân kỵ binh Vũ Thành chắc chắn đã phái thêm nhiều quân đến đây, nhưng trong số đó sẽ không có cao thủ nào. Ba người Trương Thiên Thạch ba người là quá đủ rồi. Đội cận vệ Jinwu sẽ chỉ rời đi nếu người của Quân kỵ ngựa không giữ được họ."

"Ngươi muốn huy động quân đội đế quốc?" Vũ Minh Yến ngạc nhiên hỏi. 

Nàng ở trong cung đã lâu, biết rất rõ sự sắp xếp của Vệ binh Kim Ô và Vệ binh Ngọc Lâm. 

Vũ Trịnh nói rằng trước tiên anh ta sẽ gặp rắc rối với Sư đoàn binh mã năm thành phố, sau đó sẽ gặp đội cận vệ Jinwu. Đây chính xác là quy định của hoàng thành - trừ khi có chỉ dụ của hoàng gia, nếu không thì quy tắc không nên bị xáo trộn. 

"Ừ. Nếu không điều động quân đội hoàng gia, trong cung làm sao có thể làm được việc gì?"

"Các bạn ở đó có bao nhiêu người?" Vũ Minh Yến có chút hoảng sợ, sợ Vũ Trịnh sẽ thua lỗ.

"Tỷ tỷ, ngươi quên rồi sao? Ta cũng từng là Ngọc Lâm thị vệ, cũng biết rõ thủ đoạn của bọn hắn. Lần này người không nhiều, có hơn năm mươi cao thủ cấp bảy trở lên."

"Cấm quân không phải kẻ ngu, Trâu Hồng Vận được coi là tướng quân, cho dù trong tay có đủ cao thủ, nếu thật sự dẫn dụ Ngọc Lâm vệ ra tay, e rằng thương vong sẽ nặng nề." Hai má Vũ Minh Viên đỏ bừng, cô cố gắng che giấu sự hoảng sợ của mình. 

Năm đó, cô bé học sinh lớp chín Vũ Lâm Vi này đã vượt qua bức tường cung điện và tình cờ nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ xấu hổ, từ đó họ hình thành một mối liên kết không thể tách rời. 

Vũ Trịnh cười, biết Vũ Minh Yến đang bối rối, và như để tăng thêm sự tự tin, anh nói một cách chắc chắn:

"Dẫn Cấm quân ra khỏi cung không phải dựa vào vũ lực. Bên ngoài bọn họ đang gặp nguy hiểm, nhưng ta lại không nỡ để bất kỳ ai trong số họ chết! Cho nên..."

Anh ta gật đầu với Triệu Lý Xuân, sau đó nhìn Chu Á Thông và Lộ Phi Yến và nói: "Tôi muốn xem các cao thủ tập hợp lại với nhau, hành động theo mệnh lệnh quân sự nghiêm ngặt và thực hiện nhiệm vụ của họ theo thời gian có thể đạt được bao nhiêu!"

Mặc dù biết Ngô Chính đang nghĩ gì và đã cùng hắn thảo luận vô số lần, nhưng khi nghe lại lời của Ngô Chính, hai cô gái Zhu và Lu vẫn cảm thấy máu sôi lên trong lồng ngực. 

Trên thế giới, ngay cả những quý tộc giàu có và quyền lực cũng thuê cao thủ để bảo vệ mình. Khi cuộc chiến đang diễn ra cấp bách trong quân đội, ngay cả những cao thủ hàng đầu cấp mười hai cũng không thể tránh xa. 

Tuy nhiên, như thường lệ, những người có võ công cao thường được phong tước hiệu cao hơn để chỉ huy binh lính bình thường. 

Ngay cả vào thời điểm quan trọng nhất của trận chiến giữa Yan và Qin, khi Yan State tập hợp các chuyên gia để tấn công Xiabian Pass, mục đích ban đầu là để bất ngờ bắt họ và tấn công bất ngờ. 

Cách tiếp cận của Vũ Trịnh hoàn toàn khác. Ngay cả Chu Á Thông cũng chưa bao giờ nghĩ rằng trách nhiệm của mọi người lại có thể chi tiết như vậy - làm ở đâu, làm khi nào và mục tiêu là ai! 

Mọi thứ phải chính xác. 

Đặc biệt là giờ! 

Khi Wu Zheng bày ra bức vẽ, mỗi điểm trên bức vẽ đều được đánh dấu thời gian và số lượng người thực hiện hành động. 

Chu Á Thông rất ngạc nhiên trước sự tinh vi của nó, nhưng khi nhìn thấy sự thật đằng sau nó, cô cảm thấy giác ngộ. 

Ba quan binh tập trung về phía Trương Thiên Thị, hàng chục khẩu súng lớn dưới ánh mặt trời lóe lên ánh sáng lạnh chói lóa, thật ngoạn mục. 

Người đi bộ đã la hét bỏ chạy để tránh, có người sợ đến mức lăn lộn bò vài bước ra khỏi đường quân lính trước khi ngã gục xuống đất, run lẩy bẩy. 

Trương Thiên Thị và ba người khác giết người trên đường phố nhưng không bỏ chạy, như thể họ bất lực. 

Nhóm lính đầu tiên bao vây họ ngày càng dũng cảm hơn và bắt đầu tiếp cận họ từ mọi phía với giáo trên tay. 

"Thật là ngu ngốc tiên nhân..." Một đội lính đến tiếp viện chửi rủa, ước gì có thể tại chỗ chọc mấy cái lỗ trong suốt vào đám côn đồ này! 

Đột nhiên, năm người đi bộ bị tê liệt bên đường nhảy lên!

"Bạn có tội!" Trên bầu trời có mấy chục ngôi sao lạnh lẽo xẹt qua, tiếng rít vào da thịt vang lên, khiến cả đám binh sĩ ngã ngửa.

Năm người họ đã thành công chỉ với một đòn. Thấy vậy, Trương Thiên Thị và những người khác đột nhiên trở nên bạo lực. Họ hạ gục một số binh sĩ bằng nắm đấm và lòng bàn tay, sau đó lao ra khỏi khoảng trống và bỏ chạy điên cuồng. 

Năm người không dừng lại một lúc, và chạy theo hướng ngược lại với Trương Thiên Thị và những người khác sử dụng Qinggong. 

Lực lượng Vệ binh Hoàng gia của Thủ đô được huấn luyện bài bản, tuy đang hoảng sợ trước sự thay đổi đột ngột nhưng một chỉ huy binh đã ngay lập tức cử người báo cáo cấp trên, đồng thời chỉ đạo người của mình dùng hết sức lực để truy lùng. 

Tôi không muốn bị ngạc nhiên khi theo dõi nó nhiều hơn! 

Binh lính từ mọi hướng thỉnh thoảng kéo đến, nhưng điểm rắc rối càng ngày càng nhiều. 

Kẻ thù đều có võ công cao cường, toàn năng trên trời dưới đất, đều cải trang đến, như từ trong hư không xuất hiện. 

Số lượng kẻ thù đến tăng từ ba lên năm, sau đó lên mười hoặc hàng chục. Những người lính đến vây bắt giống như những mục tiêu rõ ràng, liên tục bị tấn công và gục ngã. 

Không biết từ khi nào tiếng kêu “Ngươi có tội” lại biến thành “Nổi loạn, nổi loạn”. 

Kẻ thù đang lao tới nhảy lên không trung và hét lên, hòa vào đám đông người đang la hét bỏ chạy, không biết mình đã vào nhà nào. 

Cả thành phố chìm trong hỗn loạn, bắt đầu từ thảm họa đẫm máu của quân lính. Thỉnh thoảng sẽ xảy ra hỏa hoạn ở đâu đó, đám cháy không phải là nhà của người dân bình thường mà là tài sản kinh doanh của các quan chức cấp cao, khá dễ thấy. 

Từ xa, tôi nhìn thấy ba người trong nhà của người hầu Vũ Nhân Trách đang lấy lọ thuốc nhỏ từ trong tay ra và đập vỡ. Một chất lỏng màu đen có mùi tanh trào ra từ những chai thuốc vỡ. 

Viện trưởng tức giận hít mấy hơi, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói: "Đây là dầu lửa! Nhanh đi mang cát sỏi đi!"

Quân lính thở hổn hển truy đuổi, quân lệnh lại truyền đến: "Ngụy Thế Trung trong dinh thự có hỏa hoạn. Các ngươi nhanh chóng mang thêm cát sỏi đi dập lửa! Sau khi dập tắt không được rời đi. Bảo vệ Biệt thự của Thế Trung."

Hỏa hoạn càng ngày càng nhiều, sáng nay ở Hoắc phủ lại náo loạn lớn, vẫn chưa có người nào bị bắt. 

Thành Đô rộng lớn dường như bị bao phủ trong bóng tối, và [đảo ngược] đang trở thành hiện thực... Và [tin nhắn] trôi nổi trên Huo Mansion cũng nói lên một số sự thật mà người ngoài không đủ hiểu. 

“Với năng lực của Hoắc Vĩnh Ninh, e rằng không thể dọa được hắn [nếu hắn làm trái]!” Chu Á Thông theo dõi thời gian trong lòng và nhìn thấy Vũ Trịnh đưa ra hai ngón tay từ bàn tay trái của mình. 

Lấy lòng bàn tay mở ra của anh ấy là năm lần và bàn tay nắm chặt của anh ấy là năm lần, đây là lần thứ bốn mươi bảy. 

Một số người cũng trèo ra khỏi giếng khô và tìm một nơi ẩn náu gần Cung điện Tianze đổ nát.

"Nếu không dọa được hắn, làm sao toàn thành có thể phản loạn?" Ngô Tranh càng tự tin hơn, bình tĩnh nói: “Hắn nhất định sẽ ra lệnh cho cả thành không được phép di chuyển, sau khi điều tra sẽ bắt giữ những kẻ lừa đảo. Nếu là hắn thì ta cũng sẽ làm như vậy! Nhưng… haha, nếu những kẻ lừa đảo này là cao thủ thì sẽ hoàn toàn khác, bắt được chúng sẽ không dễ dàng như vậy.”

"Bây giờ tôi thậm chí còn bị thuyết phục hơn!" Lục Phi Yến hưng phấn đến lòng bàn tay hơi run lên, nói: "Hoắc đạo tặc cũng không phải khó đoán, hắn luôn là đoán trước kẻ địch."

"Ha ha. Trước đây chúng ta khắp nơi đều rơi vào mưu đồ của hắn, bị hắn đánh chết. Không phải vì chúng ta bị qua mặt, mà là vì chúng ta ở trong ánh sáng, hắn ở trong bóng tối! Nhà họ Ninh trồng dưa mấy trăm năm, chúng ta tình cờ đuổi kịp, rơi vào bẫy. Hiện tại hắn đã sa ngã, để hắn nếm trải cảm giác bị âm mưu." Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt vẫn lạnh lùng dưới ánh mặt trời. 

"Ngự Lâm vệ cao thủ đều đã ra ngoài, hoàng thành vắng tanh, thời tiết thuận lợi là ngày tốt để làm việc lớn!"

Chu Á Thông liên tục đưa ra những nhận xét dí dỏm trên đường đi, điều này khiến Vũ Minh Viên sau khi nghe xong cảm thấy bớt sợ hãi hơn. Lúc này cô mới nhận ra mình không hề lạc lõng mà cố tình làm như vậy. 

"Có thể... ám sát Lương Quân Tiên..." Du Minh Ngôn rụt rè nói. Trong suy nghĩ của cô, vì trong hoàng thành đều có cao thủ, nên trực tiếp ám sát tân hoàng chẳng phải sẽ tốt hơn sao. 

"Giết hắn không được, giết không được! Hoàng thành trống rỗng, cần thủ hộ ở những nơi trọng yếu sẽ không thiếu người, chỉ là thủ vệ ở rất nhiều nơi đã được điều động, tạm thời không thể xử lý được. Việc ám sát Lương Quân Tiên gần như là không thể. Cho dù ngẫu nhiên thành công thì cái giá phải trả cũng phải rất lớn." Ngô Tranh mỉm cười, đầy ẩn ý và vô cùng xúc động: “Chúng ta có thể không kiếm được tiền, nhưng không thể để mất dù chỉ một đồng…”

Cách đây không lâu, Wu đã nhờ Thành Quốc giúp đỡ để đổi lấy “nguyên tắc tự nhiên” không thể chối cãi của Nị Miêu Vân. 

Lúc đó tôi cảm thấy khá khinh thường. Tôi cảm thấy Thịnh Quốc yếu đuối nhiều năm, luôn so sánh việc làm ăn với việc quốc gia là có chút nhỏ mọn. 

Tôi không muốn nhìn thấy vòng tuần hoàn của thiên đường, nhưng chỉ trong vài tháng, tôi đã sống một cuộc sống mà tôi không thể để mất dù chỉ một xu đồng. 

"Đã đến lúc di chuyển Guosanjie." Ngô Tranh duỗi ra một ngón tay khác. 

Cho dù hàng chục người có hét to đến đâu cũng không bao giờ trở thành vấn đề lớn và chỉ có thể tạo ra một số hỗn loạn trong dân thường. 

Một vài tòa nhà bị thiêu rụi, nằm rải rác đây đó, trong mắt những người hiểu biết, họ trông giống như những tên trộm nhỏ và không thể lên sân khấu. 

Mặc dù những bậc thầy gây ra cuộc nổi loạn có kỹ năng tuyệt vời nhưng mục tiêu của họ rất rõ ràng. Sau khi bị nhắm tới, cổng thành đã đóng lại không thể rời đi, nhất thời khó có thể trốn thoát. 

Khi tất cả các bậc thầy Ouchi xuất hiện, sớm hay muộn họ cũng sẽ bị bắt. 

Nếu bạn muốn tạo ra tình trạng hỗn loạn lớn hơn, ai có thể tốt hơn những kẻ man rợ này? 

Trong biệt thự Phúc Sơn của tộc Jiluo, Hoàng tử Guo có ba nút thắt và đôi mắt đỏ. Cơ thể mập mạp của anh ta được phủ một mảnh da động vật. Anh ta cầm một cây chùy trong tay và triệu tập những người trong bộ tộc với ý định giết người.

Các bộ lạc bối rối nhưng họ không dám trái lệnh của hoàng tử. Mỗi người đều mặc da thú, đội vương miện bằng lông vũ và tập hợp lại với những thanh kiếm sắc bén trên tay. 

Khi nhà thông thái được lệnh canh chừng hoàng tử để không gây rắc rối nhìn thấy điều này, ông đã có linh cảm rằng sẽ có chuyện không hay sắp xảy ra. Anh ta đến gần và nói: "Hoàng tử định làm gì? Nhà vua chưa bao giờ ra lệnh cả."

"Bụp"! 

Kết quả ba nút thắt không có vấn đề gì, chiếc chùy rơi thẳng vào đầu, đập đầu nhà thông thái thành một quả dưa hấu thối. 

Hắn lắp bắp như một con trâu điên, đôi mắt đỏ ngầu khát máu, không nói một lời nhưng lại khiến các tộc nhân run rẩy, không dám nói gì nữa. 

"Đảo ngược, đảo ngược..." Quách Tam Kiệt khí thế uy nghiêm, nhưng thanh âm lại như lẩm bẩm, phảng phất tà ác đã chiếm lấy thân thể hắn, hắn đã mất hết lý trí. 

Các tộc nhân không biết tại sao, cũng cùng nhau hét lớn, ôm Quách Tam Kiệt rời đi Phúc Sơn biệt thự. 

Có rất nhiều người man rợ sống ở góc đông nam của Thành Đô. 

Đôi mắt của Quốc Tam Giải chuyển sang màu đỏ và anh ta giết tất cả những người anh gặp, gây ra sự hỗn loạn trong khu định cư man rợ. 

Những kẻ man rợ nổi dậy và nổi loạn, tiếng gầm rú "nổi loạn" vang dội. 

Khi quân đội của năm thành phố đến, những kẻ man rợ đã tức giận đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì ...

"Trước tiên hãy đốt cháy Cung điện Jingyou. Nghĩ đến nơi này tôi ghét nơi này!" Vũ Trịnh đưa làn khói xanh ngọc bích cho Lộ Phi Yến, mang theo Triệu Lý Xuân, trèo qua bức tường cung điện theo cách quen thuộc, lấy ra dầu lửa mạnh và rắc nó vào Cung điện Jingyou trống rỗng, và đốt cháy nó bằng một tia lửa. 

Sự ghê tởm của Vũ Trịnh là điều đầu tiên. Cung điện Jingyou trước đây không được canh gác nghiêm ngặt, nhưng bây giờ lại càng thưa thớt hơn, quả thực là nơi thích hợp nhất. 

Vệ binh Ngọc Lâm trong hoàng thành phản ứng rất nhanh, âm thanh cảnh báo gần như vang lên ngay lập tức. 

Nhưng với sự trợ giúp của dầu lửa mạnh, ngọn lửa bùng cháy rất nhanh. Vũ Trịnh đã chọn giấy dán cửa sổ và những nơi khác, chẳng mấy chốc cánh cửa đã được thắp sáng, lửa và khói bốc lên trời! 

Trên bầu trời, Chu Bá rơi xuống trên Phi Ưng, Hoàng Dạ Tiêu, Ngô Tranh, Lục Phi Yên đã trốn thoát trước đó cũng cưỡi ngựa bên cạnh hắn. 

Nhưng không có người theo đuổi. Chu Bà phục kích tất cả và giết chết tất cả. 

Chu Á Thông nhảy lên Royal Night Owl, Vũ Trịnh trói Vũ Minh Yến và Triệu Lý Xuân vào Diao'er tự do, hôn lên trán Vũ Minh Yến và nói: "Chị, đi theo chủ nhân trước, đừng lo lắng cho chúng tôi, đừng quay lại, đừng lo lắng! Lão tướng quân Han và những người khác sẽ đến Giang Châu trước, và sau đó tôi sẽ không quay lại."

"Đúng." Vũ Minh Yến cực kỳ không muốn rời đi, nhưng cô biết rằng Vũ Trịnh có trách nhiệm nặng nề và việc ở lại với anh thực sự là một gánh nặng nên cô gật đầu và bay đi cùng Chu Bà. 

Chu Á Thông đã sớm nhảy lên Royal Night Owl. Sau khi vết thương trên người con chim lớn lành lại, vết sẹo vẫn còn, khiến nó trông càng dữ tợn hơn. 

Cô ấy đang điều khiển Royal Night Owl trên bầu trời bằng lửa điện, ném vũ khí giấu trong tay ra mọi hướng. Mặc dù lính canh Ngọc Lâm đều được trang bị đầy đủ nhưng họ vẫn sợ hãi trước những vũ khí giấu kín phát nổ như nỏ. Họ phải giơ những chiếc khiên lớn lên và nấp sau lưng để tránh đòn tấn công sắc bén.

"Cười khúc khích, cười khúc khích." Chu Á Đồng cười ngọt ngào nói: “Không biết đã có bao nhiêu thế hệ cháu trai của Ninh Bằng Nhất không lo lắng, bí hương rải rác trên đầu tên trộm. Hoắc Vĩnh Ninh, Ninh Vĩnh Ninh gặp nạn! Chuột ẩn, ngươi không dám lộ diện sao? Ta đã tấn công cung điện, ngươi trốn không được, nhưng ngươi phải đợi ta lấy được. Nếu không có ý đồ quỷ quyệt như vậy thì hãy cưỡi lên bộ lông báo của ngươi.” ó và thách thức tôi một lần nữa! Những thường dân mà bạn giết đều đang theo dõi bạn, bạn có dám không?

Nhiều người trong kinh thành đã nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Chu Á Thông khi cô diện một bộ váy sang trọng để gặp cố hoàng đế. Nhưng so với cách cô ấy mặc thường phục và khoe sức mạnh trên không hiện nay, thật khó để nói Chu Á Thông nào đẹp hơn! 

Cao thủ đỉnh cao quả nhiên có năng lực gây sóng gió trong cung. 

Nếu bạn ở trên mặt đất, cuối cùng bạn sẽ không thể thoát khỏi bẫy của các bậc thầy Ouchi. 

Nhưng ở trên không... thú cưỡi bay không dễ thuần hóa, số lượng của chúng vốn đã khan hiếm. 

Hơn nữa, mối quan hệ gia đình ban đầu hạn chế các cao thủ hàng đầu đã không còn tồn tại đối với Chu Á Thông. 

Nước Đại Tần đã tịch thu tài sản của Chu gia, bây giờ phải gánh chịu sự báo thù khiến Chu gia không khỏi lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9, Mưa Sương Như Tơ, Chương 5, Cuối Cùng Tan Vỡ, có rất nhiều điều để viết

Hội trường Chaohui trong Hoàng thành hoàn toàn im lặng, đây là cảnh tượng hiếm thấy ở bất cứ đâu. 

Đây chính là diện mạo của Cung điện Thiên Hà ở Đại Tần bây giờ. 

Nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được sự tức giận và oán giận đang tràn ngập căn phòng cao lớn này. Khi nó bùng phát hoàn toàn, nó có thể nâng mái hội trường và bay lên trời. 

Lương Quân Tiên toàn thân run rẩy và đôi mắt đỏ hoe. 

Tuy đã đoạt được ngai vàng nhưng vẫn chưa bảo đảm được, tưởng chừng như mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ nhưng thực chất rắc rối chính là viên ngọc quý của việc thừa kế ngai vàng. 

Hai vụ hỏa hoạn ở hậu cung và ngục tù đã gây ra rất nhiều tin đồn trong dân chúng, phá hủy hoàn toàn vận mệnh mà Lương Quân Tiên đã dày công tạo dựng cho Lương Quân Tiên trong kinh thành. 

Từ sáng nay, liên tiếp xảy ra nhiều vụ bạo lực băng đảng khiến anh mất mặt! 

Phiên tòa sáng nay được thay đổi để thảo luận về chính trị và trấn an người dân. Những tên tội phạm chủ chốt đã nhắm vào Vũ Trịnh. 

Một hoặc hai tên tội phạm chủ chốt có võ công cao luôn là cái gai trong thịt, bắt được chúng là điều vô cùng khó khăn. 

Không ngờ, Ngô Tranh lại xuất hiện, lần này trực tiếp ở hậu cung, giữa thanh thiên bạch nhật đốt thêm vài cung điện. 

Ngọn lửa vút lên trời chắc chắn sẽ khiến người dân thủ đô có thêm chủ đề để bàn tán sau lưng. Điều đáng ghét hơn nữa là hắn, Lương Quân Tiên, vẫn chưa lên ngôi! 

trò cười! Tôi đang trở thành trò cười! 

Đôi mắt của Lương Quân Tiên rực lửa khi anh ta nhìn xuống các bộ trưởng bên cạnh chiếc ghế rồng cao. 

Các bộ trưởng được coi là nhân vật kiệt xuất trên thế giới và đầy sự khéo léo đều cúi đầu. Họ trông không có vẻ bất lực và xấu hổ mà giống như họ đang chạy trốn khỏi một điều gì đó không liên quan gì đến họ. 

Lương Quân Tiên không trách họ. Những gì các bộ trưởng này đang làm thực sự là những gì anh mong đợi. Họ nên vùi đầu vào đất và không nghe hay hỏi. 

Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ chính là Hoắc Vĩnh Ninh, vị đại thần trung thành mà trước đây anh đã tin tưởng, thuyết phục và dựa dẫm. 

Bắt đầu từ Hoắc phủ, Ngô Tranh ngang nhiên chỉ tên hắn khiêu khích, Hoắc Vĩnh Ninh cho phép Ngô Tranh không chút do dự vu khống hắn. 

Hoắc đại nhân đầy trí tuệ và mưu mô cũng hơi cúi đầu không nói gì. 

Nhưng hắn không ngại, Lương Quân Tiên cũng không sao! 

Tân hoàng đế sắp lên ngôi cảm thấy danh tiếng của mình đang bị Hoắc Vĩnh Ninh xé xuống vực sâu, bị người ta chế nhạo không ngừng. 

——Hôm nay chúng ta đang ở đế đô, lần sau chúng ta sẽ ở đâu? 

Trong phòng ngủ của tôi? 

Hay tại lễ đăng quang? 

Chẳng lẽ những lời vu khống của Vũ Trịnh thực sự có phần nào đó là sự thật, và chúng có thực sự nắm bắt được mặt xấu hổ của Hoắc Vĩnh Ninh không? 

Khi những ý nghĩ được khơi dậy, chúng lan tỏa một cách không thể cưỡng lại được. 

Lương Quân Tiên đột nhiên nhớ lại rằng mình sắp trở thành hoàng đế mới. Không thể tránh khỏi việc anh ấy sẽ trở nên đáng kinh ngạc. Sẽ công bằng nếu nói rằng điều đó là không thể giải thích được. 

Tình hình ban đầu vốn là khó khăn đã trở nên tồi tệ hơn sau khi Hoả Vĩnh Ninh trở về Bắc Kinh, và mọi chướng ngại vật cản đường lần lượt được dọn sạch và hạ gục. 

Hoắc Vĩnh Ninh giống như một vị thần, biết rõ mọi việc mình có thể làm, chắc chắn sẽ bắn trúng mọi mục tiêu. 

Dòng dõi Kunlun mà ngay cả tiên đế cũng phải cẩn thận kiểm soát đột nhiên sụp đổ trong tay hắn, không còn chỗ để phản kháng. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến Lương Quân Tiên vẫn còn mù mờ. Bây giờ nhìn lại, khi Hồ Hạo bị bắt, hắn dường như không còn sức lực phản kháng. 

Những rạn nứt nhanh chóng xuất hiện giữa các quốc vương và các bộ trưởng ban đầu làm việc cùng nhau. 

Ít nhất hiện tại Lương Quân Tiên đang rất tức giận, hắn không thể đoán được Hoắc Vĩnh Ninh đang nghĩ gì, liệu hắn có thực sự chuyên tâm như hắn hay không. 

Vị đại thần quan trọng này trong nháy mắt đã thay đổi thế giới, bây giờ nửa cúi đầu, nhíu mày, nhưng khóe miệng lại có một tia quái dị, khiến hắn càng nhìn càng thần bí. 

Lương Quân Tiên không thể nhìn thấu anh ta, vì vậy anh ta cảm thấy lạnh lùng và thậm chí sợ hãi. Nỗi sợ hãi vô song của anh đã biến thành sự tức giận không thể kiểm soát được. Giọng nói của hắn cao lên mấy độ, đột nhiên lớn tiếng sắc bén nói: "Hoắc đại nhân, kẻ phản bội này đang hành động ngạo mạn, xúc phạm đại Tần của chúng ta. Thân là đại thần của Đại Tần, ngươi còn muốn tiếp tục ngồi yên không để ý sao?"

Phương Văn Huy sửng sốt! 

Vị tướng này đã ở trong quân đội lâu năm để huy động quân nhu, là người nắm rõ thông tin và không hề biết những điều kỳ lạ đang xảy ra ở CHDCND Triều Tiên. 

Nhưng anh vẫn không thể tìm ra ý nghĩa sâu xa hơn. Anh ta vừa bị đẩy về phía trước bởi một lực lượng vô hình. Cảm giác bị bí mật ép buộc khiến anh khá khó chịu. 

Anh mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng anh đã nghĩ về điều đó nhiều lần. Hiện tại chuyện quan trọng nhất là cháu trai ông lên ngôi, sau khi mọi chuyện ổn thỏa sẽ bàn bạc. 

Hành động của Hoắc Vĩnh Ninh đương nhiên khơi dậy sự cảnh giác của Phương Văn Huệ, nhưng đối phó với Hoắc Vĩnh Ninh hiện tại rất mạnh mẽ sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều, hiện tại không phải là lúc xung đột với hắn. 

Giọng điệu gay gắt và lời nói ép buộc của Lương Quân Tiên có thể dễ dàng xúc phạm Hoắc Vĩnh Ninh và mang đến vô số biến cố trước khi ông lên ngôi. 

“Hoàng thượng, trộm cướp hoành hành. Trước đây Hoắc tiên sinh là anh hùng bắt trộm, nhưng bây giờ cũng đang phải gánh chịu, không chỉ ngồi yên.

Việc của ông Huo không phải là tiêu diệt tận gốc những kẻ phản bội. Các quan lại dân quân của toàn vương triều phải chịu trách nhiệm! Phương Văn Huệ vội vàng rời khỏi đội và bắt đầu báo cáo: “Tên trộm đột nhiên xuất hiện trong cung điện, e rằng bên trong có rất nhiều bí mật ẩn giấu. Tất cả những quan chức quan trọng trong cung đều cần được bảo vệ trước tiên. Về việc tiêu diệt những kẻ phản bội, Tướng quân Xiang đã phá hủy tổ của những kẻ phản bội. Từ giờ trở đi, những kẻ phản bội sẽ giống như bèo tấm không có rễ, tiêu diệt chúng sẽ không khó. Nếu không có cách nào phù hợp, tôi nghĩ hôm nay không cần phải vội vàng. Điện hạ có thân rồng chân chính, sao phải tức giận với mấy tên trộm? "

Trong lời nói của chú mình có điều gì đó, Lương Quân Tiên chợt nhận ra rằng mình đang âm thầm khó chịu vì những lời nói bốc đồng vừa rồi của mình.

Nhưng lời đã nói ra thì làm sao người cai trị có thể rút lại lời đã nói? Hắn cân nhắc nói: “Phương tướng quân nói có lý...

Than ôi, tôi chỉ nhớ vị anh hùng vĩ đại của cố hoàng đế, người không bao giờ nao núng ngay cả khi quân Yan hùng mạnh xâm chiếm thế giới. Bây giờ phải dung túng cho mấy tên trộm... để chúng gây rối trong cung, tôi cảm thấy bất an. "

"Ha ha, điện hạ ngài yên tâm, ta không sợ mấy tên trộm." Hoắc Vĩnh Ninh nghiến răng rời khỏi chỗ làm, nhưng trong lòng không ngừng phàn nàn.

Sau khi lật đổ tộc Côn Lôn, hắn đã mấy ngày đêm không ngủ.

Sau đó, tôi chỉ nhắm mắt và nghỉ ngơi khi đã vô cùng mệt mỏi.

Từ giờ trở đi, xương sống rải rác của gia đình Ning và Anxiang sẽ lộ diện, và có nhiều việc phải làm hơn tưởng tượng.

Với khả năng của Hoắc Vĩnh Ninh, anh gần như kiệt sức gần như gục ngã.

Anh ấy thực sự không có thời gian để chăm sóc Chu Á Thông và Vũ Trịnh ở Lương Châu xa xôi.

——Nhân lực đôi khi khan hiếm, hiện tại Hoắc Vĩnh Ninh rõ ràng có chuyện quan trọng hơn.

Ngọn lửa trong hậu cung chẳng là gì với anh cả. Tuy rằng hắn có nghi ngờ về vụ cháy trong nhà tù nhưng sau khi điều tra cũng không tìm ra manh mối gì nên tạm thời chỉ có thể bỏ cuộc.

Thật bất ngờ, Vũ Trịnh và Chu Á Thông lại xuất hiện ở Thành Đô mà không bị tổn hại gì!

Với tất cả cao thủ của Yến quốc hiện có, cho dù hai người họ may mắn sống sót cũng nhất định sẽ bị trọng thương, ít nhất phải nửa năm mới có thể bình phục như trước. 

Ai có thể ngờ rằng, hai người này mới sáng sớm đã gây náo loạn trong phủ Hoắc, bây giờ lại xuất hiện ở hoàng thành như một bóng ma.

Ngay cả Hoắc Vĩnh Ninh cũng phải thừa nhận, lần này Ngô Tranh thời cơ và thủ đoạn đều rất xuất sắc. Mỗi đòn đánh vào anh bảy tấc, không gây tử vong nhưng vô cùng khó chịu.

Ví dụ như hiện tại, Hoắc Vĩnh Ninh biết rất rõ mình bất lực thế nào khi cố tỏ ra khó hiểu. 

Hạng Vô Kỵ không có ở kinh thành, chim ó lông báo cũng không thể xuất hiện. Để đối phó với Chu Á Thông đang bay trên không, Hoả Vĩnh Ninh đột nhiên mất đi dũng khí và quyết tâm. 

Con nhà giàu không được ngồi trong đại sảnh! 

Dù bạn có tài năng đến đâu, bạn cũng sẽ không thể hiểu được chân lý ẩn chứa trong những câu tục ngữ được truyền qua bao thế hệ nếu không trải qua sự việc. 

Hoắc Vĩnh Ninh cảm thấy khi ở Lương Châu, mọi việc đều bấp bênh nhưng anh vẫn làm việc chăm chỉ và dũng cảm, bước đi trên lớp băng mỏng không chút do dự. 

Không mất nhiều thời gian, Hoắc Vĩnh Ninh tự mãn đã nhận ra rằng mình đang phát triển nỗi ám ảnh nhìn trước nhìn sau, sợ sói phía trước và hổ sau. 

Nhưng lời nói tức giận của Lương Quân Tiên khiến anh không còn lối thoát. 

Hoắc Vĩnh Ninh mặc dù trong lòng liên tục chửi bới Lương Quân Tiên, nhưng hiện tại hắn cũng không muốn làm rách da hắn chứ đừng nói là lộ ra chút hoảng sợ! 

Tình hình chung nằm trong tay chúng ta, triều đại nhà họ Lương có thể bị hủy diệt chỉ bằng một cú lật bàn tay. Làm sao có thể để các đại thần vốn bị khuất phục và sợ hãi theo bước Hồ Hạo nảy sinh ý định phản kháng? 

"Ồ? Hoắc tiên sinh có ý kiến ​​hay?" Lương Quân Tiên đã lợi dụng sự không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo của Hoắc Yongning và lợi dụng tình thế. Hắn lợi dụng Hoắc Vĩnh Ninh đang chắp tay, vui mừng nói: “Ta biết Hoắc tiên sinh là vì sự an toàn của chư đại thần, nhưng đạo tặc đang gây náo loạn trong hoàng thành, xúc phạm đất nước. Chúng ta nhất định phải tận lực phản công!”

"Những gì Hoàng thượng nói hoàn toàn là sự thật." Hoắc Vĩnh Ninh lại nở nụ cười khó đoán, nói: "Bọn đạo tặc võ công cao cường, để chúng lẻn vào hoàng thành. Quân Ngọc Lâm tuy quân số đông đảo, hoàng thành an toàn, nhưng bọn đạo tặc lợi dụng nó để chạy trốn cũng không gặp nguy hiểm. Có một cách. Ta yêu cầu ngươi điều động Lâm Quân Húc Kiếm, Lam Nhất Thuần, Ân Đông, Cung Song Anh, sau đó thỉnh cầu Chung Xương Đồ đại nhân đi cùng ta xua đuổi kẻ phản bội. An toàn, tôi sẽ tìm cách bắt được hắn!”

Lòng Lương Quân Tiên trầm xuống. Hoắc Vĩnh Ninh và Đồ Xung vốn đã là hai võ giả mạnh nhất hoàng thành, nhưng bọn họ chỉ dọa bọn đạo tặc mà thôi. 

Ba người lính Ngọc Lâm còn lại khiến tim anh lỡ nhịp. Họ chính là những người mà Hoả Vĩnh Ninh đã sắp xếp tham gia cách đây không lâu. Người ta nói rằng họ có tài năng phi thường. 

Hoắc Vĩnh Ninh vội vàng lộ ra, không biết tại sao. 

Lần này Lương Quân Tiên rút kinh nghiệm, bình tĩnh nói: "Tốt lắm. Đến, mời đi mời Đồ công công!"

Nhưng làm sao những thay đổi trong ánh mắt và khuôn mặt khi trái tim anh gợn sóng lại có thể thoát khỏi ánh mắt của Hoắc Vĩnh Ninh? 

Biết rõ người mình bố trí đã bị chú ý, đúng như dự đoán, Hoắc Vĩnh Ninh khẽ mỉm cười, cởi áo quan rộng thùng thình ở nơi công cộng, mặc bộ quân phục dùng khi dùng vũ lực. 

Có tiếng xì xào trong số các cận thần. 

Đã có sự cạnh tranh khốc liệt giữa CHDCND Triều Tiên và Chính phủ Trung ương, và điều đáng sợ nhất ở Hoả Vĩnh Ninh là võ thuật cấp mười hai của anh ta. 

Vì vậy, hắn cùng Hạng Vô Kỵ hợp lực, nắm giữ binh mã của Điệp Vân Hà để lại, sau đó trở nên không thể ngăn cản. 

Nhưng suy cho cùng, chưa có ai tận mắt chứng kiến ​​anh hành động. Trong thiên hạ có tin đồn rằng vị tướng cô đơn này được tiên hoàng chăm sóc và sử dụng đan dược để xây dựng cơ sở tu luyện cấp mười hai. Khả năng của anh ta thực sự kém hơn nhiều so với những bậc thầy hàng đầu đã chiến đấu trên khắp thế giới. 

Bây giờ anh ta muốn đích thân đối phó với băng nhóm trộm cắp. Đã cưỡi hổ không xuống được nên muốn nhân cơ hội này để thiết lập lại quyền lực của mình! 

“Mời tất cả đồng sự cùng đi phô diễn sức mạnh của nhà Tần!” Hoắc Vĩnh Ninh chuẩn bị trang bị, giơ tay chào triều thần.

Các cận thần đều bị sốc. Hầu hết họ đều không có kiến ​​thức về võ thuật. Bọn họ lao vào lao ra, tưởng chừng đông hơn nhưng thực chất đều là con mồi của chủ nhân.

Nếu bị bắt được, chẳng phải sẽ xui xẻo suốt tám đời sao? 

Ánh mắt Hoắc Vĩnh Ninh quét qua từng cận thần một lượt. Anh hiền lành nhưng lại toát lên sự nhanh nhẹn. Nếu nhìn thấy cơ hội, hắn nhanh chóng đi về phía cổng cung điện. Anh ta do dự một cách miễn cưỡng và liếc nhìn Lương Quân Tiên. Tất cả đều được ghi nhớ trong tâm trí anh. Anh ta nói một cách nhàn nhã và táo bạo: "Các đồng chí đừng lo lắng. Tôi ở đây để đảm bảo rằng các đồng chí được bình an vô sự cùng với đội vệ binh Ngọc Lâm."

Khu vực xung quanh Cung Cảnh Hữu thường xuyên xảy ra những trận chiến, và trong Cung Thiên Hà có những bí mật ẩn giấu. Lương Quân Tiên cố gắng kiềm chế cơn tức giận, trầm giọng nói: "Cổ Trịnh muốn tận mắt nhìn thấy Hoắc đại nhân bắt kẻ phản bội. Các bộ trưởng xin hãy đi cùng tôi! Làm sao tôi có thể sợ Tiểu Tiểu, thủ lĩnh vĩ đại của nhà Tần?"

Hoắc Vĩnh Ninh sau đó quay người hành lễ với Lương Quân Tiên, khẽ mỉm cười nói: "Điện hạ thật lợi hại, ta thề sẽ bảo vệ uy tín của nhà Tần cho đến chết." Trong triều đình, hắn đã có đủ uy tín và thể diện, khiến triều thần càng thêm sợ hãi. 

Nhưng trong lòng Hoắc Vĩnh Ninh lại cảm thấy đau đớn khôn tả. Hiện tại tuyệt đối không phải lúc cùng Lương Quân Tiên mâu thuẫn, nhưng hắn cũng không thể để cho triều thần có ý nghĩ kỳ quái. Hai quyền lực thấp hơn có thể làm hại lẫn nhau. Thật bất lực khi hành động như thế này. 

Các cung điện xung quanh Cung điện Jingyou đã bị đốt cháy đến mức cháy rụi trên thảo nguyên, và chẳng bao lâu nữa chúng sẽ trắng xóa hoàn toàn. 

Vũ Trịnh giẫm lên con đại bàng lớn và bay lên trời trong ánh lửa. Người anh đang cầm trên tay đã ở trên cao so với mặt đất. Ngô Tranh vừa buông ra liền sẽ rơi thành một khối bánh nhân thịt. Anh ta sợ đến mức mặt tái nhợt và hét lên. 

"Ngươi là Phi Lương Bành, Pi công công." Ngô Tranh lạnh lùng nói. 

Tên thái giám này đã từng gặp hắn một lần và chưa trở thành kẻ thù. Anh không thể tránh khỏi nếu gặp anh hôm nay. 

"Đúng...đúng...bạn...bạn...Vũ Trịnh, chúng ta không có thù oán gì cả..."

"Được rồi, không có bất bình cũng không có oán hận, ta còn phải đãi ngươi một lần." Ngô Tranh trong lòng giằng co. 

Sau khi đến thế giới này, tay tôi nhuốm máu, tôi đã giết vô số người, nhưng tôi chưa bao giờ giết hay làm bị thương ai mà không có lý do. 

Trong số những người chết dưới tay hắn có quan binh của Yên quốc, một số tên trộm vô đạo đức và một số tên vô lại đáng chết. 

Một người như Phi Lương Bành, người không hề oán trách, không oán hận, khiến anh nhất thời choáng váng. 

"Ngươi còn nhớ sao..." Phi Lương Bành trong lòng hoảng sợ có chút buồn bực, bắt đầu hy vọng sống sót. Anh ta lo lắng nói: “Tôi chưa bao giờ làm hại anh, hôm nay tôi chỉ làm theo mệnh lệnh, có kẻ phạm tội và con nợ, anh Ngô, sao anh lại gây phiền phức cho nhà Za như vậy…”

"Ừ..." Vũ Trịnh nhẹ nhàng trả lời, điều này khiến Phi Lương Bành rất vui mừng. Sau đó hắn nghe thấy Ngô Tranh nhàn nhã nói: “Ngươi không có hại ta, nhưng ta vẫn không thể buông tha ngươi.”

Thanh kiếm xuyên qua cổ, chọc vào đầu người và khiến máu bắn tung tóe. 

Cơ thể bị tách làm hai rơi từ trên không xuống như một con diều, rơi xuống đất nhẹ nhàng như một chiếc bao tải bị rách. 

Ngô Chính đưa tay lau máu trên kiếm, buồn bã nói: “Chỉ vì từ hôm nay trở đi, toàn bộ nhà Tần là kẻ thù của ta… Nếu đã xảy ra xung đột, làm sao có thể không giết bọn họ.”

Lúc này, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến cũng tạm thời ngừng nắm tay nhau, bay cao trên con chim và bay lơ lửng bên cạnh Vũ Trịnh trên không trung. 

Ngô Tranh giơ kiếm lên, tự giễu cười nói: "May mắn thay, ta đặt tên cho nó là Côn Ô. Nếu gọi là Tần Ô thì xấu hổ lắm..."

"Thú vị." Chu Á Đồng không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô nâng cằm nói: "Chủ nhân thực sự đang ở đây, hãy cẩn thận."

Cuộc tấn công hơi hoảng loạn và hỗn loạn của Vệ binh Ngọc Lâm đột nhiên dừng lại, và những con quái vật được hoàng gia Đại Tần thuần hóa bay lên từng đàn. Có hơn một trăm người trong số họ, và có vẻ như tất cả đều đã ra ngoài. 

Hơn trăm con chim lớn sải cánh rộng hơn chục thước, áp đảo trời đất. 

"Ninh Vĩnh Hỏa, anh đến rồi." Ngô Tranh ánh mắt kiên định dán chặt vào một người, nói: "Ngươi không ngờ rằng ta vẫn còn sống khỏe mạnh phải không?"

"Ta không thể theo lệnh của tiên hoàng mà chặt đầu ngươi ở nơi công cộng được. Ta lo lắng cho mình đã phản bội thần thánh, ngươi dám lao vào bẫy, hôm nay ta sẽ theo lệnh bắt ngươi để báo đáp thần ân." Hoả Vĩnh Ninh giả vờ không quan tâm đến từ "Ninh Vĩnh Hoả" và nói một cách chính đáng. 

Chỉ là khi những người khác nghe thấy, một người hét lên Ninh Vĩnh Phúc, người kia cũng đáp lại, thật sự là buồn cười. 

"Ngươi nói đến nhân từ và đạo đức, nhưng lại đầy rẫy nam tặc và gái mại dâm. Không phải đang nói về những người như ngươi sao? Bí mật tán loạn. Bọn trộm đang la hét để bắt kẻ trộm. Người nghèo đang sợ hãi. Không chỉ nghi ngờ kẻ trộm và gài bẫy Zhongliang, mà còn nuôi hổ. Đất nước vĩ đại này sẽ được giao cho người khác trong thời gian ngắn." Vũ Trịnh trừng mắt nhìn Lương Quân Tiên.

Mặc dù họ ở xa nhau nhưng Lương Quân Tiên vẫn được vệ binh Ngọc Lâm bảo vệ. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Lương Quân Tiên vẫn còn sợ hãi.

"Ngươi đầy những lời lẽ vu khống, ngươi là hoàng tử nước Yên, vì sao lại muốn trốn vào Tần? Muốn có người nói cho ngươi biết sao?"

"Ha ha, ngươi là tàn dư của triều đình, vì sao lại trốn ở Đại Tần? Muốn ta nói cho ngươi biết sao?"

“Không, điều đó không cần thiết.” Hoắc Vĩnh Ninh cũng cưỡi quái thú, với tư thế dẫn đầu đám người trên không, nhẹ nhàng nói: "Đáng tiếc Kunlun, lòng trung thành mấy trăm năm đã bị mất trong tay Vũ Trịnh. Hữu Vũ Trịnh không chỉ là tội nhân của nhà Tần, mà còn là tội nhân vĩnh viễn của Kunlun. Tại sao bạn không ngoan ngoãn chặt đầu anh ta để chuộc tội?"

Càng nói, giọng điệu càng quái dị, ám chỉ ma lực dụ dỗ rơi xuống vực sâu. 

Cùng lúc đó, một sợi dây âm thanh vang lên, tựa như theo giọng nói của Hoắc Vĩnh Ninh vừa hoang vắng vừa thống khổ, xuyên vào tai Ô Trư Lộ và những người khác. 

Chu Á Thông bàng hoàng nhận ra có điều gì đó không ổn, cô mắng cả thế giới, nhưng đáng tiếc là nó đột ngột dừng lại. 

Hai con đại bàng đầu sư tử lao ra, giơ cả bốn lòng bàn tay ra. Với áp lực quá lớn như vậy, Chu Á Đồng đành phải nhắc đến Hoàng Diệp Tiêu để tạm thời tránh khỏi bờ vực. 

"Giết bố vợ." Vũ Trịnh đi theo Chu Á Thông và hét lớn. Anh cảm thấy âm thanh của dây đàn lọt vào tai mình. Không chỉ tâm trí anh bị chấn động mạnh mà nỗi buồn cũng dâng lên trong lòng anh. Anh ấy còn bị đau đầu dữ dội và khó thở. 

Nhận thấy điều này thật kỳ lạ, cô vội vàng quay lại nhìn Lục Phi Yên. 

Trong số những người mà Vũ Trịnh biết, Lộ Phi Yến và Lãnh Nguyệt Quyết là những người thông thạo âm nhạc nhất. Nhìn bọn họ, Lục Phi Yên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Quả nhiên, âm thanh kỳ lạ đó có tác động sâu sắc nhất đến cô. 

Không chuẩn bị trước cho kẻ thù, cũng có những bậc thầy thông thạo âm nhạc. Khi họ bất ngờ bị tấn công, Lộ Phi Yến cảm thấy vô cùng đau buồn. Mồ hôi chảy trên trán cô và một vệt máu xuất hiện trên khóe môi. 

"Dì cao cấp." Ngô Tranh nóng lòng đến mức dùng hết nội lực uống rượu, cố gắng đánh thức Lục Phi Yên tỉnh lại. 

Lục Phi Yên lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển: "Ta đối phó người này, cẩn thận!"

Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. Kỹ năng của Lộ Phi Yến ngày càng tinh vi hơn. Mặc dù bị đánh lén bị thương và tâm trí bị chấn động, cô vẫn bám lấy một tia tỉnh táo. 

Cô lấy ra một cây đàn piano nhỏ từ trong túi dưới cổ Bồ Thiên Điêu. 

Vốn dĩ chỉ là trường hợp khẩn cấp, không ngờ cao thủ như vậy lại có mặt ở đó, cho nên chuẩn bị trước đó cũng có tác dụng. 

Ánh kiếm lóe lên, dưới ánh mặt trời thiêu đốt, bàn tay của Chu Á Thông giống như một lòng bàn tay ánh sáng đầy màu sắc, kiếm lực đến và đi không để lại dấu vết. 

Tư Xung nhìn thấy liền âm thầm sợ hãi. Anh ta múa thanh kiếm Meihua trong tay và giữ nó ổn định khi nhìn thấy ánh sáng của thanh kiếm. 

Lập tức, con dao hoa mận xoay người ấn xuống, thanh trường kiếm của Hoắc Vĩnh Ninh ở bên kia giống như một con rồng độc phun ra một thông điệp, đâm Chu Á Thông theo ba hướng. 

Hai cao thủ cấp mười hai hợp lực. Mặc dù họ chưa từng luyện tập trước đây nhưng họ có thể nhận ra ngay lập tức bằng tầm nhìn tuyệt vời của mình. Sự hợp tác của họ được liên kết chặt chẽ và các cuộc tấn công của họ là vô tận. 

Đồ Xung chặn thanh trường kiếm của Chu Á Đồng và định dùng nó chém vào cổ tay cô. Anh ta đang tấn công từ cả hai phía với Hoả Vĩnh Ninh thì một dấu hiệu cảnh báo đột nhiên xuất hiện trong lòng anh ta. 

Qua khóe mắt, anh có thể nhìn thấy thanh kiếm của Chu Á Thông mọc ra từ không khí loãng hai inch, lộ ra một luồng sáng mờ ảo và sắc bén. 

Đồ Xung sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. Giữa lịch trình bận rộn của mình, anh ấy đã lăn lộn và rơi khỏi con Griffon. 

Thứ nhất, hắn đã già, thứ hai, hắn đã phục vụ Lương Tinh Hàn đã lâu, không giỏi khống chế chim lớn. 

Cuộc chiến trên không vốn đã ở thế bất lợi, nhưng xét về số chiêu thức mà họ chiến đấu, võ công của Chu Á Thông cũng vượt trội hơn so với Độ Sung. 

Lần này, Chu Á Thông đã sơ hở và đánh cô ngã xuống đất. Cô ấy dường như bị bong gân mắt cá chân, rên rỉ và không thể đứng dậy. 

Hoắc Vĩnh Ninh trong lòng mắng một tên trộm già! 

Cho dù Đồ Xung thua kém hắn, tại sao hắn cũng là cao thủ cấp mười hai lại kém cỏi như vậy? 

Rõ ràng là nó đang tự phụ. 

Nhưng lúc này hắn không có thời gian để ý, Chu Á Đồng đuổi Đồ Xung đi, Hoàng Dạ Tiêu lao tới gần hắn, trường kiếm không chút dè chừng thi triển kiếm quang, đánh về phía Hoắc Vĩnh Ninh! 

Không hề do dự với thanh kiếm này. Nếu không giết Hoắc Vĩnh Ninh thì hắn sẽ giết con Điểu.

Trong trận chiến ở Núi Đào Hoa, cô đã đánh mất thanh kiếm Liuhong. Mặc dù thanh trường kiếm cô đang cầm bây giờ rất sắc bén nhưng nó còn lâu mới được gọi là một chiến binh nổi tiếng. 

Nhưng khi kiếm đã chém ra, Hoắc Vĩnh Ninh vẫn cảm thấy không thể ngăn cản được. 

Anh ta khéo léo giẫm lên con chim, vượt qua thân kiếm và đối mặt với lưỡi kiếm của Chu Á Thông bằng bề mặt kiếm. 

Chỉ có một tiếng leng keng, dư chấn ù ù lại càng chói tai hơn, khiến màng nhĩ bạn như muốn nổ tung. Trong lúc Hoắc Vĩnh Ninh đang vội vàng xua đuổi con chim về, Chu Á Đồng cười ngọt ngào nói: “Thì ra người đấu với ta lần trước không phải ngươi, mà là Hạng Vô Kỵ! A, đúng rồi. Trong triều đình ngươi đã hưởng thụ tất cả vinh hoa phú quý trên thiên hạ, ngươi thông minh, tính tình tự nhiên điềm tĩnh. Hạng Vô Kỵ nếu ngồi trên núi giấu đi tài năng của mình thì sẽ cô độc và khó chịu hơn rất nhiều. hào nhoáng mặc dù anh ấy có việc quan trọng phải làm.

Bạn biết rõ lỗi lầm của anh ấy, nhưng bạn không thể kỷ luật anh ấy và cũng không thể kìm nén chúng quá nhiều. Bạn chỉ có thể cố gắng học hỏi từ những lỗi lầm của anh ấy. Đáng tiếc một nhân tài của triều đại hiện tại muốn lật đổ thế giới, khôi phục triều đại trước đó lại có thể học được những điều tục tĩu như vậy? Không giống, không giống…”

"Đầy những điều vô nghĩa." Hoắc Vĩnh Ninh gắt lên, đột nhiên xoay người hung hăng tấn công, không cho Chu Á Đồng nói thêm lời nào. 

"Các năng lực khác của hắn không bằng ngươi, nhưng về võ thuật, ngươi cũng không bằng Hạng Vô Kỵ tu luyện chăm chỉ! Có sự khác biệt lớn... Ta chỉ tiếc hai điều. Thứ nhất, trước đó ta không thể phân biệt được ngươi và Hạng Vô Kỵ; thứ hai, ở Đào Hoa sơn, ngươi chỉ dám chạy trốn, nhưng sau đêm đó, ta mới biết võ công của ta mạnh đến mức nào." Chu Á Thông dường như thở dài, sau đó cười giễu cợt: "Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được tôi mạnh đến mức nào nếu không trực tiếp chiến đấu với tôi, phải không?"

Hoắc Vĩnh Ninh đâm ra tám thanh kiếm trong một hiệp và lao tới gần như không theo thứ tự cụ thể nào. Chu Á Thông cũng ra đòn tám thanh kiếm trong một hiệp, rõ ràng và rõ ràng. 

Tám tiếng vang lớn vang lên, kiếm quang biến mất vào hư không. Thanh kiếm của Hoả Vĩnh Ninh đã bị Chu Á Thông khóa chặt bằng thanh kiếm và thân kiếm. 

Hoắc Vĩnh Ninh liên tục huy động nội lực muốn cướp đi, nhưng thanh kiếm lại không hề động đậy. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Đồng hiện lên một tia ửng đỏ. Sau khi vượt qua nội lực cuồng nộ của Hoắc Vĩnh Ninh, cô mới thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng có thể nói lại được. 

Nhưng không phải đối với Hoắc Vĩnh Ninh mà là đối với Lương Quân Tiên nói: "Hoàng thượng sẽ hạ chiếu cho tiểu thư đánh chết Ninh Vĩnh Phúc sao?"

Lương Quân Tiên rất muốn thực hiện điều này, nhưng anh cũng biết rằng ngay cả khi anh thực hiện điều đó bây giờ, anh cũng sẽ không thể thực hiện được. Hắn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Ma nữ, ngươi bị mọi người vây quanh, sao không đầu hàng đi?"

Lời vừa nói ra, Chu Á Đồng liền hét lên một tiếng, nội lực trào ngược, hất tung Hoắc Vĩnh Ninh ra, cô ấy nhảy lên trời cao trên Royal Night Owl, quay vòng vòng nhiều lần. 

Dưới ánh mặt trời, những tia sáng li ti dường như bắn ra khắp cơ thể cô như những hạt mưa. 

Chu Á Thông tràn đầy nội lực, vũ khí ẩn giấu đã bị phản ứng của cô ném ra ngoài. Không chỉ có rất nhiều hộ vệ Ngọc Lâm xung quanh bị thương mà một số cận thần đang quan sát từ xa cũng bị nhắm nhầm. 

Hai nhân vật cuối cùng đã xuất hiện trong đội cận vệ Ngọc Lâm. Lương Quân Tiên đặt tay lên mái hiên và thấy rõ họ là Từ Kiến và Âm Đông. 

Lan Di Xuân đang chiến đấu quyết liệt với Vũ Trịnh, và anh ấy không thể phân biệt được người chiến thắng trong một thời gian. 

Lộ Phi Yến ngồi xếp bằng trên chiếc Flying Eagle và run rẩy chơi đàn. Vết máu đỏ ngầu ở khóe miệng cô còn chưa khô, đã phun ra một ngụm nhỏ. 

Không ngờ ba người này lại tài giỏi đến vậy. Lương Quân Tiên ban đầu lo lắng, nhưng anh cảm thấy thoải mái hơn sau khi nhìn thấy bộ dạng của Lộ Phi Yến. 

Hôm nay Chu Á Đồng không thể bị bắt, cũng không thể ngăn cản nàng. 

Võ thuật của Vũ Trịnh được cải thiện một cách nhảy vọt. Anh ta vốn là người yếu nhất trong ba người, nhưng trong trận chiến trên không này, không có nhiều cao thủ có thể sánh ngang với anh ta, và những người quen cưỡi chim lớn lại càng ít hơn. Lan Di Xuân nhìn chung không hề thua kém Vũ Trịnh nên khó có thể giành chiến thắng. 

Cơ hội chiến thắng duy nhất nằm ở Lộ Phi Yến. 

Nghe một giai điệu là rất huyền diệu. Trên thế giới luôn có những giai điệu tuyệt vời gần như có thể điều khiển được tâm trí, đặc biệt là những người thành thạo giai điệu. 

Lộ Phi Yến đã bị Dao'er thu hút ngay khi cô vừa bước lên. Chu Á Thông và Vũ Trịnh không có thời gian để ý đến cô. Nhìn thấy cô vùng vẫy chống cự, họ đã gặp bất lợi rất lớn. 

Hơn nữa, cây đàn hạc nhỏ trong tay anh khi thi đấu lại rung lắc đến mức vô tình dùng lực quá mạnh, một dây bị đứt, chỉ còn lại sáu trong số bảy dây, khiến anh càng thêm vụng về và xấu hổ. 

Cung Song Ảnh ẩn mình ở Ngọc Lâm Vệ, trong tiếng ồn ào rất khó phân biệt được vị trí của hắn. Ngoài ra, còn có những người canh gác lão luyện nên cho dù Chu Á Thông có tìm thấy anh ta cũng không thể bắt được anh ta ngay lập tức. 

Lương Quân Tiên thậm chí còn biết rằng Công Song Anh đang đóng vai Gushu! 

So với đàn tam thập lục thường dùng có 15 dây và đàn tam thập lục lớn có 25 dây, đàn tam thập lục cổ có tới 50 dây. Giọng điệu phong phú đã hoàn toàn làm lu mờ Xiaoqin của Lộ Phi Yến, chưa kể một trong số đó đã bị hỏng? 

Lương Quân Tiên thầm nghĩ: Vũ Trịnh là một người rất tình cảm, và ba người này chắc chắn sẽ như thế này. Chỉ cần một người trong số họ bị hạ gục, hai người còn lại sẽ không yên! 

Chỉ cần còn ở lại đây, bọn họ sẽ bị bánh xe chiến giết chết! 

Lương Quân Tiên và Hoả Vĩnh Ninh nghĩ đến việc đi cùng nhau. 

Hoả Vĩnh Ninh cũng biết mình có lẽ không phải đối thủ của Chu Á Thông, và anh đã nhìn thấy rõ ràng tình yêu của Chu Á Thông dành cho Vũ Trịnh khi anh ở Trường An. Việc bắt Vũ Trịnh dưới mũi của Chu Á Thông sẽ không khác gì bắt trực tiếp Chu Á Thông. 

Ngay từ đầu, mục tiêu hắn chọn không phải Chu Á Đồng và Ngô Tranh mà là Lục Phi Yên. 

Vì vậy, hắn dùng âm nhạc làm tổn thương Lục Phi Yên, kéo Chu Á Đồng đi, đối xử với Ngô Chính Minh một cách hời hợt, nhưng thực chất hắn lại che giấu ý đồ giết người trong người Lục Phi Yến. 

Lục Phi Yên trong đầu đột nhiên giống như tiếng chuông vàng chấn động tâm hồn, có lúc giống như trăm con ma đang khóc trong sương mù. Một tiếng nhạc kỳ lạ biến thành những lời nói kỳ lạ của con người, luôn quanh quẩn trong đầu cô: "Côn Lôn chết dưới tay ngươi, các ngươi đều là tội nhân. Cho dù có tự sát để chuộc tội thì cũng khó có thể xóa bỏ nghiệp chướng tội lỗi. Khi vào âm phủ, ngươi cũng sẽ bị phán xét, khi vào âm phủ, ngươi cũng sẽ bị phán xét!"

Âm thanh của Mi Mi còn được gọi là âm thanh của bóng tối. 

Giữa âm thanh ma quỷ, Lộ Phi Yến cảm thấy như thể cô đã rơi vào thế giới ngầm, được bao quanh bởi những người bạn học cũ của cô thuộc phái Kunlun, giờ đầy máu và đôi mắt trắng bệch, bên tai rên rỉ và trách móc ... Lộ Phi Yến chơi violin bằng tất cả sức lực của mình, giữ nguyên ý định ban đầu của mình. 

Vũ Trịnh bay lượn và bảo vệ Lộ Phi Yến. Anh thậm chí không dám quấy rầy Lục Phi Yên, chỉ sợ cô phát điên.

Quyết định trong trận không chiến hôm nay quá đúng đắn. Các cao thủ đang chiến đấu trên không và những người còn lại trong Đội cận vệ Habayashi không thể can thiệp. 

Chu Á Thông an toàn như núi Thái Sơn, Vũ Lâm Vi không còn dám tùy ý tung ra vũ khí ẩn giấu, và những mũi tên sắc nhọn đều không có tác dụng. Vũ Trịnh chỉ cần đánh bại Lan Di Xuân, những người còn lại chỉ có thể hy vọng Lộ Phi Yến sẽ sớm tỉnh táo trở lại! 

Lục Phi Yên không những không biết xung quanh mình đang gặp nguy hiểm, mà dường như cô ấy còn không nhận thức được mình đang gặp nguy hiểm. 

Những ngón tay ngọc xanh gảy đàn ngắt quãng, không đồng điệu. 

Ngay cả đầu cô cũng rũ xuống, nếu không phải hai hàng nước mắt trong suốt không ngừng tuôn ra từ khóe mắt, có lẽ cô đã bị bộ ngực đầy đặn của mình đỡ lên để không bị ngã hoàn toàn. 

Mỗi lần tiếng đàn vang lên, tiếng đàn chói tai lại tạm dừng một lát, nhưng khoảng dừng càng lúc càng ngắn, tiếng đàn càng lúc càng trôi chảy, chứng tỏ khả năng phản kháng của Lục Phi Yên càng ngày càng yếu. 

“Hy vọng gia chủ vẫn không muốn mang Lữ tiên tử đi?” Hoắc Vĩnh Ninh nhận được sự giúp đỡ của hai cao thủ, không còn rơi vào thế bất lợi nữa. 

Thấy tình hình chung hiện tại đã ổn định, anh không muốn gây rắc rối nên nảy ra ý tưởng giải quyết sự việc. 

Côn Lôn đã bị tiêu diệt, gia tộc Chu cũng bị tiêu diệt. Nhóm người này không còn giá trị gì với anh ta nữa. Khi kinh nghiệm sống của Vũ Trịnh được tiết lộ cho thế giới, sẽ không còn chỗ đứng, và không cần phải tranh giành sinh tử với họ ở đây. 

“Ta không biết âm nhạc, nhưng ta cũng biết mình không thể rời đi vào lúc này. Nếu Lữ tiên tử không thể tự mình tỉnh lại, dùng vũ lực rời đi có thể sẽ gây ra tổn hại lớn, biến thành một nữ nhân điên cũng không có gì đáng ngạc nhiên.” Hoắc Vĩnh Ninh sử dụng phương pháp truyền âm, nhưng Chu Á Đồng lại rất hào phóng, nói bằng giọng ngọt ngào ngọt ngào: "Tại sao, Ninh Vĩnh Phúc nóng lòng muốn lừa chúng ta rời đi. Chẳng lẽ hắn không nỡ chia tay tài sản của mình? Hay là hắn sợ?"

Sắc mặt Hoắc Vĩnh Ninh có chút xấu hổ. Hôm nay khuôn mặt của anh ấy đã bị xóa sạch hoàn toàn. Anh ấy không thể quan tâm quá nhiều vào lúc này. Hắn hắng giọng nói: "Ma nữ nói nhảm... hôm nay..."

Khi anh ta nói, thanh kiếm dài của Chu Á Thông quét ngang và đẩy Từ Kiến và Âm Đông đi. Cổ tay hắn hất nhẹ, kiếm quang giống như lưới đánh cá hướng về phía mũ trùm đầu của Hoắc Vĩnh Ninh. 

Trong ba trận chiến với Chu Á Thông, Hoả Vĩnh Ninh dẫn đầu, với Từ Kiến và Âm Đông hỗ trợ họ. 

Đối mặt với chiêu thức giết chóc của Chu Á Thông, hai người không còn cách nào khác là phải một mình đối phó. 

Kỹ năng võ thuật của Hoả Vĩnh Ninh không tốt bằng anh ta, và anh ta bị choáng ngợp khi cố gắng đỡ đòn, và lời nói của anh ta là không thể tránh khỏi khi bắt đầu. 

"Hoặc... Nếu ngươi chết, ta cũng sẽ chết!" Hoắc Vĩnh Ninh tức giận đến mức hai mắt trợn trừng. Anh ta từng hoạch định chiến lược và giành chiến thắng dứt khoát hàng ngàn dặm, và đùa giỡn với những người này trong tiếng vỗ tay. Làm thế nào anh ta từng trải qua sự hèn nhát như vậy?

Anh không khỏi tức giận nói: "Cùng tôi hạ cánh..."

Bị cơn gió mạnh thổi vào mặt, Chu Á Thông đột nhiên nhảy ra khỏi Hoàng Diệp Tiểu, một đôi chân đầy đặn và mạnh mẽ rơi xuống. 

Động tác của cô ấy mãnh liệt đến mức dường như có thể cắt xuyên qua một tảng đá khổng lồ, tư thế của cô ấy vô cùng duyên dáng, giống như một phù thủy điều khiển gió bằng sức mạnh của chính mình và nhảy múa như một nàng tiên. 

Ma nạn Tanbu! 

Hai chân bị nối liền, Hoắc Vĩnh Ninh chịu rất nhiều áp lực. Mặt khác, Chu Á Thông vẫn bay tự do trên không trung như thể cô có một đôi cánh mà không cần sự hỗ trợ của một con chim. 

Anh xoay vòng, xoay vòng, xoay vòng, không rời khỏi Hoắc Vĩnh Ninh, buộc anh không được thốt ra một lời nào. 

"Tên trộm, nếu một người trốn trong bóng tối quá lâu, anh ta sẽ trở nên rụt rè như một con chuột và sợ chết. Và nếu một người làm rất nhiều việc bẩn thỉu và lần nào cũng thành công, anh ta chắc chắn sẽ trở nên kiêu ngạo! Tôi đã nói trước đó rằng bạn không phải là đối thủ của tôi trừ khi tôi triệu hồi con ó lông báo! Và ... bạn thực sự đánh giá thấp họ!" Tay áo của Chu Á Thông bay lên và một quả cầu ánh sáng và bóng tối xuất hiện xung quanh cô. 

Sau khi thanh quang nổ tung, con quái điểu dưới chân Hoắc Vĩnh Ninh không còn chịu nổi lực lượng khổng lồ nữa mà chết. 

Rất xấu hổ, anh ta nhảy lên lưng con chim lớn của Âm Đông, chỉ để thấy Chu Á Thông đáp xuống Cú đêm Hoàng gia và bay vòng tròn nhanh chóng, trong khi Vũ Trịnh giơ tay lên cao, và một trong ba ngón tay giơ lên ​​tình cờ bị cuộn tròn. 

"Ba? Hai?" Tim Hoắc Vĩnh Ninh đập thình thịch. Tuy rằng trong nháy mắt hiểu được ý tứ, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy bất lực, bất lực. 

Lục Phi Yên bỗng nhiên mở mắt, nghiêng đầu về phía đông bắc, ánh mắt như xuyên qua đám người, khóa chặt vào một người, nhẹ giọng nói: “Cuối cùng tôi cũng tìm được anh…”

Khóe mắt cô vẫn còn nước mắt, vẻ buồn bã trên khuôn mặt vẫn không hề giảm bớt. Tôi cảm thấy thương hại cho vẻ ngoài hèn nhát và quyến rũ của cô ấy. 

Và âm thanh chói tai và chói tai của bài hát chìm xuống dưới chân Lộ Phi Yến, kéo cô và cố gắng kéo cô xuống vực thẳm. Nó giống như biển trong cơn bão, trút bỏ những đợt sóng giận dữ và dâng cao như sôi sục. 

Dường như hắn nóng lòng muốn nuốt chửng Lục Phi Yên chỉ bằng một miếng. 

Nước mắt từ khóe mắt Lục Phi Yên rơi xuống như những viên ngọc trai vỡ. Tiếng đàn piano buồn bã và chói tai chạm vào trái tim cô, khiến trái tim cô tràn ngập đau khổ. 

Cái chết bi thảm của người bạn cùng lớp đã khơi dậy nỗi đau buồn vô hạn của cô.

Nhưng vực thẳm ngày càng lớn không thể kéo cô xuống hay nhấn chìm cô được nữa. Nhìn Lục Phi Yến yếu đuối bất lực, nàng tựa như đang bước lên một chiếc thuyền hoa lan, để ngươi lăn lộn trên biển cả giận dữ, luôn vững vàng trên đỉnh giông bão, đứng yên. 

"Ngươi thật sự có tâm thái bình yên như vậy?" Hoắc Vĩnh Ninh kinh ngạc. 

Tâm lý của Lục Phi Yên lúc này rất ổn định, ổn định, gần như tiến vào trạng thái Thiền. Vạn vật đều có tôi và tôi là vạn vật. 

Cô lại gảy đàn violin. Âm thanh yếu ớt trước đó bây giờ không lớn nữa mà nghe có vẻ tao nhã và kiềm chế, để lại dư vị vô tận. 

Điều khiến Hoắc Vĩnh Ninh vui mừng là trước đó một dây trên Xiaoqin đã bị đứt, hiện tại âm thanh không được mượt mà và mượt mà. 

Có thể bắt được ba người hay không, thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này! 

Cùng lúc đó, Vũ Trịnh cong một ngón tay khác. 

Chu Á Thông nhận được lệnh, bay lên trời và dừng lại ngay lập tức, đứng phía trên mọi người, nhìn xuống phía dưới. 

Mỗi hộ vệ Ngọc Lâm đều có cảm giác như đang bị ánh mắt khát máu của một con hổ cái nhìn chằm chằm. Bất cứ ai dám di chuyển mà không được phép chắc chắn sẽ bị hổ cái vồ chết! 

Người giết bạn sẽ lấy thú cưỡi của bạn. Thật sự là trời khó có thể chế ngự được cao thủ như vậy. 

Lục Phi Yên mở mắt ra trong nước mắt. Khi cô ấn vào lòng bàn tay ngọc của mình, tiếng đàn lập tức dừng lại! 

Cô vẫn ngồi khoanh chân trên lưng Đại bàng bay, thân thể mảnh khảnh chỉ hơi run lên vì buồn bã, không dám cử động khi chưa được phép. 

Ngay cả vào lúc này, Seyin vẫn chiếm thế thượng phong, còn Lộ Phi Yến vẫn đang gặp khủng hoảng. 

Cô bấm dây bằng tay phải, nhặt cái dây bị bung ra và siết chặt lại, sau đó đi vòng qua đầu đàn và buộc chặt lại. 

Bằng tay trái, anh gảy nhạc theo một nhịp lớn, bảy dây đồng loạt rung lên, tạo ra âm thanh nước chảy tao nhã và tự nhiên, đầy khao khát vô tận và quyến rũ vô cùng. 

Âm thanh này khiến trái tim của mọi người có mặt đều nhảy lên, mắt và tai đều nóng bừng. Đó là một âm thanh quyến rũ!

Cung Song Anh bỗng nhiên nhận đòn này. Anh ta không thể trốn trong đám đông được nữa và nhảy ra ngoài. Anh ta bứt một mớ tóc rối, đặt cây đàn dài mười thước xuống đất, dùng tay gảy dây như một kẻ điên rồi hét lên: "Vào cửa địa ngục của ta, không còn đường quay lại! Mau tới, mau tới!"

Anh ta trông điên cuồng, nhảy múa với mái tóc rối bù, tiếng đàn piano chói tai khó chịu khiến người ta lo lắng và phát điên. 

Lục Phi Yên nhẹ giọng nói: “Trước đây ngươi ức hiếp ta bẻ dây, bây giờ lại ức hiếp ta không thể đánh đàn bằng hai tay?”

Lúc này, Ngô Tranh buông ngón tay duy nhất còn lại, một tay tạo thành nắm đấm! 

Chu Á Thông từ trên cao lao xuống Royal Night Owl, vẫy tay liên tục, rải vũ khí giấu kín dày đặc như mưa bão ra mọi hướng. 

Người ta thấy Lộ Phi Yến cầm cây đàn violin thẳng đứng trong tay như một con đàn tỳ bà, dùng răng cắn những dây đàn bị đứt. 

Cây đàn nhỏ phát ra âm thanh mê hoặc xuyên thấu bầu trời, dòng nước chảy xuôi không chút trở ngại. 

Và đôi tay ngọc đang chơi trái phải trên dây đàn, giống như một đôi bướm đội hoa, vô cùng xinh đẹp...

Âm thanh quyến rũ quyến rũ tâm hồn. 

Cung Sương Anh hai mắt trợn to, hai tay ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, tùy tiện giật tóc. Chẳng bao lâu sau, ông trở nên hói...

Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến bay lên trời, chỉ để lại giọng nói buồn bã và mơ mộng của Lộ Phi Yến: "Bi kịch của Kunlun cũng là bi kịch của nhà Tần. Người đàn ông này đã qua đời. Tôi chỉ tiếc rằng tôi đã không trân trọng quá khứ, tôi không hối hận khi biết nhau, và tôi không hối hận khi gia nhập Kunlun ... "

Trên mây, Lục Phi Yên nhìn chằm chằm Ngô Tranh nói: “Nếu không phải ta sáng tác nhạc cho bài thơ này ở thành Trường An, có lẽ hôm nay ta đã không thể dễ dàng đối phó với âm thanh hoang tàn và thần kỳ này. Cảm giác này sau này có thể nhớ lại, nhưng lúc đó ta đã choáng váng rồi…”

Chuyện cũ ở trong tim, trong nỗi buồn có sự ngọt ngào. Lục Phi Yên mỉm cười nói: "Quá khứ cuối cùng cũng đã qua, vì sao phải quay đầu nhìn lại?"

"Ừ... Từ hôm nay trở đi, Đại Tần và chúng ta là địch nhân..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Mưa Sương Như Tơ Chương 6 Mưa bồng bềnh và số phận khó tả

Nằm ở hướng Tây nên thường lạnh và mát mẻ. 

Nguồn gốc của địa danh Lương Châu không chỉ do khí hậu mà còn vì sự hoang tàn vô tận và độ cao của vùng đất này. 

Thật khó để không cởi mở khi dạo bước trên vùng đất này. 

Một đội quân dài năm nghìn binh lính bò dọc theo con đường chính thức như một con rồng khổng lồ. 

Lương Châu bằng phẳng rộng lớn gần như không có gì cản trở, tầm mắt có thể nhìn thấy quân đội. Cờ [Tần] màu vàng cam và cờ xanh [Hán] tung bay trong gió mậu dịch trộn lẫn với cát bụi nơi hoang vu. 

"Ahem..." Cổ Phán không khỏi ho khan vì bụi bị hút vào miệng. 

Khi đến Lương Châu, tôi đã đi theo Ngô Tranh trên hành trình đến vinh quang, ra vào được anh ấy lái một chiếc ô tô sang trọng và tiện nghi. 

[Trở về] hôm nay đầy khói bụi, tương lai bấp bênh. 

Kể từ khi rời khỏi liên minh, quân tiên phong đã đi khắp nơi, phải mất nửa tháng mới đến được ngoài Xiabian Pass. 

Trong Chiến tranh Yên và Tần, Tù trưởng Li canh giữ đèo Xiabian và sống sót sau nhiều cuộc khủng hoảng lớn, trong đó ba anh chị em người Hán đóng vai trò chính. 

Sau đó, Đường trưởng Lý được thăng chức và trở về Bắc Kinh đảm nhận chức tướng quân. Bây giờ người canh giữ con đèo là tướng quân Trinh Đông La Dương Huệ. 

Vũ Trịnh đã báo cáo tình hình ở thủ đô một ngày sau khi ông đến, và Hàn Quý Yến đã biết mọi chuyện. 

Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đã gây ra cảnh nội địa của hoàng thành, gây ra tin đồn ở Thành Đô. 

Lương Quân Tiên càng tức giận hơn và vội vàng lên ngôi. Trước và sau khi lên ngôi, ông ta lấy cớ giết 5 bộ trưởng và dùng hình phạt nghiêm khắc để trấn áp tin đồn về "nguồn gốc bất hợp pháp". 

Tất cả những điều này không hề gây ra sự phản đối nào đối với tình hình chính trị ở Đại Tần, nhưng rõ ràng nó khiến cho sự im lặng trong triều càng trở nên ngột ngạt, lòng dân càng bất ổn. 

Lương Quân Tiên đang gặp phải những rắc rối bên trong và bên ngoài, nhưng tình hình chung của Thành Đô đã được xác định và không thể thay đổi. 

Dù thế nào đi nữa, Lương Quân Tiên đã ngồi trên ngai rồng, với con dấu ngọc trong tay. 

Vũ Trịnh đã bất lực trong việc ngăn chặn tất cả những điều này. Bây giờ tất cả những gì anh có thể làm là cố gắng hết sức để cắt đứt mối liên hệ giữa Bắc Kinh và Lương Châu, đồng thời giúp Hàn Khả Quân bảo vệ sự trở về phía nam của Lương Vũ Vũ. 

Thiên sứ hoàng gia, tám trăm dặm vội vã, tất cả [ân sủng của hoàng đế] đều rõ ràng, bất kể bay trên trời hay chạy trên mặt đất, Vũ Trịnh không bỏ lại một con nào, chặn chúng lại giữa chừng. 

Lương Quân Tiên trước đây đã làm điều này với Hoắc Yongning, khiến Liangzhou giống như một cái lon sắt bịt kín tứ phía, treo một mình bên ngoài. 

Bây giờ Vũ Trịnh lại bắt những cao thủ còn lại của gia tộc Zhu làm việc đó một lần nữa, và công việc giao mệnh lệnh tốt gần như đã trở thành một sợi dây nguy hiểm đến tính mạng trong tay Quỷ Vô Thường. 

"Sư huynh sẽ không cho phép hoàng chỉ đến Lương Châu. Chúng ta có thể truyền kỳ nhập quan thuận lợi không?" Cố Phàm lo lắng. Vấn đề rất nghiêm trọng. Mặc dù hắn luôn có một niềm tin không thể giải thích được đối với Vũ Trịnh, nhưng vào lúc này, hắn không khỏi do dự. 

Quân đội đã chậm lại bước tiến của họ một ngày trước. Dù có bụi bặm nhưng nó vẫn thể hiện được vẻ uy nghiêm của mình. 

Lúc này, từ xa nhìn về phía Hạ Biên quan, Hàn Quý Yên dẫn đầu, thu phục quân, chậm rãi tiến về phía trước. 

Tin nhắn của Hàn Khả Quân đã sớm được gửi đến đèo Xiabian, nhưng rất lâu sau vẫn không có hồi âm, như thể đã biến mất trong biển cả. 

Vì điều này mà Cổ Phán, người ít hiểu biết nhất, rơi vào cảnh hỗn loạn. 

“Có vẻ như vậy, nhưng đối với vận mệnh của nhiều người như vậy, tôi sẽ không đặt hy vọng vào vận mệnh của họ.” Hàn Quý Ngôn liếc nàng một cái, bất đắc dĩ nói: “Hắn tuy rằng có năng lực, nhưng làm sao có thể chống lại dòng chảy nhỏ giọt lan tràn.”

Chuyện xảy ra ở Thành Đô đã diễn ra từ lâu và trước đó vẫn trong tầm kiểm soát. 

Thời gian trôi qua, mèo đi theo con đường riêng của chúng và chuột đi theo con đường riêng của chúng. Mọi người trong ngành đều đã nghe tin này và đưa ra quyết định từ rất sớm. 

Sau khi Hy Ban Lâu nhận được tin, biết rằng ở Lương Châu không thể làm gì được nên lập tức ra lệnh cho Lâm Kim'er nhanh chóng phái quân và ngựa thân tín của mình đến gia nhập quân đội của Hàn Khả, rồi quay trở lại Thành Đô. 

Mặc dù nắm giữ quyền lực to lớn khi cai quản Lương Châu, nhưng để tránh gây nghi ngờ trong triều đình, ông luôn chỉ bổ nhiệm những người có công và không có nhiều tri kỷ. 

Ví dụ, những người đóng quân ở ba trọng điểm đều là tướng lĩnh của CHDCND Triều Tiên và Chính phủ Trung ương, họ không phải là hậu duệ trực tiếp của chi nhánh Côn Lôn. 

Hàn Quý Yến giảm tốc độ hành trình của mình đến đây. Quân đội dưới sự chỉ huy của cô khá trật tự và mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

"Ông. Hàn Lão Hầu... rốt cuộc ông đang định làm gì..." Nếu đứng trước đèo và nhìn lên toàn bộ con đèo, đèo Xiabian dường như cao vút lên mây. 

Đứng trên Grand Pass, bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra cổng hai bên. 

La Dương Huệ đã nhìn thấy đội quân rắc rối này từ xa. 

Theo những gì anh biết về bước chân của Hàn Quý Yến, cô đã đến Xiabian Pass với tư cách là người dẫn đầu ba ngày trước. 

Không ngờ, Hàn Quý Ngôn cũng đột ngột thay đổi ở nút thắt quan trọng này, hành trình của hắn cực kỳ chậm rãi và không vội vã. 

Điều kỳ lạ là đội quân do Hàn Khả Quân chỉ huy vẫn giữ nguyên tốc độ khiến khoảng cách giữa quân trước và quân sau ngày càng ngắn lại. 

"Bạn sẽ không tấn công Xiabian Pass bằng vũ lực chứ?" Lạc Dương Huy cười khổ tự nhủ, nói ra điều mà chính hắn cũng không thể tin được. 

La Dương Huệ ngưỡng mộ và sợ hãi Hàn Khả Quân. 

Hắn đã từng theo vị tướng này ra chiến trường, biết rõ hắn sử dụng quân sự khủng bố! 

Nếu Hàn Khả Quân, một tướng quân Yan chuẩn bị tấn công Biancuan, La Dương Huệ sẽ không sợ hãi. 

Anh ấy cũng đã chiến đấu cả đời. Anh giữ chức vụ cao và canh gác đường chuyền là công việc thường ngày. 

Khó khăn là bây giờ Hàn Khả Quân phải bảo vệ hoàng tử khi tiến vào Bắc Kinh. 

Lạc Dương Huy cho dù hắn có mười ngàn dũng khí, cũng không dám tấn công thái tử! 

Những vấn đề nội bộ trong hoàng gia đều được giao cho hoàng gia tự giải quyết. 

Điều La Dương Huệ phải làm là thay thế Hàn Khả Quân và [bảo vệ] hoàng tử khi anh ta trở về kinh đô. 

Tuy nắm giữ quyền lực quân sự nhưng ông không phải là bộ trưởng nội vụ mà là tướng đối ngoại. 

Lương Vũ Vũ đi qua đèo Xiabian, ngọn lửa đã thiêu rụi cơ thể anh. Anh ta không thể trốn thoát. Nếu bị mắc kẹt ở Hạ Biện quan, không thể ra ngoài, hắn sẽ không được phép đi. Cuối cùng, dù ai trở thành hoàng đế cũng sẽ không đạt được kết quả tốt nào. 

Hàn Khả Quân tóm lấy gót chân Achilles của Lạc Dương Huy! 

La Dương Huệ bối rối trước cuộc hành quân không có gì nổi bật và chỉ có một vài thay đổi về tốc độ. Hàn Khả Quân tuy đã ở độ tuổi xế chiều nhưng khả năng ứng biến tình huống của ông vẫn vượt trội hơn rất nhiều so với những danh tướng trấn giữ biên giới này. 

Họ đều là những chuyên gia trên chiến trường. 

La Dương Huệ ngay khi bắt đầu đã bị đặt vào tình thế khó chịu nhất, và anh ấy đã lưỡng lự trong giây lát. 

Trong tầm nhìn của Xiabian Pass, Hàn Quý Yến vẫy tay ngăn chặn quân phía trước và ra lệnh dựng trại. 

Một khu trại với những quy định nghiêm ngặt nhanh chóng được dựng lên và những chiếc gạc để ngăn chặn việc thu phí được đặt bên ngoài trại. 

Thấy trời đã khuya, nhóm quân này dường như có ý định nghỉ qua đêm trước, nạp lại năng lượng, sáng mai lại lên kế hoạch. 

Và khi họ dựng trại cách đèo không xa, sự ngờ vực của họ đối với Lạc Dương Huy đã trực tiếp bị vạch trần! 

“Chị Hàn, họ sẽ tấn công bất ngờ à?”

Buổi tối, những đống lửa lớn được đốt lên, chiếu sáng nhiều điểm sáng trong tổng trại. 

Nếu tầm mắt đủ xa, người ta có thể nhìn rõ khung cảnh xung quanh đống lửa trại. 

Bên cạnh lều tướng quân ở trung tâm doanh trại, có ba người phụ nữ đang ngồi dưới đất. 

Chỉ có thể nhìn thấy ba người phụ nữ này, còn những người còn lại thì ẩn trong bóng tối ngoài tầm với của lửa. 

"La Dương Huy luôn thận trọng, hắn là hộ vệ tướng quân, nghĩ đến thất bại mới nghĩ đến thắng lợi, hiện tại hắn cũng đang tiến thoái lưỡng nan. Nếu dẫn quân tấn công, hắn sợ Lương Ngọc Ngọc sẽ ẩn náu trong quân đội. Khi đó, với tư cách là Hoàng thượng, một mệnh lệnh quân sự, hắn sẽ trực tiếp bị tước bỏ quân lực, để cho chính mình lo liệu. Nếu chờ xem chuyện gì xảy ra, hắn sẽ không thể nhìn rõ vào ban đêm, sẽ càng thiếu quyết đoán. Chúng ta hãy tạo ra Ít nhất nửa đêm đầu trại rất ổn định, hắn có thể sạc lại pin."

Hàn Quý Ngôn sắc mặt bình tĩnh nghiêm nghị, trong lòng đang mơ hồ về quần áo và áo giáp của mình. Anh chỉ đặt chiếc mũ bảo hiểm bên cạnh và xõa mái tóc dài. 

Bên cạnh ánh lửa, trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi, trong thần thái anh hùng của cô có một chút quyến rũ. 

Lãnh Nguyệt Quyết tìm thấy câu trả lời và ngừng nói. 

Cổ Phán nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp hào hoa của Hàn Quý Yến, dường như còn chói sáng hơn cả ánh lửa, lại càng không thể ngăn cản. Trong lòng hắn tràn đầy ghen tị và đố kỵ, tức giận kêu lên: “Liệu việc đốt ngọn lửa cao ngất trời thực sự có thể khiến người ta không thể nhìn rõ sự thật sao?”

Hàn Quý Nghiên mỉm cười, có chút đắc ý, chỉ về phía Hạ Biên quan, chậm rãi nói: "Bởi vì ngươi ở gần nên có thể nhìn thấy rõ ràng chung quanh. Hạ Biên quan cách chúng ta ba mươi dặm. Nếu ngươi đi hướng này ba mươi dặm, nếu như còn có thể thấy rõ doanh trại, ta sẽ hoài nghi ngươi bản lĩnh có đạt đến cấp mười hai hay không." Sau một lúc im lặng, anh lại nói:

"Và bạn có biết không? Ngọn lửa ở đây càng sáng thì càng khó nhìn rõ những khu vực xung quanh không được ngọn lửa chiếu sáng! Nếu không tin, bạn cũng có thể thử." 

Cổ Phán cảm thấy khá chán nản sau khi nghe điều này. 

Trong đám người ở Lương Châu, cô quả thực là người yếu nhất về năng lực. 

Không chỉ tu vi của hắn, từ đầu đến chân, mọi bộ phận đều kém xa những người khác. 

Trước đây cô coi thường Hàn Quý Ngạn, cho rằng cô là một thợ đóng giày tồi tàn, mang tiếng xấu, một vixen chỉ biết dụ dỗ người khác, nhưng dáng vẻ anh hùng trong quân đội đã khắc sâu vào tâm trí cô. 

Cho dù tôi có bao nhiêu thành kiến ​​với cô ấy thì tôi vẫn ngưỡng mộ cô ấy sâu sắc từ tận đáy lòng. 

Sau khi xuống núi đến Ngô phủ, Ngô Tranh mặc dù không bỏ mặc cô nhưng cũng không cho cô chạm vào bất cứ thứ gì. 

Vốn dĩ có tình yêu nhưng căn nguyên là do khả năng của tôi quá thấp, nếu thực sự nhúng tay vào việc gì thì chắc chắn sẽ chẳng có ích gì.

Hàn Quý Yến không hề khoan dung với lời nói của cô, nhưng cô vẫn giữ lời nói thẳng thắn. Anh có thể hiểu được tình thế nguy kịch nhờ lời mắng mỏ của cô.

Cổ Phán rất bất mãn và không thể tranh cãi với anh ta. Anh ta tức giận, cố chấp nói: “Hắn không dám tới, sao chúng ta không đợi ở đây nhỉ?”

"Ta không nói hắn không dám tới, ta chỉ nói nửa đêm có thể an toàn, nhưng nửa đêm sau lại không nói được."

Hàn Quý Ngôn không buồn cũng không vui, hùng hồn nói: “Ta cũng là tướng trấn thủ thành, nếu ta là hắn, nửa đêm thức trắng chắc chắn không phải là biện pháp. Ta phải tìm cớ đến tìm hiểu chân tướng. Ta tình cờ làm việc này vào lúc nửa đêm. Nếu chuẩn bị đầy đủ, nửa đêm sau sẽ có rất nhiều cách đối phó. Đó đã là một điều chắc chắn! Một khi chứng minh được chúng ta chỉ đang lừa gạt, sau này sẽ có rất nhiều cách để đối phó.” thêm một vài áp lực nữa, chúng ta sẽ có thể hạ gục quân đội."

"À?" Cổ Phán rất ngạc nhiên. Cô không thể biết suy luận này có hợp lý hay không, nhưng Hàn Quý Yến đã bị thuyết phục. Cô theo bối cảnh, kinh hãi nói: “Chẳng lẽ… Chẳng lẽ Hàn Soái muốn tiền quân của chúng ta biến thành hậu quân để ngăn chặn sự truy đuổi của Lạc Dương Huy?”

"Chặn kẻ truy đuổi? Ha..." Hàn Quế Yên cười lớn, nhưng lại không cười chút nào. Bằng giọng nói trong trẻo và mỏng manh của mình, cô thậm chí còn rít lên buồn bã: "Đây là Lương Châu! Kỵ binh Lương Châu nổi tiếng khắp thế giới. Họ đã chiến đấu chống lại kỵ binh Yan trong nhiều năm, bất kể kết quả như thế nào. . Bạn có nghĩ rằng đội quân tinh nhuệ ở đèo Xiabian chỉ là một đội quân tạm bợ, nhuệ khí kém và huấn luyện không đầy đủ? Bạn có nghĩ rằng chúng ta có đủ tư cách để ngăn chặn La Dương Huệ không?"

Cổ Phán chết lặng trước câu hỏi này.

Đội quân này bao gồm những binh lính tinh nhuệ được nhà Hán nuôi dưỡng. Tuy số lượng không nhiều nhưng họ đều là những cựu binh qua nhiều trận chiến. Cổ Phán luôn cho rằng đội quân tiên phong do Hàn Quý Yến chỉ huy là một đội quân tạm thời, nhưng cũng là đội quân tinh nhuệ nhất thế giới.

Tôi không muốn Hàn Quý Ngôn nói ra những lời như vậy... Từ đầu đến cuối, đội quân tiên phong này là một thế lực kiêu ngạo và đa nghi!

Một nhóm binh mã như vậy thực sự đã dám tấn công thành phố dưới sự giám sát của giới thượng lưu Lương Châu. Ngoài những điều khác, lòng dũng cảm của riêng người lãnh đạo là không thể tin được.

"Vậy... tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Cổ Phán Lưu Thẩn Vũ Chu thực sự hoảng sợ.

“Đừng hoảng sợ nữa.” Hàn Quý Ngạn vỗ vỗ Cố Pan bả vai, thấp giọng nói: "Lương Châu mênh mông, muốn làm gì thì chỉ có thể làm vào ban đêm. Những doanh trại và lều trại này đều nặng nề, đến nơi thì bỏ hết đi. Chỉ cần theo xe chạy trốn vào núi. Về phần lửa cháy rực ở đây, hành lý và binh lính từ kinh thành giao cho Lạc Dương Huy."

Cổ Phán đột nhiên nhận ra, chẳng trách hắn muốn thắp lên ngọn lửa bắt mắt.

Cho dù La Dương Huệ biết đó là một trò lừa đảo thì cũng khó có thể bỏ qua những lời lừa dối này.

Trong bóng tối bên bờ lửa, binh nhì Hàn gia đã lặng lẽ từng đợt sơ tán.

Hậu quân do Hàn Khả Quân chỉ huy cũng phải như vậy!

Chỉ cần vào núi, Xueyihan của Hàn gia trong khu rừng rậm của thung lũng có thể thể hiện khả năng chiến đấu một chọi mười!

Chỉ để ngăn chặn những kẻ truy đuổi La Dương Huệ, ai nên làm điều đó?

Nhìn thấy Cố Pan sửng sốt, Hàn Quý Nghiên cau mày, cuối cùng lại vỗ vai cô, nửa dạy nửa an ủi: "Ngô Lãng vẫn luôn thương yêu ngươi, không nỡ để ngươi chịu thiệt một chút. Trước đây không có gì, chỉ là hiện tại đã khác. Trước đây, sau này chúng ta vẫn sẽ gặp vô số khó khăn trở ngại, mọi người trong nhà Ngô sẽ rất khó khăn. Ta không coi thường ngươi. Vì Ngô Lãng và vì lợi ích của ngươi, ta cầu ngươi, không sao cả." cái gì, cậu lớn nhanh thật đấy."

Nửa đêm, ba người phụ nữ có vẻ rất mệt mỏi và đi ngủ. Trước đống lửa không có ai cả.

Các trung sĩ tuần tra ban đêm cứ đến đi lui, lẩn khuất trong ánh lửa.

Mãi đến khi xa xa có tiếng vó ngựa, ngựa trinh sát tới báo tin tướng quân Trấn Đông Lạc Dương Huy đến thăm Bianguan, cửa trung sĩ mới hoảng sợ. 

"Để La tướng quân tại chỗ chờ, đừng quấy rầy điện hạ! Toàn quân đề cao cảnh giác!" Người lính gác trại đã sớm nhận được lệnh của tướng quân. La Dương Huệ có ý định xấu xa và phải bị đuổi ra khỏi trại. 

Nhưng La Dương Huệ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Phía sau hắn có hai ngàn Thanh Khí, những ngọn thương của họ chĩa lên trời như một khu rừng, mũi thương dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Đội tiên phong quân số không nhiều, lúc này đã là nửa đêm. Đối mặt với kỵ binh Lương Châu, quan trấn trấn lo lắng thấp giọng nói: "Người tới đây không tốt, đi báo đáp Hàn tướng quân!"

"Lạc tướng quân, dừng lại!" Người lính canh trại đổ mồ hôi đầm đìa. Cũng may đêm tối không nhìn rõ: "Điện hạ đã nghỉ ngơi, ngày mai La tướng quân hãy quay lại."

"Hả?" Lạc Dương Huy hừ lạnh một tiếng, như đang đè nén cơn tức giận nói: "Ta tới nghênh đón Thái tử điện hạ, ngươi sao dám ngăn cản ta? Hàn tướng quân đâu?" 

"Hàn tướng quân cũng đã nghỉ ngơi!" Sĩ quan đồn trú dũng cảm nói.

"Hàn tướng quân kiêu ngạo như vậy, cho nên buổi tối ngươi sẽ thay Hàn tướng quân quyết định?"

“Tôi không dám trái lệnh của tướng quân.”

"Điện hạ đã nghỉ ngơi chưa, hay là ngươi muốn ngăn cản hắn nhìn thấy ta? Được rồi, ta không dám xông vào xe của điện hạ, ngươi đi mời Hàn tướng quân ra ngoài."

"Lạc tướng quân có ý gì?" Vẻ mặt của sĩ quan đồn trú thay đổi. Nhìn thấy Lạc Dương Huy sắp ra tay, không khỏi nghiêm nghị nói: "Hừ, ta cũng muốn hỏi La tướng quân tại sao đêm khuya lại đến, sao lại đến khuya như vậy?"

Giữa hai bên đã xảy ra tranh chấp. Lạc Dương Huy mặc dù có nghi hoặc, nhưng nhất thời cũng không dám xâm phạm. 

Trong lúc hai người còn đang tranh cãi, sứ giả đi báo cáo Hàn Quý Ngôn vội vàng quay lại, nói nhỏ vào tai sĩ quan đồn trú vài câu. 

Lính canh trại không khỏi kinh ngạc thở dài! 

Lạc Dương Huy tim đập thình thịch, xuống ngựa đến gần, tóm lấy lính canh trại, trịnh trọng nói: "Đã xảy ra chuyện gì, mời tới đây gọi ta tới đây, nếu không hậu quả sẽ không gánh nổi!"

"Hàn... Hàn... Hàn tướng quân mất tích..." Trại lính biết giấy không thể ngăn được lửa, Lục Thần không có chủ nhân.

"Đồ khốn!" La Dương Huệ ném lính canh trại đi và lao vào trại để lục soát. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đã rơi vào bẫy! Mau đi củng cố đường mòn Guanshan!"

Ba con ngựa mạnh mẽ rống lên một tiếng, sau khi cách doanh trại mười dặm, Hàn Quý Ngôn, Lãnh Duyệt Quyết và Cổ Bàn phi nước đại về phía đường mòn Quan Sơn. 

Khi đó, Đệ Quân Yến từ đây vượt qua Xiabian Pass và đột kích Đình Thành, gần như khiến toàn bộ Lương Châu thất thủ. Sau đó, quân Tần triển khai trên núi Quan. 

Sau khi vượt qua Guanshan, bạn có thể vào Tứ Xuyên qua Tingchen. Đối với Lương Vũ Vũ, nó giống như rồng về biển, hổ về núi rừng. Đối với Đại Tần quốc, hắn vẫn có sức hấp dẫn mãnh liệt!

Thái tử chính thống trở về Tây Xuyên. Mặc dù Lương Quân Tiên đã lên ngôi nhưng anh ta vẫn có thể tập hợp được một số lượng lớn các quan chức và quý tộc cấp cao đang chờ đợi sự trở lại của anh ta và tích lũy sức mạnh để chiến đấu chống lại hoàng đế! 

Chiến trường của Hàn Khả Quân ngay từ đầu đã được đặt ở Guanshan. 

Chỉ ở đây mới có thể giành chiến thắng. Đội hình trước đó đều dành cho trận chiến này! 

Guanshan không dễ vượt qua. Phía trước có một con đường nhỏ, một người đi qua cũng khó khăn. 

Phía sau có người truy đuổi, Lạc Dương Huy sẽ không bị lừa quá lâu, kỵ binh Tây Lương sẽ như gió mây che phủ bọn họ, hoàn toàn phong tỏa mọi đường thoát thân. 

May mắn thay, khi lên ngôi, không ai dám bộc lộ tâm tư sâu kín của mình, Lạc Dương Huy và thị vệ ở Quan Sơn cũng không cùng quan điểm. 

Hơn nữa, Quan Sơn là nơi canh gác và không tập trung quân lớn. 

Chỉ cần ngăn chặn những kẻ truy đuổi và chiến đấu đến chết trên đường mòn Guanshan, bạn có thể có một tia hy vọng! 

Ba kỵ binh phi nước đại, chẳng mấy chốc lại có thêm ba kỵ binh nữa xuất hiện. Một người trong số họ hét lên: "Hàn tướng quân, nhanh chóng đi đến đường mòn Quan Sơn."

"Các bạn có đi cùng nhau không?" Hàn Quế Yên nghe được giọng nói của Khúc Ngọc Tường, lớn tiếng đáp lại. 

"Tôi chỉ ở đây để đón bạn thôi!"

Những vị khách không ai khác chính là Khúc Vũ Hương, dì Zhang và Hàn Thọ. 

Khúc Vũ Hương ban đầu dẫn đầu quân trinh sát cùng với Hàn Thọ, nhưng bây giờ anh ta ở đây, có vẻ như chiến tranh sắp nổ ra.

"Ừ! Đi nhanh thôi." Hàn Quý Ngôn quất roi hai lần, khiến con ngựa non kêu đau, tốc độ càng nhanh hơn.

Đêm tối đến nỗi khó nhìn thấy con đường phía trước. Thỉnh thoảng lại có tiếng huýt sáo vang lên, sáu người cũng theo tiếng đó mà đi. Nhìn thấy Quan Sơn phía trước không xa, Cố Phàm trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó, đột nhiên quay đầu lại. 

Trong đêm, một đội quân mặc áo giáp đen. Không có ai di chuyển, và những con ngựa im lặng. Người cầm đầu quân đội, mặt đầy râu, đứng trước quân như một tòa tháp sắt. 

Nếu không nhìn kỹ sau khi cảm nhận được luồng sát khí nồng nặc, anh gần như đã bỏ lỡ đội quân năm nghìn binh sĩ này. 

Ngoại trừ Lãnh Nguyệt Quyết quay đầu nhìn chung quanh, Hàn Quế Yên bọn người đều không quay đầu lại, tựa hồ không có kinh ngạc cùng hiểu rõ. 

Cố Bàn kinh hãi: "Đây là quân đội ngăn cản Lạc Dương Huy!"

Guanshan hiểm trở và dốc đến mức chỉ có một con đường nhỏ là có thể vượt qua dãy núi này. 

Nước Tần xây dựng mười tòa tháp trên điểm cao nhất của ngọn núi, nhìn ra toàn bộ ngọn núi và xây dựng một con đường mòn trên đường mòn. 

Đèo ba thước không cao nhưng được xây dựng dày đặc như thùng sắt, giống như hầm trú ẩn thời Ngô Tranh. 

Tất cả sự sắp xếp chỉ nhằm mục đích làm chậm những kẻ tấn công và đưa ra cảnh báo về đèn hiệu. 

Năm đó Địch Quân Ngôn suýt chút nữa đã thành công, nhưng bởi vì hắn mất cảnh giác, nếu để Đại Tần biết trước thì cho dù có vượt đèo cũng không có tác dụng gì. 

Ngựa và hành lý đều bị bỏ lại. 

Tuyết Di Hàn mặc bộ quần áo màu đỏ tươi. Họ không mặc áo giáp, chỉ vì sự nhẹ nhàng. 

Các thuộc hạ của Chu Á Thông, cũng như Nị Miêu Vân, Lâm Kim'er, Hàn Quý Yến, Lãnh Nguyệt Quyết, Khúc Vũ Hương, Đại Chí Giải, Dương Di Chí, Cổ Phán và các cao thủ khác đều đã tập hợp lại với nhau. 

Đường Quan Sơn nguy hiểm khó đi, nhiều quân vô dụng. Hơn nữa, sau khi vứt bỏ quân tiên phong, binh mã sẵn có rất thiếu hụt. 

Những binh lính thân quân đáng tin cậy này vẫn có công dụng to lớn, nhưng ở đây căn bản không thể sử dụng được, cho nên không thể chết vô ích! 

Sau cuộc hành quân vội vã, ông già Hàn Khả Quân trông có vẻ mệt mỏi, nhưng ông vẫn mở to mắt nhìn chằm chằm vào bản đồ Guanshan và sùi bọt mép. 

Đi qua không khó, nhưng điều khó là ở đây phải có một nhóm đông người như vậy đi qua. Bên trong có rất nhiều công chức yếu đuối, còn có Lương Ngọc Ngọc, một tấm khiên. 

"Ngoại trừ Lương Ngọc Ngọc, nếu có người không theo kịp, liền từ bỏ, để bọn họ tự lo liệu!" Hàn Khả Quân ban hành quân lệnh. Những quan chức dân sự này sẽ giúp ích rất nhiều khi họ đến Tứ Xuyên, nhưng trước thảm họa, họ phải bỏ cuộc. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Chiến thắng trước Guanshan phụ thuộc vào những bậc thầy này và Tuyết Di Hàn. 

Đêm vừa đúng cho một cuộc tấn công bất ngờ. Trước khi rời đi, Nghê Diệu Vân còn nói: "Hàn Soái, hy vọng ngươi sẽ không quên lời hứa của mình!"

"Đừng lo lắng. Nếu tôi có thể nói thì tôi có thể làm được." Hàn Khả Quân liếc nhìn Nhu Hi Tuyết đang được hai nữ hầu cường tráng cõng, nói: “Không chỉ có ngươi, Ngô Tranh còn nhờ ta mang nàng đến Giang Châu nếu nàng có thể tỉnh lại. Ngươi có yên tâm không?”

"Ơ?" Nghê Miêu Vân có chút sửng sốt. Cô không biết tại sao Vũ Trịnh lại muốn bảo vệ Rouxue đến chết, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng nói: "Cảm ơn Hàn Soái vì lòng tốt của bạn. Cô bé này phải mạo hiểm mạng sống của mình để giành được tấm vé!"

"Cảm ơn bạn!"

Trong số những người có mặt, Nị Miêu Vân không chỉ là người giỏi nhất về võ thuật mà còn có bộ kỹ năng lén lút và phục kích tốt, khiến anh trở thành sự lựa chọn hoàn hảo để vượt qua các chướng ngại vật. 

Trên đường trở về phía nam, Nhu Tích Tuyết nhàn nhã tỉnh lại. Nghê Miêu Vân vui mừng khôn xiết, nhưng rất nhanh lại cảm thấy lo lắng. 

Sau khi Nhu Hy Tuyết lấy lại năng lượng một chút, cô nhận ra rằng mình đã mất hết võ công và không còn là một phụ nữ bình thường nữa. 

Cô không hề cảm thấy buồn, chỉ bình tĩnh nói với Nghê Miêu Vân: "Võ thuật không phải sinh ra mà là do luyện tập, vốn đã không phải của tôi, rời đi cũng được."

Cơ thể cô ấy cực kỳ yếu và cô ấy thậm chí không thể ngồi dậy. Cô sống trong một chiếc xe ngựa và được ai đó chăm sóc. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, chỉ có Nị Miêu Vân được nhìn thấy trong số các đệ tử của mình, nhưng không có người nào khác được nhìn thấy trước khi anh ta bắt đầu nghi ngờ. 

Sau khi có thể di chuyển dần dần, cô nhận ra Nghê Diệu Vân có rất nhiều điều muốn giấu cô, nên cô lặng lẽ mở rèm xe ra, nhìn thấy anh ta đang di chuyển cùng với quân và ngựa của Tần. 

Nị Miêu Vân không thể che giấu được nữa và phải nói ra sự thật từng người một. 

Nhu Hy Tuyết suýt chết vì đòn tấn công ác độc của Hoả Vĩnh Ninh. May mắn thay, cô ấy cực kỳ ngoan cường, và với sự giúp đỡ của Chu Á Thông, mạng sống của cô đã bị giật lại khỏi tay Chúa tể Diêm vương. 

Tin tức về sự hủy diệt của Thiên Âm Môn gần như khiến cô phải trả giá bằng mạng sống một lần nữa! 

Cổng Thiên Âm cuối cùng cũng lấy lại được trạng thái hiện tại, nhưng trong chớp mắt, mọi thứ đều biến thành tro bụi, trong cổng chỉ còn lại bốn người. 

Hai mươi năm làm việc cật lực, vất vả đều trôi qua trong một ngày. 

Nhu Hi Tuyết ngồi cúi đầu hồi lâu, tất cả cảnh tượng ngày xưa lại hiện về trong đầu. Cô nghĩ về các đình lầu trong trụ sở của giáo phái, về giọng nói và nụ cười của các đồng môn. Cô cuối cùng không biết phải đối mặt với hiện thực như thế nào, đau lòng rơi nước mắt mấy ngày liền không ngừng khóc. 

Kể từ đó, Nhu Hy Tuyết dường như bị tước đi linh hồn và biến thành một thây ma mất trí nhớ. 

Trong con mắt người ngoài không biết sự tình, cô là một nữ tu cần được cho ăn, thậm chí cần được cho ăn và cõng trên lưng để bước đi. Cô ấy còn tệ hơn cả một xác chết biết đi. Cô ấy thực sự là trách nhiệm lớn nhất trong toàn quân! 

Nếu không phải nàng xinh đẹp, không phải nàng tiên nữ Nghê Miêu Vân đảm đương phần lớn trách nhiệm chăm sóc, nếu như vị này Thiên Âm tông chủ võ công quá cường đại, chắc chắn sẽ có trong quân đội lời phàn nàn. 

Đột nhiên, trong rừng rậm bùng lên ba ngọn lửa, năm và bảy ngọn lửa được thêm vào. Chẳng mấy chốc, lửa xuất hiện khắp nơi, dường như thiêu rụi Guanshan. 

Trong bóng tối được ngọn lửa chiếu sáng, có vô số bóng người bước qua họ. 

Những tiếng la hét nối tiếp nhau nghe như đều là những chiếc cọc giấu kín của lính gác cổng. 

Tướng quân trấn đèo từ trên đèo nhìn hắn, nhíu mày nói: “Thắp đèn hiệu đi!” Chức vụ chính thức của anh ta thấp đến mức anh ta thậm chí không biết ai sẽ đến. 

Hắn chỉ biết nhiệm vụ của mình nằm ở đâu, sau khi đốt đèn hiệu, hắn có hơn một nghìn người và ngựa, lợi dụng vị trí thuận lợi, đủ sức cầm chân kẻ xâm lược trong thời gian dài. 

Con đèo được bao phủ bởi gạc hươu cao tới ba người. Có hơn 200 cung tên mạnh mẽ trên đèo sẵn sàng xuất phát. Khi kẻ thù xuất hiện, chúng sẽ bắn ra một cơn mưa kiếm văng lên trời. 

Khác với rừng rậm phía xa, cây cối gần đèo đã bị phát quang, không còn chỗ che chắn. Việc lẻn vào mà không bị ai phát hiện chỉ là một giấc mơ. 

Một lúc sau, Tuyết Di Hàn ăn mặc nhẹ nhàng xuất hiện. Anh ta không thể nhìn rõ dưới ánh trăng, nhưng anh ta trông giống như một con báo trong đêm tối, lao tới rất nhanh! 

Tướng quân gác cổng thầm nghĩ: Đội quân hùng hậu này từ đâu đến mà đột nhiên xuất hiện ở đây vào lúc nửa đêm mà không hề báo trước? 

Chỉ là đèo tuy nhỏ nhưng khoảng trống ở biên giới cũng là nơi chết chóc! 

Hàng mũi tên nhọn đầu tiên được phóng ra với một tiếng nổ lớn khi dây cung được thắt chặt và bắn ra như châu chấu. Trước khi họ đánh, một hàng khác, và một hàng khác! 

Hàng mũi tên nhọn đầu tiên rơi nhanh trong gió mạnh. Dù có máu lạnh và tấm khiên da nhẹ cũng khó có thể chống lại những mũi tên sắc bén kết hợp giữa sức mạnh của dây cung và lực rơi. 

Đường núi hẹp, khó tránh. Dù chạy rất nhanh nhưng họ vẫn bị trúng tên. Nhiều người vẫn bị những mũi tên nhọn đâm thủng và bị thương vong nặng nề. 

Một số la hét đau đớn sau khi bị bắn xuyên tay chân, một số bị đóng đinh trực tiếp xuống đất, một số thậm chí không nói một lời, chỉ nằm xuống và không bao giờ đứng dậy nữa. 

Bạn không thể né tránh, bạn chỉ có thể tiến về phía trước, tiến về phía trước và lại tiến về phía trước! 

Một lúc sau, khoảng trống phía trước đèo đầy xác chết nằm trên mặt đất, máu chảy thành sông. Tiếng la hét của những người lính hy sinh trong trận chiến vang vọng trong núi, dường như còn bi thảm hơn trước.

Chiến trường thật chấn động. Mặc dù Cổ Phán đã từng trải qua sự tiêu diệt của An Hương Linh La, nhưng anh chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một trận chiến tàn khốc như vậy. 

Cô sợ hãi khi thấy ba mũi tên sắc nhọn đang bay về phía cô. Cô ấy bị phân tâm và phản ứng của cô ấy chậm lại trong giây lát. 

Dải ruy băng mềm mại tung bay, quấn ba mũi tên nhọn vào một chỗ. Ngay khi Lãnh Nguyệt Quyết cứu Cố Bàn, Hàn Quý Ngôn vỗ vỗ Cố Bàn vai nói: "Đừng phân tâm, ngươi sắp chết sao?"

Cổ Phán bình tĩnh lại, vẫy lưỡi câu chia tay và làm chệch hướng hai mũi tên sắc nhọn, nói: "Cảm ơn!"

"Cảm ơn vì cái gì? Sẵn sàng lao về phía trước chưa?" Hàn Quý Ngôn lau mồ hôi trên trán, quỳ xuống bằng bốn chân, giống như một con báo cái trước khi vồ.

"Tấn công! Tôi không sợ!" Cổ Phán nghiến răng lao về phía trước, theo sau Hàn Quý Yến. 

Trên mặt đất có hai đến ba trăm xác chết, nhưng đội ngũ khoảng mười người này di chuyển trong một không gian nhỏ, chăm sóc lẫn nhau, không có ai ngã xuống. Trên chiến trường thật chói mắt! 

Bậc thầy! 

Tướng canh gác sửng sốt nói: "Bắn chúng, bắn chúng trước! Đừng để chúng đến gần!"

Phần lớn hỏa lực trên đèo vốn là nhằm vào đội này, nhưng bây giờ, toàn bộ mũi tên đều hướng vào bọn họ.

Đội đã dừng lại. Dù không có thương vong nhưng họ đã bị đàn áp và rút lui từng bước sau năm loạt tên. Nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Vừa lúc tướng quân gác cổng thở phào nhẹ nhõm, khóe mắt hắn nhìn thấy một bóng đen lướt qua. 

Ba người lính hét lên và bị ném xuống đèo. Một người phụ nữ mặc đồ đen đang bò trên đèo, tháo chiếc nơ dài sau lưng.

“Cô ấy lấy nó ở đâu?” 

Không đợi mệnh lệnh của tướng quân canh cổng, người phụ nữ mặc đồ đen đã bắn một chuỗi mũi tên sắc nhọn từ cây cung dài trong tay! 

Trong đêm tối, người phụ nữ giống như một con ma đến từ địa ngục, tùy tiện thu hoạch sự sống. 

Các cung thủ trên đèo bất ngờ bị tấn công và trở nên hỗn loạn. 

Trong chớp mắt, người phụ nữ đã bắn hết ba mươi mũi tên sắc nhọn vào chậu. Cô đánh rơi cây cung dài và lọ tên. Đôi chân của cô không cử động, chúng giống như một làn khói xanh giữa các cung thủ. 

Ánh sáng lạnh lẽo của thanh kiếm lập lòe như mây và sương mù, khiến con người hoàn toàn vô hình. 

Có sự hỗn loạn trên đường chuyền. Hàn Quý Ngôn đám người nhân cơ hội đến gần tường thành, Tuyết Di Hàn cũng xông tới... Hàn Khả Quân từ xa nhìn thấy, thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: "Dù sao cũng chỉ là một cái phòng ngự thông quan, ta chọn nơi này đã đánh cược đúng rồi..."

Lạc Dương Huy vô cùng lo lắng. Nếu Lương Ngọc Ngọc bỏ chạy ngay trước mắt hắn và tân hoàng đế ở kinh đổ tội cho hắn, cuộc đời của hắn coi như xong. 

Hắn biết rất rõ Hàn gia huyết hàn mạnh đến mức để bọn họ đi thám hiểm đèo. Những con đèo giữa núi và rừng tuyệt đối không thể phòng thủ được! 

May mắn thay, có những người lính có thể làm những việc như vượt qua rào cản và lao vào trận chiến. Những vật phẩm quý hiếm như Lương Vũ Vũ mà ai cũng muốn đều phải ở phía sau. Tất cả những gì họ phải làm là đuổi kịp và tóm lấy chúng.

Bị trêu chọc ngay dưới mũi, Lạc Dương Huy trở nên sát khí! 

Tám ngàn kỵ binh từ đèo Xiabian tập hợp lại, chạy như gió, thổi tung khói suốt đường đi. Kẻ nào dám cản đường ta sẽ bị giết không thương tiếc! 

Màn đêm sắp trôi qua, đây là thời điểm đen tối nhất trước khi mặt trời mọc, thậm chí bạn còn không thể nhìn thấy ngón tay của mình! 

Kỵ binh ở Xiabianguan đang chạy hết tốc lực thì bất ngờ nghe thấy lệnh khẩn cấp của sứ giả dừng lại! 

Quân còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, Lạc Dương Huy một mình cưỡi ngựa tiến lên, lớn tiếng nói: "Ta là Lạc Dương Huy, Trấn Đông tướng quân nhà Tần! Trước mặt là ai? Xin mau báo tên."

"Ha ha ha, Lạc tướng quân, ngươi không sao." Thanh âm của hắn gầm lên như sấm, vừa phát ra, người ta gầm lên, ngựa hí, lại có một con quân mã dừng lại ở đây!

"Hàn tướng quân!" Lạc Dương Huy nghiến răng nghiến lợi, biết rõ người tới không tốt. 

Tướng quân không chỉ là một hổ tướng không thể ngăn cản, mà ông ta còn có một kỵ binh Xiliang dưới sự chỉ huy của mình! 

La Dương Huệ mặc dù khá tự phụ nhưng anh không nghĩ mình có thể đánh bại đối thủ. 

"Không tệ!" Mặt trời mọc từ chân núi phía đông, chiếu sáng thân hình uy nghiêm của vị tướng dẫn đầu. 

Và chẳng bao lâu nữa, ánh sáng chói lọi sẽ chiếu thẳng vào mắt quân đội của La Dương Huệ.

“Mục đích Hàn tướng quân tới đây là gì?” Đồng tử của La Dương Huệ co lại. Hiện tại không thể tránh khỏi một trận chiến, hắn trước tiên phải nâng cao tinh thần quân đội, sau đó lấy lại đà: “Vị tướng quân này đang muốn bảo vệ Thái tử điện hạ trở về kinh, nhưng bị Hàn tướng quân ngăn cản, chẳng lẽ hắn có phản ý?”

"Hán gia trung thành bao đời, ngươi vì cái gì muốn phản loạn? Điện hạ có quyền hộ tống cha ngươi về kinh, ngươi không cần lo lắng Lạc tướng quân." Hàn Thiết Gia cười lớn, âm thanh đó khiến mọi người chấn động. 

Con ngựa dưới háng đang tuần tra trái phải trước đội hình, uy nghiêm. 

"Hán gia của ngươi cấu kết với nước địch, có ác ý, ngươi dám xưng trung thành trung thành từ đời này sang đời khác? Đến khi có chiếu chỉ, ngươi sẽ bị trừng phạt vì tội lỗi của Hàn gia ngươi!"

"Thật vớ vẩn! Sắc chỉ của hoàng gia đâu? Cậu không thể đưa nó cho tôi sao?"

"A! Bổn tướng mệnh lệnh ngươi nhanh chóng tránh ra, nếu không ta sẽ không nương tay!"

"Được! Để xem Lạc Chấn Đông ngươi có binh mã mạnh mẽ hay không, hay là con trai ta Hàn Chấn Bắc dũng cảm hơn!"

Hơn 600 binh sĩ tinh nhuệ đã phải hy sinh mạng sống để vượt qua Đường mòn Guanshan. Sau đó, họ đi qua Đình Thành, vào Tứ Xuyên, thẳng tiến đến Giang Châu. 

Trên đường đi, hắn triệu tập các quan chức từ dòng dõi hoàng tử trước đây, các gia đình quý tộc, để tạo đà và lập kỷ lục! 

Vũ Trịnh đang gây rắc rối ở Bắc Kinh, Lương Quân Tiên và Hoả Vĩnh Ninh nghi ngờ lẫn nhau. 

Dựa vào tình hình hiện tại, Hoắc Vĩnh Ninh không có ý định ra tay chống lại Lương Ngọc Ngọc. Dù Lương Vũ Vũ tự xưng là hoàng đế ở Giang Châu hay muốn chinh phục Thành Đô, anh ấy đều có thể vui mừng khi thấy thành công. Anh ta cũng có thể nhân cơ hội này để ép Lương Quân Tiên trao quyền lực lớn hơn. 

Về phần Giang Châu? 

Haha, một quốc gia có thể được thành lập ở nơi này sao? 

Thật là một trò đùa lớn.

Lương Vũ Vũ sẽ sớm chết ở đây. Tốt nhất là Vũ Trịnh và những người khác ở lại đây và mơ ước lập quốc. Khi tình hình chung ở Thành Đô đã được xác định, chúng sẽ bị tiêu diệt và diệt trừ. 

Vì vậy, sau khi Lương Vũ Vũ đi qua đường mòn Guanshan, nó đã không bị cản trở trong hai ngày liên tiếp. 

Các tướng trấn giữ đường đi không nhận được mệnh lệnh, các quan lại thỉnh thoảng tụ tập ở đây để hầu hạ Lương Ngọc Ngọc. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhắm mắt làm ngơ và đi tiếp. 

"Thiết Giáp huynh đã ngăn cản Lạc Dương Huy xong, khi nào hắn mới trở lại?"

Cổ Phán lau mồ hôi trên trán, khuôn mặt đỏ bừng đầy phấn khích. 

Trên núi Kunlun, Vũ Trịnh đã dạy cô những phương pháp mặc quần áo sơ cứu của y học hiện đại trong thời gian rảnh rỗi, từ cạo da nhờn, cắt cụt tay chân và mổ bụng cơ thể. 

Trước đây, Ngô Tranh sợ thiên hạ gặp nguy hiểm, cho nên nếu một ngày nào đó Cổ Bàn bị thương, hắn có thể tự cứu mình. 

Thì ra cô bé này được Ngô Tranh dạy dỗ, quả thực có ích. Cô ấy học rất nghiêm túc.

Sau chiến tranh, có vô số thương binh. Cổ Phán đã có thể thể hiện tài năng và sử dụng các kỹ năng khéo léo của mình để cứu nhiều mạng sống. Hàn Khả Quân ngay lập tức yêu cầu cô đảm nhận trách nhiệm giúp đỡ những người lính bị thương. 

Cô bé rất hào hứng khi có được một chức vụ chính thức dựa trên năng lực của mình, cô không quan tâm đến việc tay thường xuyên dính máu làm cản trở nhan sắc của mình. 

Hàn Quý Yến nhìn thấy phương pháp của Cổ Phán có cảm giác khác biệt! 

Nó không chỉ đơn giản và gọn gàng mà tác dụng của nó cũng rất rõ ràng. Bây giờ tôi đang học hỏi từ bên lề và bị cuốn hút bởi nó.

Đột nhiên anh nghe thấy Cổ Phán đặt câu hỏi. Hắn sửng sốt một chút, nghẹn ngào rơi nước mắt, "Anh, em không quay lại... em không quay lại..."

"À?" Cổ Phán đang rất phấn chấn. Anh ta nghe thấy điều này, quay lại và nói: "Chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

“Đại ca tuy rằng dũng mãnh, chỉ có 5000 quân, nhưng Hạ Biên quan có hơn 10 vạn quân phòng thủ, hắn chỉ có thể chết đem đầu của mình giao cho Lạc Dương Huy... Có đại ca đầu, Lạc Dương Huy có thể làm ăn, hắn sẽ không đuổi theo chúng ta...

Nếu muốn có con, chúng ta không thể rút lui và không có nơi nào để rút lui. "

Cổ Phán không biết rằng đòn tấn công của Hàn Thiết Gia sẽ gây tử vong. Anh cảm thấy có gì đó nghẹn ở cổ họng và không thể thở được. 

Chiến tranh tàn khốc như vậy, tương lai Ngô phủ sẽ phải trải qua bao nhiêu hành trình như luyện ngục? 

“Pfft…” Đầu súng xuyên vào da thịt, tiếp tục đến cuối cùng.

Lạc Dương Huy hốc mắt đỏ lên. Với tám nghìn so với năm nghìn, anh không thể có được một chút lợi thế nào. Ông cũng điều động mười nghìn quân đồn trú Biên Quan và chiến đấu hết mình trong ba ngày. Hiện tại hắn mới có thể bắt được Hàn Thiết Gia. 

Người đàn ông giống như tòa tháp đã kiệt sức và thậm chí không thể đứng vững. 

Dù ngã xuống đất nhưng hắn vẫn cầm cây thương nằm ngang, như muốn nói: “Muốn qua thì cứ bước qua ta!”

La Dương Huệ tức giận đến mức ra lệnh cho trung sĩ kéo Hàn Thiết Gia lên và đâm ba ngọn giáo vào cơ thể anh ta, treo anh ta trên mặt đất như một cái nẹp, để giải tỏa mối hận thù trong lòng. 

Nhưng Hàn Thiết Gia đã tắt thở, khóe miệng nhếch lên vẫn đang giễu cợt Lạc Dương Huy. Anh ta dường như đang lặp đi lặp lại điều đó, gầm lên bên tai La Dương Huệ với giọng trầm: “Tôi sẽ đánh bạn 5.000 và đánh bạn 18.000, tôi sẽ đánh bạn 5.000 và đánh bạn 18.000…”

Cả nhóm vội vã đến Giang Châu. Hàn Thiết Di và Lộ Vũshan đã sớm hợp lực để kiểm soát tình hình ở Giang Châu và giải quyết con cháu của phe Kunlun và nhiều gia đình khác nhau đã đào thoát. 

Các đồng môn gặp nhau và được biết rằng một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra với giáo phái Kunlun, tất cả đều vô cùng đau buồn. 

Hai ngày sau, Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến cũng đến nơi an toàn. 

Cuộc hành trình này đầy khó khăn và nguy hiểm, nhưng cuối cùng đến được điểm này lại là một điều may mắn giữa những bất hạnh. 

Người duy nhất anh không dám đối mặt chính là Lâm Kim'er. Anh không muốn vợ của chủ nhân nhìn thấy mình. Mặc dù lúc đầu mắt anh đã đỏ hoe và sưng tấy nhưng anh vẫn kiên quyết nói: "Đừng lo lắng! Anh sẽ ổn thôi. Anh muốn trông chừng em hồi sinh Côn Luân cho chủ nhân của mình!"

Trong khi để Lương Vũ Vũ chuẩn bị lên ngôi, những người còn lại của dòng Kunlun không ngừng tập hợp lại để đưa ra kết luận về tương lai! 

"Quan điểm của ta ở Lương Châu cho đến nay vẫn không thay đổi, ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, nhưng ta vẫn kiên trì!" Ngô Tranh đi thẳng vào vấn đề. 

“Đại Tần là chỗ dựa của mỗi gia tộc, Giang Châu giàu có, thiên nhiên nguy hiểm, cũng đủ chỗ dựa. Ngươi muốn chúng ta rời bỏ quê hương chỉ bằng một câu nói?” Lục Ngọc Sơn trợn mắt, tức giận nói: "Đứa cháu thân yêu của ta, mỗi gia tộc đều lấy Côn Luân phái làm trụ cột. Bây giờ Côn Lôn giáo đã thất thủ, nó rơi xuống đâu? Nếu muốn đến Thánh Quốc, ngươi có phải đi theo con đường cũ nữa không?"

"Ha... Chú Lu không nghĩ rằng mình có thể xây dựng một đất nước chỉ với một Giang Châu phải không? Cho dù nơi này giàu có và nguy hiểm, nó vẫn là một nơi tuyệt vọng. Chỉ cần bao vây nó từ mọi phía và đánh bại nó nếu bạn không tấn công!" Ngô Tranh thẳng thắn nói: "Cho dù chúng ta có bị lật đổ, thành lập quốc gia phải mất bao lâu? Mười năm? Hai mươi năm? Dù biết mình sẽ chết, ta cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy! Hơn nữa, vì hành động của chính mình, ta vẫn sẽ bị người khác khống chế. Nếu ngươi bằng lòng tiếp nhận ta, sẽ không có đường quay lại! Chính là bởi vì bọn họ yếu đuối mới có thể lợi dụng chúng ta. Chúng ta không biết năm Bính Thân sẽ ra sao, có thể lập lại cội rễ của mình." ở Thịnh Quốc, cho dù sau này có thay đổi, mâu thuẫn giữa hoàng đế và các quan đại thần cũng sẽ không ảnh hưởng đến mọi người như bây giờ. Đây là lựa chọn tốt nhất, nhưng cũng là lựa chọn ổn định nhất, có lợi nhất cho mọi người ở đây.”

Lời nói của Ngô Tranh đã khẳng định, Hàn Quý Ngôn nhỏ giọng nói với Lục Phi Yên bên cạnh: “Chị Lục, nói thật đi, chị nghĩ sao về lựa chọn của Ô Lãng?”

Cô còn chưa kịp nói, mặt Lục Phi Yên đã đỏ bừng, cô thì thầm nói: “Với tính cách hiền lành, anh ấy không phải là tư chất để làm hoàng đế, anh ấy không phải là người được ông trời chọn để cai trị đất nước, mà anh ấy là người được tôi chọn.”

"Quyết định không thay đổi?"

"Không bao giờ thay đổi!"

“Nếu chúng tôi không muốn đi theo thì sao?”

"Nếu như duyên phận gặp nhau, duyên phận chia tay, xin hãy cứ làm theo ý mình. Cháu tôi không việc gì phải làm."

"Ta trước tiên phong Lương Ngọc Vũ làm hoàng đế, sớm thay thế hắn, hắn cũng sẽ là một đời hoàng đế, ngươi không còn cân nhắc sao?"

"Chậc... Lữ thúc, ta chỉ muốn mỗi gia tộc con cháu có phúc trường thọ. Về phần có làm hoàng đế hay không thì ta không muốn. Con cháu hoàng đế lần nào cũng giết nhau, phúc báo làm sao có thể kéo dài?"

"Ha ha ha, được, được, được. Ta sợ nhất ngươi sẽ bị sức mạnh làm cho hoa mắt, nhưng ngươi vẫn có thể bình tĩnh như vậy, ngươi xứng đáng làm người đứng đầu Côn Lôn!" Lục Ngọc Sơn cười nói: "Khi nào ngươi đi Thịnh Quốc?"

"Càng sớm càng tốt!" Vũ Trịnh có tinh thần tuyệt vời. Trong số những người có mặt, Hàn gia là chủ lực, những người còn lại đều nhìn vào mắt Lục Ngọc Sơn.

Thì ra Lữ Ngọc Sơn đã hạ quyết tâm, trở ngại đã hoàn toàn được giải trừ.

“Vậy ngày mai hãy làm nhé.” Hàn Thiết Y gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm.

"Hả? Sớm vậy à?" Ngô Tranh rất ngạc nhiên. Việc chuyển nơi ở của nhiều gia đình không phải là chuyện nhỏ. Không có lý do gì họ có thể rời đi vào ngày mai.

"Thế giới đang hỗn loạn và không ai có thể đặt mọi thứ vào một nơi." Lục Ngọc Sơn vỗ vỗ vai Ngô Tranh nói: “Việc ngươi quyết định ở Lương Châu trùng hợp với ta, nếu không phải mấy ngày nay ta đều đợi ngươi, ta đã đi Thịnh Quốc rồi.” 

Đàn vượn hai bên bờ không nhịn được kêu, thuyền đã vượt qua Vạn Sơn.

Rời khỏi đường Thục Sơn và lên xe ngựa, Ngô Chính đã bị trúng đòn một thời gian và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần.

Sau khi vào Shengguo, cả nhà cuối cùng cũng có được thời gian ổn định, anh cũng ngồi trên xe ngựa để dưỡng sức.

Chu Á Đồng đang đi cùng cô trên xe ngựa, đột nhiên cô nói: "Mọi người dừng lại đi."

Sau khi xuống xe, tôi nhìn thấy một ông lão từ xa đi tới trên đường công vụ. Thoạt nhìn, anh ta chỉ to bằng hạt đậu xanh, nhưng chỉ sau vài cái chớp mắt đã hiện ra trước mắt.

Ông lão tràn đầy năng lượng và có ánh sáng thần thánh trong mắt. Anh ta liếc nhìn Chu Á Thông và nói: "Cô gái, tôi vẫn chưa muộn để chào đón em phải không?"

Chu Á Thông bí mật nhổ nước bọt và nói: "Không bao giờ là quá muộn để anh Fei đích thân đến chào hỏi bạn."

"Ông nội." Nị Miêu Vân đầy kinh ngạc, vội vàng bước tới chào hỏi.

"Ha ha ha, hi vọng cô nương có thể nói chuyện, bệ hạ sẽ sớm tới đây, cũng không muộn, chỉ là không ngờ ngươi đi nhanh như vậy, nếu không ta đã muốn nghênh đón ngươi ở Giang Châu." Phí Hồng Hi kéo Nghê Diệu Vân đứng dậy, nói: "Hiện tại không phải lúc, ta sẽ đợi trở về Kim Lăng. Những năm này ta vì ngươi đã chịu nhiều đau khổ..."

Mọi người đều sửng sốt, đây chính là Phi Hồng Hy, cầu thủ xuất sắc nhất thế giới?

Hơn nữa theo lời hắn nói, Thánh Quốc bệ hạ cũng tới đây?

Sau khi Trương Thành Giải trở về Trung Quốc, gia đình Fei và Hua đã đưa ra chỉ dụ của hoàng đế quá cố. Với chỉ dụ và sự ủng hộ của hai gia tộc này, Trương Thành Giải đã lên ngôi báu lớn, và cuộc nội chiến mà Loan Chuting mong đợi trong thời kỳ thịnh vượng đã không xảy ra.

Quyết định dẫn người của Vũ Trịnh đến Sheng đã đến tai Trương Thành Giải thông qua Nị Miêu Quân.

Đánh giá theo bước chân của họ, Trương Thành Giải đã rời Bắc Kinh ngay khi Hàn Khả Quân và những người khác tiến vào Giang Châu, vì vậy họ đã vội vã đón họ ở gần Hán Khẩu.

Chẳng mấy chốc đã có một lá cờ rồng tung bay, lao tới thật nhanh!

Trương Thành Giải mặc áo choàng rồng và đội vương miện. Anh ta vô cùng trịnh trọng, từ xa nói: "Tôi rất vui vì anh Ngô đã đi cả chặng đường đến đây! Anh Ngô đơn giản dễ nghe quá, đừng trách anh Ngô."

"Bệ hạ, Ngô Tranh xứng đáng nhận được lòng tốt của ngài."

"Không nói nhảm nữa, mời Ngô Quân, mời theo ta về Kim Lăng!"

Căn biệt thự đã được chọn từ lâu. Tuy hơi cũ nhưng cũng đủ rộng rãi để cả nhà họ Ngô thoải mái.

Vũ Mẫn Yến khó có thể nhớ được thời gian bên ngoài cung điện.

Không có sự lộng lẫy và mưu mô của cung điện, cô vẫn không thể tỉnh dậy khỏi sự bối rối thường ngày.

Mái ngói của ngôi nhà mới được làm bằng ngói đất sét màu xám, đã có phần cũ kỹ, mấy ngày nay chưa được sửa chữa.

Mặc dù Vũ Trịnh đã nói rằng ông sẽ thay thế nó bằng những viên ngói xanh mới khi trời trong, nhưng chúng vẫn thua kém những viên ngói tráng men tráng lệ của cung điện.

Đồ nội thất tạm thời đơn giản được thay đổi hàng ngày.

Chu Á Thông đảm nhận trách nhiệm mua chi phí. Cô biết ai đang thiếu cái gì, cái gì chưa vừa ý và cần mua những kiểu dáng mới. Mọi thứ đã rõ ràng.

“Gia đình chúng ta tuy không khá giả như trước, nhưng cũng không thiếu một ít tiền. Tiền sảnh là mặt tiền, nên tiêu nhiều tiền hơn. Sân sau đầy người nhà, bây giờ chúng ta không được phép hoang phí, cũng không được phép làm những gì mình thích! 

Cả nhà họ Ngô không thể coi thường! "

Về cơ bản, cô ấy đã mất tự do kể từ khi còn nhỏ. Vũ Minh Yến không biết gia đình Zhu và nhà họ Wu trước đây như thế nào.

Nhưng nhìn một tiểu thư đoan trang và tao nhã như Chu Á Đồng, hai tay chống nạnh chỉ vào hông, lúc đi xuống trông kiêu ngạo và kiêu ngạo, cô thực sự cảm thấy ấm áp khó tả.

"Dư phu nhân, những này đủ chưa? Chu phu nhân bảo tiểu cô nương hỏi lại. Bà ta đặc biệt ra lệnh, nếu trước đó Vu phu nhân ở trong cung, nếu có thứ gì muốn thì nhất định phải có được. Xin cũng xin Vu phu nhân đừng làm trái ý mình."

Từ khi đến Kim Lăng, Ngô Tranh suốt ngày bận rộn đi sớm về muộn, Hàn Quý Ngạn cũng đi cùng hắn.

Mọi việc nhà đều đổ lên vai Chu Á Thông và Lộ Phi Yến.

Không giống như những người khác, Vũ Minh Yến rất nhút nhát sau khi sống trong cung điện lạnh lẽo một thời gian dài. Dù có ý tốt với mọi người trong nhà nhưng cô vẫn có chút rụt rè. Cô chủ yếu nhốt mình trong phòng. Thỉnh thoảng gặp nhau trong sân, cô ấy chỉ mỉm cười gật đầu, rồi vội vàng cúi đầu rời đi.

Chu Á Thông cũng ân cần như mái tóc của cô, đặc biệt cử Triệu Lý Xuân đến phục vụ cô.

Triệu Lý Xuân hiện giữ chức tổng giám đốc của Wu Mansion, nhưng trong khoảng thời gian này, ông đã tập trung phần lớn sức lực vào Vũ Minh Yến, điều này cũng khiến Vũ Minh Yến cảm thấy khó chịu rất nhiều.

Tất cả những người trong phòng này đều là những người xuất chúng, dung mạo của họ không thua kém gì các hoàng hậu ở tiền đình và hậu cung, thậm chí còn hơn thế.

Ít nhất Vũ Minh Yến biết trước đây cô có hậu cung, nhưng ở đây cô sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Về mặt mưu mô, có rất nhiều nhân vật mạnh mẽ. 

Nhưng với rất nhiều phụ nữ phi thường cùng nhau, không có âm mưu hậu cung nào cả. 

Thỉnh thoảng tôi nghe thấy Hàn Quý Yến và Cổ Phán tranh cãi thô lỗ, chỉ để giành lợi thế. 

"Thật sự là đủ." Du Minh Ngôn vội vàng lắc đầu, nắm chặt tay áo nói: "Tôi không muốn gây phiền toái cho mọi người, những chuyện này đối với cô là đủ rồi. Xin cô... nói với Chu phu nhân đi, tôi thấy thật tốt bụng."

"Vâng. Tôi sẽ đi báo ngay bây giờ. Mua xong tôi sẽ gửi ngay cho bà Yu." Triệu Lý Xuân gật đầu và cúi đầu. Anh ta thực sự không có khả năng phục vụ người khác. 

"Chờ...chờ một chút..."

Vũ Mẫn Yến do dự. 

Hàn Quy Ngạn ngoại trừ rụt rè, còn có một lý do khác trốn trong phòng cả ngày không ra ngoài. 

Toàn bộ gia đình Xiao bị thảm sát, và chính Hàn Khả Quân là người thực hiện thánh chỉ! 

Vũ Minh Yến là người tốt bụng và biết rằng Hàn Khả Quân không có khả năng chống lại mệnh lệnh của đế quốc dưới quyền lực của đế quốc. 

Nhưng gia đình Xiao già trẻ đều chỉ còn lại một mình. Sau khi vào cung và trở thành vợ lẽ, mong muốn duy nhất của cô trong suốt hai mươi năm qua là báo thù cho nhà họ Tiêu. Ngay cả trong cung điện lạnh lẽo, cô cũng không bao giờ bỏ cuộc. Ngay cả Vũ Trịnh cũng không thể di chuyển cô ấy để đưa cô ấy ra khỏi cung điện. 

Cho đến khi Lương Tinh Hàn chết...

Kẻ thù đã chết và đã chết. 

Ngọc Minh Ngôn bối rối, không biết tại sao mình lại phải chịu khổ trong cung hai mươi năm. 

Chết vào lúc cuối đời có được tính là trả thù không? 

Tất nhiên là không! 

Nhưng kẻ thù đã chết, chúng ta có thể làm gì? 

Không, còn có Hàn Khả Quân, Hàn Thiết Nhất, Hàn Quý Yến, còn có Hàn gia có bàn tay nhuốm máu Tiêu gia. 

Tôi...tôi muốn trả thù...

Độ Lý Yến run rẩy cầm bút lên, viết nguệch ngoạc trên giấy: "Đi mua dược liệu cho tôi... Báo cáo Chu phu nhân, mọi người đều bận rộn, vất vả, tôi vô dụng, tôi chỉ có thể giúp mọi người nấu chút canh bồi bổ cơ thể..."

Cô viết và viết nguệch ngoạc, viết nguệch ngoạc và viết nguệch ngoạc, như thể đang loay hoay với công thức của dược liệu. Cô lặp lại vài lần trước khi cuối cùng đập mạnh ống đựng bút xuống, cúi đầu rít lên, ném tờ giấy cho Triệu Lý Xuân và nói: "Chính là nó..."

Triệu Lập Xuân hai mắt sáng lên, vô cùng vui mừng nói: "Dư phu nhân chuẩn bị chế độ ăn thuốc nhất định sẽ bổ sung sinh lực cho ngươi. Ta đi đây, tiểu tử."

Ngay khi Triệu Lý Xuân quay lưng lại, Vũ Minh Viên đã đưa tay ra định kéo, nhưng lại rút lại nửa chừng như thể đang bị đốt cháy. 

Khi Zhao Lichun, người không hề hay biết, rời khỏi sân nhỏ, Vũ Minh Yến dường như đã mất hết sức lực và ngã xuống đất, thở hổn hển, nước mắt rơi nhiều. 

Hàn Khả Quân già đã ở độ tuổi xế chiều. Khi đó, người đàn ông này không ngừng ném thẻ bài và ngạo mạn giết chết các thành viên Tiêu tộc. 

Chính ông già này đã đưa mọi người trong nhà đến Shengguo an toàn, Ngô Tranh càng kính trọng ông hơn. 

Vẫn là ông già này, ông có một cô con gái xinh đẹp, khỏe mạnh, gợi cảm, vợ cả đã được khẳng định của Ngô Tranh, đồng thời là chủ nhân nội thất! 

Vũ Minh Yến biết rất rõ Vũ Trịnh tôn trọng Hàn Khả Quân đến mức nào và yêu Hàn Quý Yến đến mức nào. 

Một bên là kẻ thù mà bạn không bao giờ có thể yêu cầu, và bên kia là một ngôi nhà mà bạn sẽ không bao giờ tìm lại được trong đời. 

Vũ Minh Yến đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, và cô đã phải vật lộn với nó trong vô số ngày.

"Nếu lại để cho ta cố ý, hắn sắp chết. Nếu ta không ra tay, kẻ địch khác sẽ chết... Có người nhất định phải trả mối thù huyết thống của Tiêu gia!" Du Mẫn Ngôn nước mắt như mưa, dựa vào thân thể mảnh khảnh của mình mà trèo lên. 

Bóng người cuối cùng đứng đó dường như đã hạ quyết tâm, nhưng bóng người đang đung đưa lại giống như ngọn nến trước gió, sắp tắt bất cứ lúc nào. 

Vũ Trịnh mỗi ngày vô cùng bận rộn, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ trở về Wu Mansion vào mỗi bữa trưa và bữa tối. 

Khi tôi mới đến Shengguo, mọi người trong nhà đều không hề dễ dàng. 

Trong mọi trường hợp, nhất thiết phải đi cùng họ hai lần một ngày. 

Vũ Trịnh trở về nhà cùng với Hàn Thiết Di và Hàn Quý Yến. 

Ba người đều cao lớn, hôm nay tâm tình đều có vẻ vui vẻ, vừa nói vừa cười. Ánh sáng vàng của hoàng hôn khiến chúng đổ bóng dài, trông chúng nặng nề và mệt mỏi. 

Đồ ăn được dọn lên bàn cùng lúc ba người trở về nhà, thực khách đều đến sớm để đợi đúng giờ. 

Với sự dẫn dắt của Vũ Trịnh, mọi người trong gia đình Wu đều coi khoảnh khắc đoàn tụ này là ưu tiên hàng đầu trong gia đình. 

Nó có thể không tồn tại được lâu, nhưng khi bạn lần đầu tiên đến một đất nước thịnh vượng và chưa quen với nơi đó, một bữa ăn đơn giản hàng ngày quả thực là một cách tuyệt vời. 

Hàn Khả Quân đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Chuyến đi đến Lương Châu vô cùng khó khăn. Người cựu chiến binh đã bỏ ra vô số công sức và đốt cháy phần lớn ngọn lửa sinh mệnh còn lại của mình. 

Bây giờ trông anh ấy thậm chí còn già hơn và đôi khi anh ấy cần được giúp đỡ khi đi lại. 

“Bố…” Hàn Quế Yên lắc đầu, đi đến phía sau cha, dùng lực vừa phải xoa xoa vai ông. 

Mọi người đều có thể nhìn thấy sự già đi của Hàn Khả Quân. Là con gái, dù mệt mỏi đến đâu cũng phải giữ thể trạng thật tốt trước mặt anh để hoàn thành nghĩa vụ hiếu thảo. 

"Hả? Bọn họ đều về rồi..." Hàn Khả Quân trong cổ họng có chút đờm. Hắn ho khan hai tiếng, vỗ vỗ tay Hàn Quý Ngôn nói: “Không, không, nhanh ngồi xuống ăn đi.”

Một vài từ được nói ra không liên tục và yếu ớt. 

Những tướng hổ trong quân đội cũng bị tuổi tác hành hạ đến mức này, ai nhìn thấy cũng cảm thấy xót xa. 

Và việc nắm quân ở Lương Châu cũng là trận chiến cuối cùng trong cuộc đời ông. 

"Đúng." Chóp mũi Hàn Quý Ngôn có chút chua chát, ngồi xuống bên cạnh Hàn Khả Quân. 

“Ai sắp xếp bữa ăn?” Ngô Tranh trở về nhà như con chim mệt mỏi về tổ, vui vẻ nói: “Mọi người ai cũng thích, chậc chậc, ta nghĩ việc kinh doanh đầu tiên của nhà chúng ta là mở nhà hàng!”

Chu Á Đồng ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Ta sắp xếp như thế nào? Chẳng lẽ so với ngươi kém hơn sao?" Trong nhà có khá nhiều người. Không chỉ cần trộn thịt và rau, nhiều người trong số họ cũng đến từ miền Trung Tứ Xuyên nên cần sắp xếp nhiều món ăn có hương vị đậm đà. 

Phải suy nghĩ rất nhiều để sắp xếp các bữa ăn hết bữa này đến bữa khác và đảm bảo rằng mọi người trong nhà đều hài lòng với bữa ăn. 

Lục Phi Yên che miệng cười ngọt ngào. 

Cả hai đã làm việc cùng nhau nhiều ngày và cảm thấy khá liền mạch. 

Đây không phải lần đầu tiên Chu Á Đồng hài lòng với một số việc nhỏ nhặt, nhưng mỗi lần làm đều không khỏi bật cười. 

Chu Á Thông luôn tràn đầy năng lượng và trông không giống người thực sự phụ trách gia đình Wu chút nào. 

Lý do là Vũ Trịnh phải vâng lời mẹ mình, người yêu thương anh đến tận xương tủy. 

Không ngờ, Chu Á Thông lại không tước đi bất kỳ quyền lực nào từ Vũ Trịnh mà thay vào đó lại sẵn sàng thực hiện những công việc hậu cần phức tạp. 

Người đứng đầu gia tộc Zhu trước đây không có nhiều quyền lực trong biệt thự Wu mới, nhưng nhìn thấy vẻ lạc quan của cô bất cứ lúc nào không chỉ khiến mọi người cảm thấy thoải mái mà còn xóa đi rất nhiều u ám.

“Nhân tiện, hôm nay mọi chuyện thế nào rồi?”

"Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn, không nhanh như vậy." Ngô Tranh ăn một miếng lớn, cau mày lắc đầu, sau đó nhướng mày nói: "Nhưng không sao, mọi việc đều thuận lợi. Nếu tiếp tục thuận lợi như vậy, có lẽ sẽ kéo dài được mười tháng rưỡi."

"Hehe, thật tuyệt vời!" Chu Á Thông đặt hai miếng cừu béo vào bát của Vũ Trịnh và nói: "Đừng lo lắng về việc ở nhà. Có dì giúp đỡ tôi, sẽ không có rắc rối gì. Ngay cả chị Yu của bạn cũng nói rằng hôm nay cô ấy sẽ đến giúp!"

"A? Đó thực sự là một niềm vui lớn lao!" Ngô Tranh sửng sốt, nhìn làn khói xanh ngọc vui mừng, trên mặt mỉm cười nói: "Kim Lăng mặc dù không phải quê hương của hắn, nhưng vẫn là một thành phố thịnh vượng, ra ngoài ngắm nhìn nhiều hơn là ở trong nhà. Sau khi quãng thời gian bận rộn này kết thúc, ta sẽ sắp xếp, cả nhà sẽ có một chuyến du lịch vui vẻ trong ba ngày!"

Ánh mắt của cả gia đình đều hướng về phía Vũ Mẫn Yến, người bị sốc đến mức đỏ mặt ngay lập tức. Cô vội vàng cúi đầu, lắc đầu, lại gật đầu, rụt rè nói: "Tôi... tôi thấy mọi người đều làm việc rất chăm chỉ nên tôi đã đặc biệt nấu một ít súp để bồi bổ sức khỏe cho các bạn. Tôi sẽ đi lấy ngay."

"Cứ để người hầu làm loại chuyện này..."

Ngô Chính vừa dứt lời, Du Minh Ngôn liền vội vàng ngắt lời: "Không được, không được!" Trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng, cô lắc đầu xua tay, tựa hồ rất hưng phấn. Một lúc sau, cô mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cúi đầu nói: “Chế độ ăn thuốc của mỗi người là khác nhau, không thể tùy tiện ăn được.”

"Được rồi. Đúng như dự đoán, chị Yu rất chu đáo." Ngô Tranh mỉm cười gật đầu, động viên nàng đừng ngại ngùng. 

Vũ Minh Yến không dám nhìn thẳng vào mắt Vũ Trịnh, vội vàng chạy ra khỏi đại sảnh. 

Anh bối rối đến nỗi bước đi gần như không vững. Anh nhận thấy phía sau mình, sắc mặt Ngô Tranh dần dần trở nên nghiêm túc, toàn bộ đại sảnh trở nên im lặng. Có người lo lắng, có người bối rối, có người không rõ ràng. 

Tôi chỉ cảm thấy kể từ khi rời khỏi Đại Tần, tính cách và tâm trạng của Vũ Trịnh không tốt chút nào, dù anh ấy có cố gắng lạc quan đến đâu. 

Ngay khi anh cúi mặt xuống, bầu không khí trong hội trường trở nên buồn bã. 

Dinh thự Wu ở Thành Đô trước đây chưa bao giờ trông như thế này. 

Ngô Tranh rất nhanh tỉnh táo lại, miễn cưỡng cười nói: "Thực xin lỗi mọi người, ở đây sẽ có một số việc... xử lý cũng không khó khăn gì, chúng ta cứ làm như bình thường đi, không sao đâu, không sao đâu."

Thoạt nhìn, nó có liên quan đến Vũ Mẫn Yến. Không ai lo lắng về người phụ nữ kỳ lạ, yếu đuối không có năng lực kiềm chế một con gà này, nhưng nhìn vẻ mặt có phần lo lắng của Vũ Trịnh, sự việc có thể sẽ không được khắc phục nữa. 

“Chúng ta hãy ăn đi và đợi cô ấy.” Hàn Khả Quân gật đầu với Vũ Trịnh, mỉm cười thoải mái, sau đó lắc đầu buồn bã: "Nếu bạn sẵn sàng chôn xương ở đất nước xa lạ, không cần phải lo lắng về điều đó."

"Đúng." Ngô Tranh trầm giọng đáp lại, sau đó liền trở nên thoải mái thoải mái. Anh nhìn thật sâu về hướng Vũ Mẫn Yến rời đi, nó phức tạp đến mức khó diễn tả. 

Làn khói xanh ngọc cuộn lên và di chuyển chậm rãi, bụng cô như bị lật úp một chai ngũ vị. Các vị ngọt, chua, đắng, cay, mặn hòa quyện vào nhau khiến người ta có chút bối rối. 

Lòng tôi lại càng thăng trầm hơn, tôi vô cùng hoảng sợ. 

Mặc dù vậy, người ta vẫn có một bầu không khí quý phái vốn có khi sống trong cung điện lâu đời. Khi bước đi, hông và hông của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khiến chiếc váy sa mỏng manh của cô rung rinh trong gió như lá liễu. 

Thân hình và tư thế như vậy khiến Trịnh Trịnh vô cùng lo lắng. Vì quá hoảng sợ, cô tự nhiên nhíu mày thật sâu, mím chặt môi, khóe miệng nhếch lên một cách đáng thương và đáng thương. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều cảm thấy vô cùng thương xót và chiều chuộng cô. 

Bữa ăn thuốc đã được chuẩn bị trong các cốc riêng. Sau khi nấu lâu, mỗi cốc đều có tác dụng bổ sung sinh lực rất nhiều. 

Một số thích hợp cho phụ nữ và có thể làm đẹp và nuôi dưỡng làn da, trong khi một số khác phù hợp với nam giới và có thể củng cố rễ và nuôi dưỡng sức sống của họ. 

Hãy giữ nó và mọi người sẽ thích nó, chỉ cần lấy nó và chia sẻ nó với mọi người. 

---Ngoại trừ một cốc. 

So với chế biến thực phẩm bằng thuốc, sử dụng một bộ phận nhất định của dược liệu để pha chế thuốc độc, để không ai biết, chính là sở trường của Yulingyan. 

——Đó cũng là tài sản thừa kế mà nhà họ Tiêu để lại cho cô. Chính vì sự kế thừa này mà mối thù huyết thống hủy diệt cả gia đình luôn đọng lại trong lòng cô và không bao giờ có thể quên được. 

Sau khi vào bếp sau, Vũ Minh Yến bảo người hầu đợi bên ngoài, sau đó chân cô yếu ớt và ngã xuống. Những hạt mồ hôi lớn chảy ra từ chân tóc trên đỉnh cửa, nhanh chóng lăn xuống trán đến ngọn tóc. 

Vẻ mặt cô ấy thở hổn hển, đẫm mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng rất dễ hình dung…

"Không, không thể giảm bớt. Ít nhất, Hàn Khả Quân phải trả giá bằng máu của mình."

Tôi đã chuẩn bị ba phần thức ăn thảo dược vào buổi sáng, nhưng chúng đã giảm xuống còn hai phần mà không tốn nhiều công sức. 

Không biết Hàn Quý Ngôn có phải sinh năm đó không? 

Người ta mắc cả ngàn lỗi lầm, nhưng đứa trẻ không sai. 

Hơn nữa, cô ấy còn rất xứng đôi với Vũ Trịnh, và cô ấy là nhân vật không thể thiếu trong nhà họ Wu. Vũ Trịnh không chỉ yêu cô mà còn dựa dẫm vào cô trong nhiều việc trong tương lai. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra với Hàn Quý Yên...

Phần thứ hai được dành cho Hàn Thiết Nhất. 

Anh ta cũng có vẻ vô tội nhỉ? 

Nhưng liệu nạn nhân vô tội trong gia đình Xiao có ít hơn không? 

Ngoài ra còn có những người thân nữ đã trở thành nô lệ. Có quá nhiều người vô tội phải không? 

Khói xanh ngọc bích tới lui, ta do dự hồi lâu...

Hàn Thiết Di gần đây rất thân thiết với Vũ Trịnh, và cả hai dường như đang lên kế hoạch gì đó lớn lao. 

Tuy rằng Vu Mẫn Ngôn rất ít xuất hiện, nhưng nàng có lý do riêng của mình, ở lại trong cung lâu ngày quan sát người người sự việc. 

Sau khi đến Jinling, Wu Mansion dường như đã ổn định cuộc sống.

Trên thực tế, chỉ có một số người không thực sự cần phải lo lắng, chẳng hạn như Cổ Phán vị thành niên, nữ tu bất tỉnh, công chúa Yan bị giam cầm và bản thân tôi bất tài. 

Ngô Tranh lo lắng đến mức dành hết tâm sức suy nghĩ cả ngày lẫn đêm! 

Mặc dù nhà họ Ngô có rất nhiều người có tài, nhưng những tướng quân có khả năng chỉ huy quân đội chỉ có anh chị em nhà Hán... Hàn Thiết Y cũng gần như quan trọng như Hàn Quý Ngạn, có thể gọi là cánh tay phải của Ngô Chính, cho nên hắn không thể xảy ra chuyện gì...

Vũ Minh Yến cũng biết trong lòng mình chỉ gặp Hàn Thiết Nhất một lần, nhưng không hiểu sao, từ tận đáy lòng, cô lại cảm thấy một cảm giác quen thuộc và tốt bụng đối với vị nho tướng đẹp trai này. 

Không biết cảm giác này đến từ đâu. Vũ Minh Yến chỉ biết rằng cô không muốn làm tổn thương anh từ tận đáy lòng. 

Hàn Khả Quân đã ở tuổi hấp hối, hắn chỉ có thể chờ chết mà thôi. Xem ra thời gian không còn nhiều nữa... Chẳng qua là sớm hay muộn mà thôi. Một mình Hàn gia phải trả giá cho mạng sống của hắn đã là chuyện lớn rồi... Du Minh Ngôn tìm cớ an ủi động viên bản thân, kiên quyết đưa tay về phía chén thuốc đặc biệt. Vừa chạm vào chiếc cốc, cô không khỏi rùng mình. 

Em trai tôi rất thông minh. Sau khi Hàn Khả Quân trúng độc chết, nhất định sẽ đoán được là ta! 

Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Anh sẽ đuổi tôi đi phải không? Bạn sẽ tha thứ cho tôi chứ...

Vũ Minh Yến không dám nghĩ tới điều đó. 

Chỉ cần chuyện này được thực hiện, sẽ gây ra tổn hại lớn cho Vũ Trịnh. 

Nhưng kẻ thù đang ở ngay trước mặt chúng ta. Nếu không làm thì làm sao có thể giải thích với tổ tiên nhà họ Tiêu? 

Vũ Minh Yến cảm thấy trên người mình có nhiều tầng xiềng xích, cô không dám cũng như không muốn thoát ra. 

Những ngày tháng cô đơn trong cung để trả thù gần như thiêu rụi mọi thứ trong cuộc đời anh. 

Nếu như Ngô Tranh không đột nhiên xông vào Thiên Trạch cung, hắn bây giờ đã là một cái xác chết. 

Những gì Vũ Trịnh mang lại cho anh không chỉ là những suy nghĩ về anh ngày đêm trong cung điện lạnh lẽo mà còn là sự đau nhói trong tim anh. 

Anh ta liên tục mạo hiểm đến Cung điện Tianze, gần như tái tạo lại chính mình trong vài năm qua. 

Ngay cả khi chán nản và khó khăn nhất, Vũ Trịnh vẫn không quên Vũ Mẫn Yến. 

Sau khi trải qua gian khổ và nguy hiểm đến tận bây giờ, ngôi biệt thự vốn mới bắt đầu bừng sáng sức sống này giờ đã trở nên thịnh vượng, Vũ Minh Yến gắn bó sâu sắc với mọi bộ phận trong đó, cô không đành lòng rời đi. 

May mắn thay, kẻ tốt và kẻ thù lại là đối tác rất thân thiết dưới một mái nhà. 

Vấn đề nan giải khi đưa ra lựa chọn cũng giống như quyết định chặt đứt cánh tay nào... Mối thù huyết thống sâu đậm là nỗi ám ảnh đã khắc sâu trong tâm hồn nhiều năm. Nhưng sau nửa cuộc đời, những ngày đã qua sẽ mãi mãi trôi đi, giống như đóa hoa héo không còn nở nữa. Biệt thự Wu độc nhất là một sự gắn bó không thể buông bỏ. 

Vũ Minh Yến chật vật chống đỡ bản thân đứng dậy, tập trung suy nghĩ, cầm lấy chiếc cốc nhỏ cho Hàn Khả Quân, cất đi, cuối cùng quyết định: Ta sẽ chỉ lấy mạng của hắn để báo thù huyết thống của Tiêu gia! 

Hàn Khả Quân chết đi, mối hận này vĩnh viễn bị xóa sạch...

"Ai đó, giúp tôi phục vụ nó."

Những người hầu bưng từng khay lên và đi về phía phòng ăn. Du Minh Ngôn lại cảm thấy sợ hãi: Sau khi cãi vã, đệ đệ sẽ đứng về phía ta, hay là... đứng về phía Hàn Quý Ngôn... Hắn vốn là người có lý, người quyết định trong nhà cũng cần phải có lý hơn... Nhưng đôi khi, hắn cũng có chút vô lý...

Ngẩn ngơ trở lại đại sảnh, Du Minh Ngôn cúi đầu nói: “Có chút chiêu đãi, mời nếm thử.”

Dù là để khen ngợi sự chăm chỉ của cô hay để giảm bớt sự lo lắng của cô, chiếc ghế bên cạnh Vũ Trịnh đã trở nên trống rỗng.

Bữa thuốc của nam và nữ được chia ra, thuốc lá màu xanh ngọc được phục vụ từng người một. Chỉ có chiếc cốc của Hàn Khả Quân là khác: “Hàn lão tướng quân dùng thứ gì đó hơi khác một chút, chủ yếu là để giải nhiệt và bồi bổ…Hàn…Hàn lão tướng quân, xin hãy dùng từ từ.”

"Cảm ơn." Hàn Khả Quân hít một hơi thật sâu, thở dài: "Ta vẫn thích dùng dược thực phẩm. Hầu hết mọi người đều không thích mùi thuốc, nhưng ta cảm thấy nó rất thơm! Ta chưa từng nghe nói đến chén này của Vu tỷ, ta sẽ thưởng thức!"

"Chờ một chút." Vũ Minh Yến vừa ngồi xuống bên cạnh Vũ Trịnh. Cô nghe vậy thì sửng sốt, vội vàng ngăn lại. Cô đột nhiên cảm thấy mình đã mất bình tĩnh.

Lúc này, cô không còn có thể quan tâm đến những vấn đề tầm thường này nữa. Cô dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn món canh thuốc trong và thơm, nhìn khuôn mặt già nua với bộ râu và mái tóc bạc trắng của Hàn Khả Quân. Cô đột nhiên có ý nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc, và nói với vẻ mặt buồn bã và nghiêm khắc: "Anh... anh không được uống rượu! Anh không đáng uống! Ngay cả... thậm chí... anh cũng không xứng đáng!"

Tôi có những cảm xúc lẫn lộn, và những suy nghĩ của tôi rối tung vào nhau. 

Vũ Minh Yến vừa tức giận vừa lo lắng, máu sôi lên, ý thức dần dần mơ hồ, ánh mắt oán hận nhìn Hàn Khả Quân dần dần mất đi sự tập trung, cô ngất đi vì sức lực...

Hội trường lập tức trở nên hỗn loạn. Người ta thấy Vũ Trịnh đang cầm điếu thuốc bằng ngọc bằng một tay và tay kia cầm lấy chiếc cốc nhỏ từ Hàn Khả Quân. Anh ấy dường như hoàn toàn nhẹ nhõm. Anh đổ mồ hôi qua quần áo và gần như kiệt sức. Hắn chậm rãi nói: "Ta đại khái nói cho ngươi biết nhân quả... Lương Tinh Hàn lên ngôi không lâu sau, một chuyện lớn đã xảy ra... Tiêu Anh Thiệu, quan kiểm duyệt hoàng gia, phạm tội, Tiêu gia bị xử tử..."

Sự tức giận giống như mặt trời chói chang trên đầu bạn, đốt cháy cơ thể bạn và đốt cháy bạn thành từng mảnh. 

Sự hối hận giống như một vực thẳm băng giá đã chạm tới thắt lưng của tôi, lạnh thấu xương. 

Chỉ có hơi thở ấm áp nhẹ nhàng từ từ đi vào cơ thể ở phía sau trái tim, bảo vệ ngọn lửa trong lồng ngực và khiến cơ thể dần thoải mái, bình yên do sự kết hợp giữa nóng và lạnh. 

Không biết qua bao lâu, Du Mẫn Yên chợt tỉnh lại. 

Tầm nhìn của anh dần dần ngưng tụ, anh nhìn thấy đó là túp lều quen thuộc, bốn góc có những viên đá lạnh, tạo cảm giác mát mẻ dễ chịu. 

Không biết ai đã thay bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của tôi. Chúng không chỉ tươi ngon mà dường như còn được lựa chọn cẩn thận. 

Kiểu áo hai dây màu trắng trơn có phần trang trọng và cũng chứa đựng cảm giác hiếu thảo. 

Màu hồng nhạt của cổ tay áo và đường viền cổ áo tạo nên một tông màu có phần mơ hồ trên cơ thể xinh đẹp tự nhiên của cô, rất khác với vẻ trang trọng của màu trắng trơn. 

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ hơn, màu hồng nhạt trên cổ tay áo và cổ áo của chiếc váy trắng trơn khá giống bông sen trong suốt nổi lên từ bùn nhưng không vấy bẩn, và điểm nhấn màu hồng trên đầu bông hoa.

Vũ Minh Yến nhìn xung quanh và nhìn về phía tiếng nước chảy ào ạt. Cô nhìn thấy Ngô Tranh đang vắt một chiếc khăn vuông, lấy ra một cốc nước, mỉm cười ngồi cạnh cô nói: “Còn hơi choáng váng à?”

Đã lâu rồi tôi mới thấy Vũ Trịnh cười chân thành như vậy. 

Lông mày nhíu lại, đôi mắt biết cười, miệng há hốc, hàm răng trắng sáng lộ ra không chút nao núng. 

So với những nụ cười gượng ép mà anh thỉnh thoảng bị ép cười gần đây, anh không biết mình thoải mái và xinh đẹp đến mức nào, thực sự khiến Du Minh Ngạn bối rối nhìn chết lặng. 

“Cảm giác có chút khó chịu…” Du Minh Ngôn đột nhiên nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, trong lòng đau xót, không khỏi rơi nước mắt. 

"Không sao đâu, không sao đâu..." Ngô Tranh kịp thời ôm lấy cô, dùng khăn vuông lau nước mắt nói: "Em nên nói cho anh biết suy nghĩ của em đi. Trước đây em không muốn làm tổn thương anh ở hoàng thành nên mới không nói cho anh biết. Bây giờ ở đây, nếu em còn giấu anh, sau này em sẽ sống như thế nào?"

Du Mẫn Ngôn còn chưa kịp nhận ra lời nói yêu thương ẩn giấu của Ngô Tranh, liền không khỏi khóc nói: “Tôi không biết phải nói thế nào…”

"Có thể khéo léo thì hãy khéo léo. Nếu không khéo léo thì cứ nói thẳng. Tệ nhất là chúng ta sẽ cãi nhau nhiều nhất. Còn có thể làm gì nữa? Cuộc sống vợ chồng, từ hoàng đế đến bình dân, đều không giống nhau." Ngô Tranh đau lòng nói: “Thật tốt là chúng ta đã sớm nói ra, Hàn tiên sinh có chuyện muốn nói riêng với ngươi.”

"À?" Vũ Minh Yến giật mình. Cô ngước nhìn Vũ Trịnh và thấy vẻ mặt anh nhẹ nhõm. Cô không biết tại sao. 

Cô mơ hồ đoán được Ngô Tranh có thể biết điều gì đó, lạnh lùng nói: “Hắn tại sao muốn gặp ta?”

"Có một số việc trước đây tôi không thể nói ra, nhưng bây giờ tôi không còn lo lắng nữa. Anh Hàn có rất nhiều điều muốn nói, vừa định nói chuyện với anh. Anh ấy và anh Tiêu có quan hệ rất thân thiết, thậm chí có thể tin tưởng lẫn nhau trong tang lễ!"

Cái gì? 

Khi Yu Mingyuan nghe Vũ Trịnh nói rằng anh ấy có thể rời khỏi việc sắp xếp tang lễ, nhưng cô ấy không biết Hàn Khả Quân muốn gặp cô ấy, trong lòng cô ấy đột nhiên nảy sinh một cảm giác! 

Thế thôi. Những lo lắng ngày xưa không còn nữa. Tôi có thể làm gì nếu tôi lên tiếng? 

Rõ ràng là Hàn Khả Quân đã làm thất bại nhà họ Tiêu, hắn chính trực và chính trực! 

Nhưng trong bản chất bướng bỉnh của cô cũng có chút yếu đuối. Khi cô muốn một mình đối mặt với kẻ thù đã giết cha mình, trong lòng cô đầy hận thù và có chút sợ hãi nói: "Được rồi! Nhưng em trai, em có thể ở lại với anh được không?"

Trong mắt anh gần như có sự cầu xin. Khi Ngô Tranh nghĩ đến ẩn ý, ​​Ngu Tòng Diễm có lẽ sẽ không nhịn được trong lúc nàng bồn chồn như vậy, liền nói: "Tỷ tỷ, nếu ta muốn, ta đi cùng ngươi! Ta liền mời Hàn Hầu vào."

Hàn Khả Quân chống gậy, bước vào túp lều với sự hỗ trợ của Vũ Trịnh và ngồi xuống ở sảnh bên. 

Ngô Tranh lại giúp Ngọc Minh Ngôn đứng lên, cho nàng uống nước, sau đó cùng nàng ngồi đối diện Hàn Khả Quân. 

Nước cam thơm thơm chua chua ngọt ngọt trong miệng, sảng khoái cái trán nặng trĩu của bạn! 

Vũ Mẫn Yến được công ty của Vũ Trịnh khuyến khích. Cô cắn môi, nhìn thẳng vào mắt Hàn Khả Quân. Lúc này, cô muốn dùng dao giết anh ta. 

Chỉ là trong mắt cô ấy hiện lên sự buồn bã, dường như càng thêm oán hận. 

"Chị Yu không thể hung dữ được."

Trong lúc Ngô Tranh đang cười thầm thì Hàn Khả Quân khum tay nói: "Xin hỏi, tên thật của ngươi là Tiêu Sở Vũ?"

Bị biết trong lòng mình đang nghĩ gì, Vu Mẫn Ngôn nghiến răng nghiến lợi trầm giọng nói: "Đúng, tôi là Tiêu Sở Vũ! Năm đó anh đã tiêu diệt toàn bộ nhà Tiêu, nên mới biết chính xác ai là người mất tích trong Tiêu gia!"

Hàn Khả Quân liên tục gật đầu nhẹ nhõm, đôi mắt đục ngầu dần dần trở nên trống rỗng, như nhớ lại chuyện đã qua, lẩm bẩm:

"Ta nhớ rồi, mọi người, ta nhớ rõ. Lão Tiêu chính trực chính trực, ta luôn đối với hắn tốt, ta rất khâm phục hắn... Vi phạm thánh chỉ khó lắm, lúc đó thật sự là khó khăn... Tháng ba thời hạn điều tra đã trôi qua, ta tựa hồ đã già đi hơn mười tuổi... Chỉ sợ tuổi thọ của ta cũng đã bị rút ngắn mười năm."

"Tay ngươi đầy máu, tà ma nhà họ Tiêu sẽ ngày đêm tìm đến ngươi đòi mạng, mười năm đã cho ngươi có lợi!"

Khi Yu Mingyan hiếm khi nói những lời ác ý, Hàn Khả Quân không nghĩ rằng cô ấy bất mãn, nhưng Vũ Trịnh lại cảm thấy xấu hổ. 

Anh không dám xen vào, chỉ có thể nhìn Hàn Khả Quân nhanh chóng nói ra sự thật ẩn giấu, vỗ nhẹ tay Du Minh Ngôn ra hiệu cho cô không nên kích động. 

"Đúng vậy, Lão Tiêu giao cho ta lo tang lễ, đáng tiếc ta cũng có ý chí của mình, lại không thể làm gì được... Đáng tiếc phải gánh chịu trách nhiệm nặng nề như vậy." Hàn Khả Quân không muốn nhúng tay vào. Anh ta lấy từ trong tay ra một lá thư ố vàng, đưa cho Du Mẫn Ngôn rồi nói: “Tôi rất xấu hổ với nhà họ Tiêu. Bức thư này vốn là do Lão Tiêu đưa cho tôi trong lúc nguy nan. Bây giờ tôi trả lại cho anh, coi như trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó.” 

Vũ Minh Yến không biết rằng cô có rất nhiều bí mật ẩn giấu. Theo Han Kejun, Tiểu Anh Thiếu vẫn nhờ Hàn Khả Quân lo tang lễ khi anh gặp nguy hiểm?

Anh không khỏi nghi ngờ cầm lấy lá thư và mở nó ra. 

[Hàn Quân nhìn thấy vận may, Thiệu nhìn thấy cơ hội, hoặc tai họa sắp xảy ra... Mong Hàn Quân sẽ thương xót nhà Tiêu, những người luôn trung thành và chính trực. Nếu chiếm được ưu thế thì có thể tiếp tục thắp hương cho Tiêu gia chúng ta. Tiểu Anh Thiếu tỏ lòng tôn kính lần thứ 100! ] Bức thư được bảo quản tốt và chữ viết trên thư rất cẩu thả.

Khi Yu Minyan còn nhỏ, cô được thừa hưởng "Poison Classic" và thường xuyên tiếp xúc với Tiểu Anh Thiếu nên cô tự nhiên nhận ra chữ viết của anh, đó là hàng thật.

"Chuyến đi Lương Châu này vốn là chuyến đi cuối cùng trong đời của tôi." Hàn Khả Quân nhàn nhã nói:

"Trước kia ta không thể bỏ qua nhiều chuyện, lá thư này là ngẫu nhiên mang theo, lúc đó ta cũng không thể làm được gì nhiều. Biết ngươi đang gánh truyền thừa của Tiêu gia, ta vội vàng đóng án lại mà không tìm được ngươi, bệ hạ cũng không truy cứu quá nhiều. Thực tế, năm đó rất nhiều người không nhịn được, kể cả Bệ hạ... Hắn vừa trở thành một đại bảo bối, không thể chịu đựng bất kỳ vết nhơ nào. Hắn cũng muốn nhân cơ hội tẩy rửa những kẻ bất đồng chính kiến." Trong triều đình Tiêu gia không thể, chính là thời điểm thích hợp, hắn biết ta cùng Tiêu gia có quan hệ tốt, hắn muốn ta giữ thái độ cởi mở. Mấy ngày trước, khi Zheng'er nói chuyện với ta về thân phận của ngươi, ta nhớ tới bệ hạ vẫn luôn không muốn giết ngươi, hắn chỉ muốn ngươi chết trong cung điện lạnh lùng, sợ rằng hắn đã biết thân phận của ngươi."

Vũ Minh Yến nhìn và nghe, càng ngày càng sợ hãi. Cô phần nào biết chuyện gì xảy ra năm đó, giọng điệu dịu dàng hơn một chút: “Lúc đó anh có tìm tôi không?” 

"Tìm không thấy, chỉ biết ngươi trốn thoát, lúc đó ta rất vui mừng, Tiêu gia dù sao vẫn có hương thừa, không nghĩ tới ngươi sẽ ngẫu nhiên trở lại đế đô." Hàn Khả Quân thở dài, nghĩ đến Vũ Minh Yến, người đã dấn thân vào kẻ thù trong cung điện và tìm cách trả thù bằng cơ thể yếu đuối của mình. Sau thất bại, nàng phải chịu đau khổ trong cung điện lạnh lẽo. Nhìn cô bây giờ ở Ngô phủ, cô không biết cuộc đời này đối với cô là niềm vui hay bi kịch.

"Tôi chỉ là con gái, truyền hương? Tôi... tôi..."

Trong bức thư viết tay của Tiểu Anh Thiếu, anh ấy quả thực đã cầu xin Hàn Khả Quân hãy cố gắng hết sức để bảo toàn huyết thống cho gia đình Xiao.

Tuy nhiên, nhà họ Tiêu đông đủ, chỉ còn lại một người phụ nữ duy nhất là Vũ Minh Yến, vậy máu làm sao có thể truyền được?

Vũ Minh Yến đang nói về bản thân mình, nhưng nó dường như làm tổn thương Hàn Khả Quân.

Sắc mặt ông lão đột nhiên xám xịt, tựa như người phụ nữ duy nhất còn lại trong Hàn gia chỉ là Hàn Quý Yến, kiếp này ở Tứ Xuyên sẽ không còn người Hàn gia nào nữa. Tuy nhiên, cổ họng anh như nghẹn lại và không thể phát ra âm thanh. Ngô Tranh cử động môi đọc ngôn ngữ môi, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn.

Một lúc sau, Hàn Khả Quân mới bình tĩnh lại, giọng nói rất chậm rãi: "Bây giờ ta đến đây, sao có thể để Tiêu gia chết vì trung nghĩa và con cháu? Sau Trung Liên sẽ không có hậu duệ! Tiêu Anh Thiệu là một người trung thành và đức độ. Bây giờ gặp được hắn, làm sao có thể bỏ qua được? Làm sao có thể bỏ qua... Ta thật đáng thương cho chiếc áo sắt của mình..."

Đôi mắt của Vũ Minh Yến đột nhiên mở to, và các sợi tóc dường như được kết nối với nhau trong một tia cảm hứng. Cô kinh ngạc nói: "Hàn... Anh Hàn..."

"Thiết Y lúc đó mới ba tuổi, sinh ra không tốt, vừa mới sinh ra đã bị đủ thứ bệnh tật hành hạ, lớn lên trong nhà, hỏi ý kiến của các danh y. Hắn cũng đã thử mọi loại thần dược, nhưng đều không có kết quả. Sau khi nhà ngươi xảy ra chuyện, ta ngày đêm lo lắng. Nó cũng trùng hợp với việc Thiết Y phát bệnh, không ngờ hắn sẽ chết sớm... Ta đã trì hoãn cho đến khi Thiết Y chết, hắn dùng thân thể của mình để đổi lấy một đứa bé ba tuổi." Cậu bé nhà ngươi bị kết án lưu đày ba ngàn dặm vì tuổi còn trẻ, mẹ của cậu bé đã giữ thi thể của Thiết Di… Sau hơn nửa tháng, tôi tìm được cơ hội lấy lại thi thể của Thiết Di và chôn cất nó một cách lặng lẽ.

Ông lão vừa nói vừa bật khóc, ngay cả Ngô Tranh cũng không khỏi lau nước mắt sau khi nghe điều này.

Làn khói xanh ngọc bích như sấm sét từ bầu trời. Không có một tiếng kêu nào cả, nhưng chóp mũi tôi tê dại vì đau nhức. Nước mắt tuôn rơi như suối, cô run giọng nói: "Hàn tiên sinh, cái đó... cái đó...Hàn Thiết Nhất tướng quân là...là..."

"Hàn Thiết Y hiện tại tên thật là Tiêu Thần Hành, ngươi nên nhận biết hắn. Sau khi hắn rơi vào Hàn gia, ta coi hắn như con ruột, dạy hắn tất cả những gì ta học được từ Hàn gia, chưa bao giờ đối xử tệ bạc với hắn. Đây cũng là một lời giải thích cho Lão Tiêu!"

Vũ Minh Yến nặng nề bịt miệng Ying, quỳ xuống không còn chút sức lực nào, sau đó bướng bỉnh chống đầu gối bước đến trước mặt Hàn Khả Quân và nói: "Cô bé suýt mắc phải sai lầm lớn với ân nhân của mình. Cô bé... Cô bé phải chịu tội cho cái chết của anh ta..."

"Không sao đâu, không sao đâu... Tôi ước gì bạn hiểu. Tất cả là lỗi của cậu bé hư này. Cậu ta nhất quyết làm điều này để giải tỏa nút thắt của mình khiến cả phòng phải bật khóc." Hàn Khả Quân khá hài lòng, lại trừng mắt nhìn Ngô Tranh, mắng: "Sao ngươi ngốc thế? Muốn tiểu hài tử của ngươi giả khóc à? Sao không đi để Thiết Y tới nhận ngươi."

“Ừ, ừ…” Ngô Tranh tuy đang khóc nhưng vẫn đứng dậy mở cửa.

Ngoài cửa đã có hai hàng người đứng. Những người thân cận với anh đều đến đây để nghe lén. Họ cười và khóc khi chứng kiến ​​mối hận thù sâu sắc được giải quyết.

Hàn Thiết Nhất đã bật khóc. Anh vẫn còn trẻ và không biết chuyện gì đã xảy ra với gia đình Xiao.

Tất cả những gì anh biết là anh bàng hoàng bước vào Hàn phủ, từ đó mọi người gọi anh là Hàn Thiết Nhất.

Mặc dù nhà họ Hàn gần như nhốt anh trong phòng khách, không bao giờ rời khỏi cửa trước, thậm chí còn tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng anh yếu đuối và ốm yếu nhưng họ vẫn đối xử với anh vô cùng tốt.

Bản thân Hàn Thiết Di cũng đủ nhạy cảm, khi lớn lên và học được nhiều kỹ năng tốt, anh ta đã đuổi anh ta ra khỏi nhà và trở thành bom tấn!

Giờ nghĩ lại, Hàn Khả Quân đã làm hầu hết mọi việc một cách hoàn hảo để lừa dối người khác.

“Con tôi đã nhận được lòng tốt lớn lao của cha tôi, con tôi… con tôi…” Anh ấy thông minh và đọc nhiều thơ và sách như Hàn Thiết Di. Lúc này, anh thực sự không nói nên lời và không biết phải làm sao để bày tỏ lòng biết ơn đối với lòng tốt của Hàn Khả Quân. 

"Cậu bé ngốc nghếch!" Hàn Khả Quân vuốt tóc Hàn Thiết Nhất nói: “Cha và con có ân tình gì vậy?”

Một lời đánh thức kẻ mộng mơ!

Hơn hai mươi năm, Hàn Khả Quân coi hắn như con ruột, nhưng bây giờ đã lâu không thể buông tha hắn. Anh ấy là con ruột của anh ấy Hàn Thiết Di.

Giữa họ, họ thực sự là cha con!

"Cha! Đứa bé bất hiếu! Gặp em gái tôi!"

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ làm phiền bạn." Cuộc tụ tập của các thành viên trong gia đình lẽ ra phải vui vẻ lại luôn có chút buồn chán vì một lý do nào đó. 

Vũ Trịnh biết rất rõ rằng mối liên hệ giữa máu là không thể thay thế. Mối quan hệ giữa Hàn Khả Quân và Hàn Thiết Nhất dù có sâu đậm đến đâu, nếu không có máu mủ thì vẫn thiếu một thứ gì đó.

"Hàn gia quá phức tạp, kết hôn thì sao? Hàn tiên sinh, anh nghĩ gì về Dư tỷ? Nhận nuôi con gái nuôi thì thế nào?" 

Khói Lá Ngọc dịu dàng, đoan trang và có phong thái của một tiểu thư. Cùng với vẻ đẹp của bầu trời và vẻ đẹp của đất nước, ai nhìn thấy cũng thích cô.

Hàn Khả Quân nghe vậy bật cười, chỉ vào Ngô Tranh nói: "Hôn nàng? Ý kiến ​​hay đấy, ta không vui lắm, không biết ngọc nữ có chịu làm không?"

"Bố!" Vũ Minh Yến đứng dậy và rót trà. Yingying quỳ lạy và nâng bát trà lên trên đầu bằng cả hai tay.

"Được, được!" Hàn Khả Quân cầm bát trà nhấp một ngụm. "Ta thật may mắn có được một đứa con gái đức hạnh trong những năm hấp hối! Mau lên, Ngọc Nữ Thiết Y, mau đứng dậy cho ta nhìn xem!"

Một cặp anh em họ. 

Chị gái tôi xinh đẹp như một chiếc lồng hoa mẫu đơn, em trai tôi cũng vô cùng đẹp trai. Đứng bên nhau vào thời điểm này, ngoài những thứ khác, chúng ta thực sự là một gia đình! 

Có hàng ngàn lời để nói về sự công nhận của anh chị em, và tôi không biết bắt đầu từ đâu. Lâu lắm rồi nhà họ Ngô mới có sự kiện vui vẻ như vậy. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đang bận rộn tổ chức một buổi lễ nhỏ. 

Hàn Quý Yến chợt nhận ra anh trai mình không phải anh ruột mà là em gái. 

Nhà họ Hàn suy tàn nên có em gái là niềm vui lớn, từ tận đáy lòng tôi lại càng mừng cho cha già. 

Dù đang rất phấn chấn nhưng Ngô Tranh vẫn nhận thấy trong mắt Hàn Khả Quân hiện lên vẻ cô đơn, nghĩ đến lời đọc môi mình đã đọc trước đó, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn. 

"Gia Nhi, Gia Nhi của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Khói và Mưa, Chương 7: Niềm vui trong lòng, Cùng nhau cắt nến đỏ

Thịnh Quốc phủ Tân Ô người càng ít, bạn bè, đối tác càng ít, nhưng lại không thiếu nữ thân thích. 

Khi số lượng chim chích và chim én tăng lên thì những rắc rối trong gia đình con gái tôi cũng tăng theo. 

Khúc Vũ Hương chính thức chuyển đến Wu Mansion và sống cạnh sân của Hàn Quý Yến. 

Phía đông là khoảng sân nhỏ nơi Lâm Kim'er sống một mình. Bên cạnh là Lục Phi Yên. Hai chị em thường xuyên ở bên nhau, Ngô Tranh không khỏi lo lắng. 

Hai người phụ nữ này thân thiết với nhau. Phần còn lại của cuộc đời họ giống như Loan Caiqing và Nhu Hy Tuyết. 

Suy cho cùng, một người trong số họ vẫn là họ hàng ruột thịt suốt dọc đường đi, trong khi người còn lại đang trông chừng khuôn mặt của Lãnh Nguyệt Quyết và Nị Miêu Vân, vì vậy Vũ Trịnh cũng sắp xếp một sân riêng cho họ. 

Theo yêu cầu của Lộ Phi Yến, Cổ Phán sống cùng cô, Vũ Trịnh gật đầu đồng ý. 

Cổ Phán đã nhận ra những cảm xúc thầm kín giữa Wu và Lu khi anh ở Liangzhou, và anh càng cảm thấy u sầu hơn khi đến một đất nước xa lạ. 

Mặc dù cô và Cổ Bộ Phán không có mối quan hệ sâu sắc nhưng dù sao anh cũng là cha ruột của cô. Làm sao Lộ Phi Yến có thể tin tưởng đứa con gái quý giá của mình trước mọi thay đổi? 

Có rất nhiều loại trong số họ. 

May mắn thay, Chu Á Thông giỏi khiêu vũ và mọi công việc gia đình rắc rối đều được sắp xếp hợp lý. Từ từ và từng bước một, mọi rắc rối sẽ qua đi, Ngô phủ cuối cùng sẽ trở nên ấm áp như xưa. 

Hôm nay, Bộ Vũ Mẫn Yến vừa gặp chị gái và anh trai của Hàn Thiết Di, và trở thành cha nuôi của Hàn Khả Quân. Ngô phủ đóng cửa, cả nhà vui vẻ. 

Những người như Vũ Trịnh, Hàn Quý Yến, Hàn Thiết Di và những người suốt ngày bận rộn với công việc đối ngoại hiếm khi gác lại công việc và hôm nay có chút thời gian rảnh rỗi. 

Sau bữa tối, những chiếc xích đu vừa được lắp đặt ở sân sau để các chị em thư giãn. Chu Á Thông vẫy tay mời cả nhà cùng chơi. 

Cổ Phán vốn dĩ không có hứng thú, nhưng khi Chu Á Đồng vừa khích lệ vừa cảnh cáo trừng mắt nhìn cô, anh lại không dám làm trái, cúi đầu ngoan ngoãn đi theo Lục Phi Yến. 

Sáu chiếc xích đu được sắp xếp theo hình lục giác, những sợi xích sắt dày và chắc cũng được cuộn bằng bông và quấn bằng sợi mịn. 

Ban đầu nó là món đồ chơi dành cho những cô gái thuộc những gia đình giàu có bình thường, nhưng nó cũng rất được ưa chuộng khi được đặt trong nhà của Wu. 

Cổ Phán trước đây muốn trốn, nhưng chơi được một lúc thì bắt đầu thấy vui. Anh và Lục Phi Yên ngồi cùng nhau nhảy lên nhảy xuống, cười như chuông bạc. 

Ngô Tranh ngồi ở trong đình, nhìn trái nhìn phải.

Tôi chỉ cảm thấy các cô gái đều đẹp đến mức khó diễn tả. Mỗi người trong số họ đều muốn nhìn lại chúng lần thứ hai, nhưng họ không thể bỏ lỡ bất kỳ ai trong số họ một lát. 

Vừa tiếc chỉ có một đôi mắt không thể nhìn rõ, ông vừa tiếc rằng nhà họ Ngô có rất nhiều người, đó là điều may mắn trong số những bất hạnh. 

--Ở đây, váy tung bay trong gió chiều đêm trăng, đàn bà e thẹn trước hoa. Vũ Trịnh không biết làm thế nào để đối phó với bất kỳ ai trong số họ bị mất tích ...

"Ta thấy ngươi còn đang lo lắng, ở đây mỹ nhân không đủ sao? Trong mắt ngươi không đủ sao?"

Chu Á Thông mất một lúc để đến gian hàng, ngồi cạnh Vũ Trịnh và nói: "Hay là lời nói và tiếng cười của họ không đủ đẹp để gây ấn tượng với bạn?"

"Mẹ." Ngô Chính nhếch miệng cười, tiến thêm một chút để Chu Á Đồng ngồi cạnh mình, nói: "Không thấy được ngươi, lẽ ra cùng mọi người vui vẻ, đáng tiếc ta có quá nhiều lo lắng, chỉ có thể ở một bên nhìn."

Trong lời nói có gì đó, không chỉ liên quan đến Lục Phi Yên và Cố Bàn, còn khiến Chu Á Đồng đỏ bừng mặt. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, ngồi thẳng người một cách tao nhã và trang trọng nói: "Mẹ có ý kiến ​​​​riêng về chuyện của Pan'er, con không cần phải lo lắng quá nhiều."

Từ khi thoát khỏi nguy hiểm trong thung lũng, cả hai chưa bao giờ gần gũi nhau như hai mẹ con bình thường. 

Vẻ mặt nghiêm túc của Chu Á Thông lúc này khiến Vũ Trịnh cười thầm trong lòng, lắc đầu yếu ớt: "Mẹ, mẹ chưa hiểu rõ về Pan'er. Giống như Feifei, bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ và rất bướng bỉnh. Cô ấy là người nổi loạn nhất ở độ tuổi này, vì vậy lần này sẽ càng khó hơn để trấn an cô ấy chỉ bằng lời nói..."

“Mây trắng chó xám khó đoán. Nếu không phải những chuyện này xảy ra, chúng ta sẽ bình tĩnh đến khi Pan'er lớn lên, để cô ấy dễ dàng chấp nhận hơn.” Chu Á Đồng vỗ vỗ lưng Ngô Tranh, lè lưỡi, mím môi, hạ giọng gần như không thể nghe được nói: “Tôi không muốn gặp nhiều chuyện như vậy, nhiều chuyện chen chúc vào nhau, không thể nóng vội được.”

“Haha ~” Ngô Chính thở dài một hơi, cười nhe răng nói: “Con ta chưa bao giờ gặp phải nhiều chuyện trên vai như vậy, ngay cả cơ hội thở cũng không có. Nếu mẹ ta không có đức hạnh và có năng lực, ta sẽ thật sự bận rộn.”

"Đều không phải lỗi của ta, mẹ không giỏi làm những việc vặt này trong cung." Chu Á Đồng vung tay áo chỉ vào Lục Phi Yên nói: "Nhiều chuyện đều là ý của Phi Phi, mẹ chỉ làm theo lời mẹ nói. Mẹ có lý lịch tốt và lòng cẩn thận, làm những việc này tỉ mỉ, không hề cảm thấy phiền lòng. Mẹ thực sự nghĩ đến nhà họ Ngô."

Theo cử chỉ của Chu Á Thông, Vũ Trịnh cũng chuyển sự chú ý sang Lộ Phi Yến.

Trước đây, dù Vũ Trịnh có ở xa đến đâu, chỉ cần nhìn cô, anh sẽ lập tức cảm nhận được điều gì đó.

Tối nay mỹ nhân không nheo mắt, tựa hồ đang chuyên tâm vui vẻ. 

Nhưng với thị lực hiện tại của Vũ Trịnh, làm sao anh ta có thể che giấu vết đỏ trên cổ bên phải của Lộ Phi Yến? 

"Tôi cũng không thể làm gì được, lúc đó tôi đã đích thân hứa với Phi Phi. Pan'er đã mất cha, nếu hai mẹ con được phép có mối hận thù lần nữa, Feifei nhất định sẽ từ chối." Ngô Chính cười khổ: “Trước đây ta luôn có chút trốn tránh, cho đến khi nhìn thấy Pan'er sau khi trốn thoát khỏi thung lũng, ta nghĩ rằng không để cho nàng biết là vì tính toán đến cảm xúc của nàng, để không làm tổn thương nàng khi còn nhỏ như vậy. Bây giờ nghĩ lại, ta chỉ muốn tránh cho mình một chút phiền toái, thật sự là ích kỷ.

Tôi thực sự đã sai rồi..."

"Pan'er đối xử với bạn một cách chân thành." Nhắc tới Cố Pan, Chu Á Đồng cũng nén cười, trịnh trọng nói: "Trước kia lời nói của ngươi, nàng đều tin tưởng, chỉ sợ sau này sẽ khó khăn... Dù ngươi có đền bù thế nào đi nữa, cho dù nàng có thay đổi ý định, nàng cũng không thể quay về quá khứ..."

Cảm xúc của người con gái luôn là chất thơ, thật giản dị và trong sáng.

Thật đáng tiếc khi Vũ Trịnh đã đích thân phá vỡ giấc mơ của cô gái. Nhìn cô bây giờ, cô vẫn đang cười ngọt ngào, với đôi mắt to sáng nhìn trái nhìn phải giống như tên của cô, thu hút cả sân tỏa sáng giống như trước đây. 

Điểm khác biệt là mái tóc dài thường được chải thành hai bím bóng mượt và mượt mà ngày nay thường được xõa đơn giản. Thỉnh thoảng, nó được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc. 

Vẻ ngoài vẫn còn trẻ con của cô ấy cho thấy sự trưởng thành nhất định, nhưng quan trọng hơn là cô ấy đang gặp rắc rối và rắc rối. 

"Không chỉ chuyện này cần phải thu xếp trước, những chuyện khác cũng vậy." Bây giờ điều đó đã trở thành hiện thực, tốt hơn hết là bạn nên giải quyết mâu thuẫn càng sớm càng tốt. 

Vũ Trịnh không chỉ nói về mẹ con của Lộ Phi Yến và Cổ Phán, mà còn cả Chu Á Thông! 

Nhìn thấy Chu Á Thông bây giờ không còn muốn gì nữa, kể cả sau khi trở lại thế giới, cô ấy dường như lại khơi dậy điều cấm kỵ về đạo đức và giữ khoảng cách với Vũ Trịnh một chút. 

Nhưng tình yêu và sự cam kết nơi đáy thung lũng thật khó quên, hương vị ngọt ngào gần gũi thật khó quên. 

Loại sợ hãi và khao khát dư vị này là những cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng chúng lại hòa quyện với nhau một cách tuyệt vời. 

Cảm giác như có một cái gai nhỏ trong tim, đầu gai đâm vào tâm nhĩ, có chút đau đớn. Sự kích thích mà nó có thể gây ra khiến toàn thân run rẩy liên tục, không thể chịu đựng được việc dừng lại. 

"Hừ, trong đầu cậu đang có ý tưởng gì xấu vậy? Mẹ không biết à?" Chu Á Thông tức giận và tức giận. Cô cay đắng chỉ vào trán Ngô Tranh để che giấu sự xấu hổ của mình, sau đó cười nói: "Việc khó không thể làm vội. Đây là việc đơn giản, chỉ cần lật ngón tay là có thể làm được. Tối nay chúng ta hãy làm nhé?"

Ngô Tranh có chút xấu hổ, nhưng hắn thực ra là có ý đó, chỉ là lo lắng mình có thể gây chuyện trong mùa thu loạn lạc mà thôi. 

Điều quan trọng nhất đối với gia đình này lúc này là có thể đoàn tụ với nhau. Nếu có bất kỳ tranh chấp nào về sự ưu ái, rạn nứt có thể sẽ tiếp tục mở rộng và cuối cùng không thể khép lại. 

"Ngươi không cần lo lắng, trong nhà mọi người đều hiểu và quan tâm đến ngươi. Tuyệt nhi gần đây đi cùng chủ nhân, nhưng cũng dành thời gian cho ngươi. Trong bữa tối, Nhạc Quyết lặng lẽ tới hỏi thăm, nói rằng gần đây mọi người đều gặp rất nhiều phiền toái, có người đi cùng cũng là điều tốt. Mấy ngày nay ngươi làm việc quá vất vả, hehe, mẹ ta thấy nàng còn nhỏ học ở kỹ viện, nhiều năm như vậy, nàng vẫn ở trong cung làm một người." thê thiếp, cho nên nàng nhất định phải rất thành thạo phục vụ người khác, đúng lúc mới có thể giải tỏa mệt mỏi." Chu Á Đồng cắn môi. Bà luôn muốn trói cô gái mà con trai mình thích lại, nhưng lúc này trong lòng lại có chút buồn bã: “Lão Hàn thời gian rất ngắn ngủi, nếu sớm được gặp người nhà thì tốt cho ông ấy.” 

Tim của Vu Chính đập thình thịch.

Hàn Khả Quân đã rất già và đã làm việc chăm chỉ để lãnh đạo quân đội ở Liangzhou. Mặc dù bệnh không nặng nhưng anh ấy thực sự kiệt sức.

Ông nhận Vũ Minh Yến làm con gái nuôi, nên trì hoãn quả thực là không thích hợp.

Ngọc Linh Nham luôn khổ sở sống một mình trong cung điện lạnh lẽo. Nếu cô ấy sống trong biệt thự Wu mà không có địa vị, đó chẳng phải là một cung điện lạnh lẽo khác sao?

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, liền không khỏi nghĩ đến Thiên Trạch cung phi tần xinh đẹp như vậy đáng thương vô cớ. Tôi từ lâu đã muốn bắt nạt cô ấy và yêu cô ấy lần nữa.

Qiyi không khỏi cảm thấy phấn khích.

Vũ Minh Yến đang ngồi trên xích đu trong sân, khoanh chân, mỉm cười từ tận đáy lòng.

Đôi lông mày thư giãn và khuôn mặt thoải mái không lộ ra nỗi buồn cau mày mím môi trong cung điện lạnh lẽo.

Nhưng Vũ Trịnh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này sẽ không thể chịu nổi nếu chỉ dùng đến một vài chiêu trò.

Thân ngọc đó trải dài trên hai chân, hai chân tách ra, nước hoa chảy khắp cơ thể, thật yếu đuối và mỏng manh. Chẳng phải nhan sắc tuyệt trần làm lu mờ hậu cung sao? 

Ngô Tranh quan sát hồi lâu.

Các cô gái chưa bao giờ phớt lờ Vũ Mẫn Yến, cô cũng rất cố gắng hòa nhập, luôn mỉm cười, nhưng cô vẫn có phần rụt rè và không dám chủ động bắt chuyện với người khác. 

Trong khoảng thời gian này, mấy lần Ngọc Minh Ngôn không khỏi quay đầu lại. Khi cô nhìn vào mắt Vũ Trịnh, cả hai đều quay lại như thể đang chạy trốn. 

Cô ấy đang suy nghĩ. Thứ nhất, Ngô Tranh luôn ở bên cạnh cô, điều này khiến cô yên tâm hơn rất nhiều. Thứ hai, cô sợ rằng mình đã lường trước được chuyện sẽ xảy ra và đang hoảng sợ. 

"Gia đình chúng tôi từ đầu đến giờ thậm chí còn chưa tổ chức một buổi lễ nào. Chúng tôi luôn mắc nợ họ".

“Cứ đợi bà mối kết hôn rồi chúng ta sẽ bù đắp từng người một.” Chu Á Đồng đẩy vai Ngô Tranh nói: “Sáng mai đừng dậy muộn quá, mẹ đã hẹn với Hàn tiên sinh, hai người sẽ đến thăm chúng ta. Gia đình chúng ta không ngại, nhưng về mặt phép tắc thì chúng ta không thể coi thường Hàn gia được nữa.”

"Đúng." Ngô Tranh đồng ý chuyện này vào sáng mai, sau đó lắc đầu nói: “Con tôi có hẹn với Thiết Y ca, có một số việc phải làm, chúng ta trước tiên đi yên lặng giải quyết, đừng làm mất hứng thú của bọn họ. Mẹ, giúp mang đến cho chị Ngọc.”

Một vài cú vuốt được coi là một dòng thơ. 

Ngô Tranh đoán Chu Á Đồng xấu hổ không dám thò đầu vào, nhất định ngứa ngáy nên không gấp lại, để cho cô nhìn đủ. 

Trước khi rời đi, hắn nhìn thấy Khúc Ngọc Tường co ro bên cạnh Hàn Quý Ngôn, không dám đến quá gần người khác, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn bốn phía. Ngô Tranh cười lắc đầu. 

Ai có thể ngờ rằng lúc này cô sẽ là người thoải mái nhất khi ở trong ngôi nhà này? 

Đêm trăng dần trở nên yên tĩnh. 

Một cơn mưa lớn bất chợt đã làm tan tán những người đẹp đang vui chơi trong sân, đồng thời cũng hạ gục cái nóng đầu hè. 

Du Minh Ngôn đóng cửa lại, đôi chân yếu ớt tựa vào cửa, tựa hồ dựa vào cửa chống đỡ cho nàng không bị ngã, đồng thời tựa hồ cũng muốn chặn cửa không cho ai có thể vào, nhất là hắn! 

Anh lấy tờ giấy nhỏ trong tay áo ra, đeo lên người khiến mồ hôi lấm tấm. Anh ta trải điếu thuốc màu xanh ngọc bích ra và liếc nhìn nó dưới ánh đèn. 

Vũ Trịnh tuy không viết lời nhưng cô đã ở trong kỹ viện từ lâu và quen với việc ca hát và viết lời. Cô biết ngay từ vần điệu rằng đây là một bài hát khá mơ hồ "Dian Crimson Lips". 

Hãy ngừng chơi xích đu và đứng dậy duỗi thẳng đôi tay thon thả của mình. 

Sương dày, hoa mỏng, mồ hôi mỏng, áo nhẹ. 

Khi khách bước vào, chiếc kẹp tóc vàng tuột ra khỏi tất. 

Anh bẽn lẽn bước đi, dựa vào cửa nhìn lại, ngửi những trái mận xanh. 

Điếu thuốc ngọc tặng người phụ nữ đã là phụ nữ là tập hợp những lời nói nữ tính. 

Bóng dáng xấu hổ khi nhìn thấy người yêu, giấu mặt bỏ chạy rồi dựa vào cửa nhìn lại rõ ràng là một cô gái trẻ mới yêu lần đầu. 

Nó có thể khơi dậy trái tim tràn đầy mùa xuân của Vũ Mẫn Yến, giống như quay trở lại những năm tháng ngọc bích. 

Tim Yu Mingyan đập một lúc, hoảng sợ và căng thẳng khiến cơ thể vốn dĩ ẩm ướt và trơn trượt của cô sau khi chơi lại xuất hiện một lớp mồ hôi. 

Cô loạng choạng ngồi xuống ghế cầm tờ giấy nhỏ, cảm thấy choáng váng và mất trí…

Khi ở trong nhà chứa, tôi đã quen nhìn và nghe rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. 

Sau khi vào cung, hắn đi cùng Lương Tinh Hàn. Cơ thể anh không còn trong sáng và thuần khiết nữa, anh đã trải qua những cơn gió và sóng dữ dội. Tại sao tối nay anh lại hoảng sợ như vậy? 

Chỉ mới rời khỏi cung điện được một thời gian ngắn. Tất cả những gì tôi từng trân trọng đến mức thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả chỉ để ở lại đó chờ một cơ hội viển vông đã dần phai nhạt. 

Những ngày gần đây thỉnh thoảng có chút ký ức được nhắc tới, nhưng tôi cảm thấy những năm tháng này mờ mịt trong đầu, không còn nhớ được những gian khổ trong cung điện lạnh lẽo nữa. 

Điều duy nhất rõ ràng là mỗi lần Vũ Trịnh đến, từng lời nói, từng hành động và biểu cảm. 

Kể từ khi cô gặp anh, đây là cách duy nhất để giết thời gian trong cung điện lạnh lẽo. Đối với cô, chúng còn thú vị hơn nhiều so với những vở kịch hay nhất do đoàn kịch hay nhất thủ đô trình diễn. 

Khi họ lần đầu gặp nhau trong tuyệt vọng, người bảo vệ Habayashi vội vã trèo qua bức tường cung điện đã choáng váng, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Và câu “Xin chào” kỳ lạ đó.

Tôi luôn muốn hỏi anh ấy, "hi" nghĩa là gì? 

Nghe giống như một lời chào nhưng tôi không biết tiếng lóng đó ở đâu. 

Một khi sự tò mò về cuộc sống cô độc trong cung điện lạnh lẽo khơi dậy, thông thường sẽ khó có thể chịu đựng được. 

Vũ Minh Yến biết sở dĩ cô nhịn không được hỏi là bởi vì lúc Vũ Trịnh trèo qua tường cung điện, cô đang khỏa thân và thậm chí còn ở trong tình trạng không đứng đắn hơn. Đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao. 

Khi Yu Mingyan ở một mình trong cung điện lạnh lẽo, suy nghĩ lung tung, cô thường mỉm cười bất lực. 

Anh ta có thể đồng hành cùng kẻ thù bằng chính cơ thể mình, hoàn toàn liều lĩnh mà không hề xấu hổ. 

Vũ Trịnh nhìn vào cảnh tượng đó là một cảnh tượng khó chịu, nhưng nó lại trở thành nút thắt trong lòng anh. 

Tôi ghét Dương Tú Minh và thầm khó chịu vì mình thật vô dụng. Thỉnh thoảng khi tôi nghĩ về nụ cười kỳ lạ của Vũ Trịnh, tôi tự hỏi liệu mình có nghĩ đến khoảnh khắc đó không, và tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Vừa nghĩ đến điều đó, cô đã nghĩ rằng đêm nay đã định mệnh rồi. Khi Wu Zheng lột xác như một con cừu trắng và không có gì để che đậy chỗ xấu hổ của mình, anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến lần đầu tiên giữa hai người họ ... Sự xấu hổ khiến cơ thể thanh tú của Vũ Minh Yến run rẩy, và nốt nhạc nhỏ rơi xuống. Cô vội vàng nhặt nó lên, đọc lại, đọc lại...

Nếu không có Vũ Trịnh, anh ta có thể đã bỏ mạng dưới sự ức hiếp của Dương Tú Minh. 

Cho dù có thể sống sót, rất có thể hắn cũng sẽ bị chôn cùng Lương Tinh Hàn. 

Đâu rồi đôi bàn tay mảnh dẻ, bộ quần áo mỏng manh lộ ra ngoài lớp quần áo mỏng manh? 

Nguyên nhân đằng sau quyết định đầu độc anh và khoảnh khắc anh dừng lại ở bờ vực rất phức tạp và khó hiểu. Cuối cùng chỉ có một sự thật: anh không thể buông bỏ căn biệt thự này. 

Vũ Minh Yến cắn môi đứng dậy, hạ quyết tâm và không hoảng sợ nữa.

Cô từng tranh giành sự sủng ái trong cung với nhiều mục đích khác nhau, nhưng giờ đây cô chỉ là một nữ thành viên trong gia đình họ Ngô. 

Trước đây ta không có ý lấy lòng vua, nhưng bây giờ tại sao lại không thể dùng thủ đoạn của mình để hết lòng phục vụ chủ nhân Ngô phủ? 

Tôi không cần tranh giành ân huệ, tôi chỉ làm bổn phận của một người nữ trong gia đình, thế thôi! 

Người cô đầy mồ hôi. Sau khi tắm xong, cô cảm thấy sạch sẽ và sảng khoái. Nhưng bây giờ không phải lúc nên Du Mẫn Ngôn mở tủ ra. 

Bà Chu không bao giờ keo kiệt khi cần thiết. Tủ quần áo của cô có rất nhiều kiểu dáng khác nhau, rất nhiều trong số đó được Triệu Lý Xuân và Vũ Minh Yến đích thân lựa chọn trong cửa hàng lụa và sa tanh. 

Vũ Minh Yến suy nghĩ một lúc và cảm thấy hơi xấu hổ khi cởi quần áo ra. 

Những bộ quần áo này lúc đó đã được lựa chọn cẩn thận, không phải vừa mới chuẩn bị cho tối nay sao? 

Sau khi chọn quần áo, rèm giường đã được sắp xếp. 

Nó tạo thêm sự quan tâm và giống như một nghi lễ đơn giản. 

Những chuyện này nam chủ nhân lẽ ra phải suy nghĩ nhiều, nhưng Du Minh Dương lại làm không chút oán hận. Ngược lại, anh ấy rất thích nó và cực kỳ ngại ngùng khi mong đợi. 

Người phụ nữ tràn ngập niềm vui khi mong được gặp lại chồng sau thời gian dài xa cách. 

Một cô gái nhút nhát và dường như đang yêu lần đầu, đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Dù cô có quyết tâm đến đâu, thậm chí còn tự tay kéo rèm giường, Vũ Lý Yến vẫn run rẩy và vướng víu như vậy. 

Lòng tôi không thể thư giãn được một giây phút nào, dù cho những viên đá được đặt ở bốn góc phòng vẫn mát lạnh và sảng khoái. Sau một hồi bận rộn, người tôi đầy mùi thơm và mồ hôi. 

Sau khi thấy rèm giường đã được bố trí vừa ý, Du Mẫn Ngôn cầm quần áo lên, nhẹ nhàng mở cửa đi tắm. 

Tôi quay ra sân sau và thận trọng đi một đoạn ngắn, vì sợ bị va phải…

Nước ấm trong phòng tắm đã được chuẩn bị sẵn, thậm chí còn có hai cây nến đỏ, chắc chắn là do bà Chu chu đáo chuẩn bị sẵn... Vũ Minh Yến xoa xoa làn da cực kỳ tỉ mỉ, động tác rất nhanh. 

Từng phần da thịt phải được rửa đi giặt lại nhiều lần, kẻo có bụi bẩn, có mùi hôi, kẻo Ngô Tranh phải đợi quá lâu mới đến nơi. 

Một lúc sau, sau khi tắm rửa và mặc quần áo đầy đủ, anh quay lại trước tấm gương đồng trên sàn nhà. 

Ngọc Phi trong Tần cung rất ít khi cười, thường xuyên lông mày hơi nhíu lại, khóe môi trễ xuống. Nét mặt của cô ấy rất phù hợp với biểu cảm như vậy và cô ấy được khen ngợi về vẻ đẹp của mình. Cô được phong làm nữ hoàng hậu cung và giành được tình yêu và sự thương hại của Lương Hùng Hàn. 

Chỉ là Ngọc Minh Ngôn biết rất rõ, vẻ đẹp hoang tàn này đang ở trong lòng cô. Nàng ở trong thâm cung, từ đầu đến cuối đều hoang tàn, khốn khổ. 

Dù bạn có được hàng nghìn người yêu mến thì ân sủng thánh thiện của bạn cũng sẽ không bao giờ tồn tại trong bóng tối. 

Bây giờ người đẹp trong gương vừa mới tắm xong, sắc mặt rạng rỡ, lông mày rậm rạp, miệng mỉm cười. Cô thật đáng thương so với Sở Sở xinh đẹp buồn bã. Ngay cả nước da nhợt nhạt thường ngày của cô ấy cũng có chút ửng hồng. 

Sự huy hoàng của nó thậm chí còn lớn hơn, và vẻ đẹp của nó thậm chí còn lớn hơn. 

Vũ Minh Yến khẽ mỉm cười, nhưng ngay lập tức bị thay thế bởi sự hoảng sợ. 

Vào một đêm như vậy, đàn ông thường sẽ kiên nhẫn chờ đợi vẻ đẹp của mình, miễn là anh ta biết người đẹp đang làm gì! 

Dù là thay quần áo, tắm rửa hay trang điểm, càng chờ đợi thì càng ngon miệng. 

Nếu Ngô Tranh tới, nhất định sẽ biết hắn đang tắm ở đây, sẽ vô cùng hứng thú chờ đợi. 

Và trong một đêm như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp hiểu được trái tim đàn ông sẽ cố tình hoặc vô ý trì hoãn. 

Trước khi thời cơ đến, tôi lo lắng đến mức bắt đầu tức giận, nhưng tôi không thể tức giận, và tôi không thể chịu đựng được sự tức giận để không lãng phí cả đêm. 

Chỉ cần bạn có ý thức cân đối tốt thì việc chờ đợi sẽ chỉ trở nên thú vị, càng chờ lâu thì càng thú vị. 

[Đàn ông ai cũng rẻ tiền, càng lấy ít lại càng muốn nhiều. Nhưng nếu bạn để anh ấy có được điều đó quá dễ dàng, anh ấy vẫn sẽ không hài lòng và cảm thấy mình đã không đáp ứng được kỳ vọng của mình. ] Tôi vẫn nhớ rõ lời bà nói. Cô ấy đã từng làm điều này trước đây và nó rất hiệu quả. 

Nhưng hiện tại nàng căn bản không muốn Ngô Tranh chờ đợi! 

Nếu anh có ở trong phòng, cô chỉ muốn bay đến bên anh càng sớm càng tốt, dù chỉ là để nói thêm vài lời yêu thương dịu dàng. 

Nếu anh không có trong phòng, cô sẵn sàng ở trong phòng khách trống trải một lúc, đợi anh ra cửa. 

"Phụ nữ cũng rẻ mạt, biết rõ mình không tốt, chỉ cần thích thì sẽ bỏ qua. Lấy được thì đương nhiên là vui mừng, nhưng không lấy được thì sẵn sàng dại dột chờ đợi. Cho dù bị lừa hết lần này đến lần khác, họ cũng sẽ không tỉnh lại." Khói Xanh Ngọc nhẹ nhàng cử động, tự lẩm bẩm giữa bậc sen, hài lòng thở dài: “May mắn là anh ấy sẽ không lừa dối mình.”

Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh vẫn chưa đến. 

Hầu hết những người trong nhà đều rất bận rộn, ngoại trừ Loan Thái Thanh không bao giờ rời khỏi cửa và Nhu Hy Tuyết là người ít nói và luôn cúi đầu. 

Vũ Minh Yến đóng cửa lại và mím môi lần nữa. 

Ngô Tranh vô cùng bận rộn. Dù còn trẻ, khỏe mạnh và giỏi võ nhưng chắc chắn anh ấy sẽ kiệt sức sau nhiều ngày làm việc. 

Những nữ thân nhân trong nhà cũng rất có năng lực, đều là trợ thủ đắc lực cho Ngô Tranh, ngoại trừ chính mình...

Không có võ công, không có năng lực phụ trách, thậm chí dung mạo ở đây cũng gần như giống nhau, không có gì nổi bật. 

Dường như tất cả những gì cô có thể làm là phục vụ anh hết lòng khi anh đến, để cơ thể và tâm trí mệt mỏi của anh có thể tràn đầy năng lượng trở lại sau khi trải qua sự dịu dàng. 

Du Minh Ngôn có chút chán nản, ngồi yên lặng một lúc, đột nhiên mỉm cười vui vẻ và ngượng ngùng. 

Vì bạn chỉ có thể làm được việc này nên hãy cố gắng hết sức...nhưng nếu muốn làm hết sức mình thì bạn có phải xấu hổ không? 

Vũ Trịnh đến không sớm cũng không muộn. 

Trước khi công việc kết thúc, Hàn Thiết Nhất xua tay xua đuổi mọi người với vẻ mặt tức giận khi thời gian sắp hết. 

"Anh đang làm gì vậy? Việc còn chưa xong, việc quan trọng đã bị trì hoãn, anh có chịu trách nhiệm được không?" Vũ Trịnh ngồi thẳng, tư thế của một người thường không có khí chất hóa ra lại vô cùng uy nghiêm. 

Nụ cười trên mặt anh rõ ràng và giễu cợt, anh không biết ý định của mình là gì.

"Tôi sẽ làm xong công việc hôm nay cho cậu. Cậu đi đi, cậu đi nhanh lên!" Hàn Thiết Nhất, một vị tướng thông thái bình tĩnh như núi trên chiến trường, tức giận đến nổi gân xanh trên trán. Anh ta vẫy tay như muốn đuổi ruồi nhưng lại không chịu nhìn anh. Anh ta chỉ hét lên: "Nếu bạn không rời đi, tôi chắc chắn sẽ đánh bạn!"

"Vậy tôi đi đây. Đánh nhau với người thân của tôi không tốt đâu." Vũ Trịnh cố tình lùi lại và rời đi. Anh ta có vẻ rất tự hào về bộ dạng hiện tại của Hàn Thiết Nhất. Cuối cùng anh ấy cười hai lần trước khi quay người bỏ đi.

Một lúc sau, Hàn Thiết Nhất mới ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh có chút trống rỗng. Anh ta không chỉ mất bình tĩnh mà còn mất đi sự ủng hộ mạnh mẽ cho cuộc hôn nhân của Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến. Anh tự nhủ: “Chỉ là em gái mà thôi. Em gái mình vừa gặp đã rơi vào tay kẻ sát nhân. Mình thực sự rất tức giận.” Người đàn ông. Không biết làm sao bố có thể cưỡng lại việc đánh đứa trẻ này! Dù thế nào đi nữa, đứa trẻ này cũng sẽ quay lại và thống trị nhà Hàn. Rất có thể tôi sẽ không nghe lời anh ấy. Tôi phải nghĩ ra cách... Tôi có thể làm gì đây... chuyện này... ugh..."

Đường về nhà, ra sân sau đã đi được nửa đường Hải Thạch.

Dinh thự Wu, được cải tạo trong những ngày gần đây, về mặt bố cục tổng thể cũng giống với Dinh thự Wu trước đây. Giữa sân trước và sân sau có tường dài, chỉ có một cửa giữa để ra vào.

Đi qua cửa giữa, Ngô Tranh không khỏi đứng ở đó sững sờ một hồi.

Bên trái và bên phải là nơi ở của các thành viên trong gia đình, một số hoàn toàn tối, một số vẫn được thắp sáng bằng đèn.

Ngô Tranh liếc mắt có thể biết được chủ nhân của sân đã nghỉ ngơi hay chưa.

Khi Leng Yuejue chìm vào giấc ngủ, cô ấy không thích gì hơn ngoài ánh sáng tối, nên cô ấy ngủ ngon lành trong bóng tối.

Lục Phi Yến thích để một ngọn đèn dầu trong góc, không chói mắt mà còn mang lại cảm giác an toàn.

Trong nhà vẫn còn nhiều chỗ đang sửa chữa chưa được dọn dẹp gọn gàng. Đôi mắt của Vũ Trịnh đảo qua lại khá dịu dàng và hoài niệm.

Mọi người ở đây đều là những người quý giá và quan trọng nhất đối với tôi, và ngôi nhà mới này cũng là nơi tôi cho mọi người một chỗ ở. 

Đạt được đã khó, giữ được còn khó hơn.

Chỉ lần này, nó sẽ không bao giờ bị lấy đi khỏi tôi nữa! 

Rẽ trái tiến về phía trước, tiếng bước chân không nhẹ cũng không nặng. Nhìn thấy khoảng sân nhỏ trước mắt, Ngô Tranh không khỏi mỉm cười. 

Vũ Minh Yến ở nhà khá rụt rè và rụt rè. Ngoài việc thoát khỏi sự tự ti khi ở lâu trong cung điện lạnh lẽo, cô còn lo lắng sẽ gây ra rắc rối, tức là gây rắc rối cho Vũ Trịnh. 

Chính sự dè dặt này đã khiến hôm nay cô ngừng đầu độc. 

Điều này cũng cho thấy cô ấy coi trọng bản thân từ tận đáy lòng. 

Đây là những người thân nữ trong biệt thự Wu. 

Tôi sẽ đến tối nay. Cho dù người chị này có kiên quyết tuyệt đối thì chắc chắn vẫn có ý định chạy trốn và lùi lại. 

Cô ấy là như vậy, luôn rất mâu thuẫn, khi có chuyện xảy ra thì không thể trốn tránh, đành phải nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi vượt qua. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời có khí chất cho phép người khác bắt nạt cô ấy. Cô ấy thật dễ thương. 

Ngô Tranh không khỏi giật giật ngón trỏ. Hai người tuy không gặp nhau thường xuyên nhưng đã quen nhau từ lâu và quan tâm đến nhau từ lâu. 

Số phận trì hoãn cho đến bây giờ luôn không thể thực hiện được mong muốn của con người, nhưng bây giờ nó sẽ là một điều tốt, và cuối cùng nó sẽ xứng đáng với sự hoàn hảo của những người sẵn sàng làm như vậy. 

Có hai tiếng rít, tiếng bước chân càng lúc càng gần, dần dần chạm tới cửa phòng. Nhịp tim của Vũ Minh Yến đột nhiên đập nhanh hơn. 

Cô đã chờ đợi rất lâu rồi không được đến Ngô phủ, nhưng khi cô đơn trong cung điện lạnh lẽo, cô thường tưởng tượng ra ngôi nhà của Ngô Tranh trông như thế nào, nếu cô đến thì sẽ ra sao. 

Nhưng đúng như Vũ Trịnh dự đoán, việc trốn thoát khi sự việc đã xảy ra vẫn là điều khó tránh khỏi. 

Vũ Minh Yến gần như muốn bỏ chạy, nhưng lại phát hiện tay chân mình yếu ớt, nhất thời không đứng dậy được. 

"Chị Yu, mở cửa đi." Giọng nam từ tính và tiếng gõ cửa vang lên. 

Cánh cửa rõ ràng đã được mở khóa và có thể mở được chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Vũ Trịnh chắc chắn đã biết điều đó, nhưng anh ta từ chối và nhất quyết tự mình mở cửa. 

Nhất định là hắn cố ý! 

Ngọc Minh Ngôn cắn răng bạc, đột nhiên cảm thấy rất ủy khuất, nhưng nàng không dám trái lời, nhưng cũng không muốn trái ý. 

Sau khi ép mình đứng dậy và vuốt phẳng quần áo, Vũ Mẫn Yến cắn môi và đi về phía cửa. 

Bước chân nặng nề và chậm chạp, phải mất một lúc mới tới được cửa. 

Bên kia cửa, ánh trăng ngoài phòng chiếu sáng người đàn ông cao lớn, trong khi ánh nến trong phòng chiếu sáng người phụ nữ duyên dáng. 

Hai bóng người đập vào tấm giấy dán cửa mỏng, chồng lên nhau. 

“Anh đến rồi…” Nhịp tim vốn vừa nhẹ nhàng của Du Minh Ngôn lại tăng nhanh. 

Lúc nàng ở Thiên Trạch cung, mỗi lần Ngô Tranh tới, hắn đều sẽ dùng lực lượng cực lớn lao vào cung điện. Cô ngạc nhiên rồi lại vui mừng khôn xiết. 

Cung điện Tianze không được bảo vệ. Bên trong cung điện, hồ bên trong giống như một vũng nước đọng hơn. Ngay cả sự xuất hiện của Vũ Trịnh cũng chỉ gây ra một gợn sóng ngắn ngủi. 

Chẳng bao lâu sau, anh phải rời đi. Mọi thứ trong Cung điện Tianze sẽ không thay đổi, chứ đừng nói đến những thay đổi mà anh mong đợi. 

Nhưng Ngô Phủ thì khác. Khi anh ấy đến, mọi chuyện hoàn toàn khác với trước đây và sau này cũng sẽ hoàn toàn khác. 

“Chúng ta tới rồi…” Trong lòng Ngô Tranh cũng cảm nhận được điều gì đó, trong lòng cảm động một sự dịu dàng. Từ nay về sau sẽ không bao giờ như vậy nữa. 

Kẹt, cánh cửa mở ra, làn khói xanh ngọc bích đứng đẹp đẽ dưới bóng ánh trăng. 

Mái tóc đen bồng bềnh của cô ấy xõa tung ra xung quanh, phần ngọn tóc được cuộn lên, hơi giống mái tóc gợn sóng của Ngô Tranh ở kiếp trước. 

Nó không chỉ tôn lên vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy mà còn thêm một chút vui tươi. 

Đôi mắt to chỉ nhìn anh một cách rõ ràng, nhưng lại đè bẹp ánh trăng đang chiếu tới, sáng như dòng suối trong vắt. 

Khi ánh mắt anh hơi đảo qua, chợt lóe lên vẻ xấu hổ và bối rối. 

Đây không phải là một đôi mắt luôn nói chuyện. Không phải cô ấy cố tình giấu đi để bạn không nhìn thấy cô ấy đang nghĩ gì mà là cô ấy không biết mình đang nghĩ gì. 

Đôi mắt như vậy sẽ chỉ cho bạn biết, bạn muốn gì? 

Tôi chỉ lắng nghe bạn thôi! 

Chỉ ánh mắt này thôi đã khiến sự ngây thơ của một cô gái lan tỏa vào cơ thể trưởng thành của cô. 

Chiếc mũi tròn hơi khép lại, đôi môi căng mọng tươi tắn thỉnh thoảng mím lại, mỗi giây phút bối rối trong lòng hiện lên trên khuôn mặt khiến cô vừa đáng thương vừa đáng yêu, lay động lòng người. 

Vũ Minh Yến bị đôi mắt nóng bỏng của Vũ Trịnh nhìn chằm chằm, cô dần mất bình tĩnh. Cô xấu hổ đến mức không biết để tay chân vào đâu. 

Cô vừa khóc vừa cởi quần áo rồi khập khiễng ngã vào vòng tay của Ngô Tranh. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ôm cô vào lòng, cho đến tận bây giờ Ngô Tranh vẫn không biết đến hương thơm ấm áp của ngọc mềm. 

Không phải những người phụ nữ tôi từng thân thiết trước đây đều xấu mà họ đều có võ công. Cho dù làn da của họ có mỏng manh đến đâu thì sức mạnh ẩn chứa trong kết cấu của họ cũng không thể che giấu được. 

Những hương vị đầy đàn hồi đó chắc chắn khó quên, và sự mềm mại đầy đặn, mềm mại như nước của người phụ nữ yếu đuối trong vòng tay cũng có hương vị tuyệt vời. 

Động tác rơi xuống của Vũ Minh Yến vô hình, cô mềm nhũn ngã vào vòng tay của Vũ Trịnh. 

Nhưng một cách tự nhiên, cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt ngây thơ tràn ngập lời xin lỗi. 

Vũ Trịnh không thể cưỡng lại và gần như ngay lập tức tha thứ cho cô vì đã "vô dụng" mà không có lý do. 

Giống như một nhà vận động hành lang thông minh, anh ấy khiến bạn đồng ý với mọi điều kiện chỉ nhờ vào đôi môi đỏ và hàm răng trắng của mình. 

Hơn nữa, cô ấy không chỉ dựa vào một cái nhìn. 

Cơ thể mềm mại và mềm mại của cô ấy nép mình trong vòng tay của Vũ Trịnh, và trái tim đang đập của cô ấy nói với bạn rằng cô ấy thực sự không thể hỗ trợ anh ấy. 

Nhịp tim run lên, truyền qua bộ ngực ấm áp, mềm mại và đầy đặn đang áp sát vào Vũ Trịnh. 

Hãy để bạn cảm nhận được sự khó chịu của cô ấy trong khi tận hưởng vẻ đẹp và sự dịu dàng của cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là bộ ngực xinh đẹp run rẩy như đang được xoa bóp trước ngực. Dường như trong khi bạn đang cảm thấy có lỗi với cô ấy thì cô ấy cũng vui lòng và dành cho bạn những phản hồi ngây ngất nhất đúng lúc. 

Đây là một vẻ đẹp tự nhiên. Sự mong manh của cô ấy hoàn toàn khác với sự quyến rũ của Lộ Phi Yến, nhưng cô ấy vẫn là một người đẹp. 

Mỗi cử động của cô ấy đều quyến rũ bạn vào vực thẳm của sự đam mê, và mọi ánh nhìn của cô ấy đều khiến bạn rung động. 

Trong nhà có rất nhiều người đẹp nhưng Ngô Tranh vẫn không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh vòng tay trái qua nách Du Mẫn Ngôn, ép chặt hai bộ ngực to của cô vào trong ngực cô. 

Cánh tay phải nâng lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn để bế Vũ Mẫn Yến lên. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông phả vào cổ anh, cơ thể mảnh dẻ của Yu Mẫn Ngôn tê dại, ngay cả giọng nói cũng tê liệt. Một tiếng rên rỉ trầm và nhanh vang lên trong tai Ngô Tranh một cách cảm động. 

Nhưng cơ thể mảnh khảnh hoàn toàn không có xương và mất hết sức lực của cô đã khép kín háng để con cặc cương cứng của Vũ Trịnh có thể chính xác siết chặt vào giữa hai chân cô, cả hai chân vào nhau! 

Đôi chân của người đẹp mềm mại và đầy đặn. Vũ Trịnh cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức đau đớn. Khi cặc của anh bị lớp thịt mềm mại ở hai bên nhéo vào, anh lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Cô ta cố ý đấy! 

Không, đó không phải là cố ý, nhưng chắc chắn không phải khi bạn quá nhạy cảm đến mức không biết hoặc không biết gì cả. Biểu cảm tự nhiên trong mắt và chuyển động phối hợp hoàn hảo với bạn chính là tất cả những gì cô ấy muốn! 

Lúc này, Ngô Tranh cảm thấy buồn cười đồng tình, ngưỡng mộ Lương Tinh Hàn. 

Phải kiên trì đến mức nào mới tống cô vào cung điện lạnh lẽo và không bao giờ nhìn cô nữa? 

Ít nhất Vũ Trịnh đã tự hỏi rằng mình sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Những cặp nến đỏ được thắp ở hai bên bàn, nhưng những người trong phòng dường như bị dính chặt vào nhau, thậm chí cả hình bóng của họ cũng bị mờ đi thành một quả bóng.

"Hãy để tôi nhìn bạn." Vũ Trịnh đặt làn khói xanh ngọc vào giữa hai chân và ngồi đối diện cô. Anh mở to mắt, vuốt tóc trên trán cô, ánh mắt lơ đãng nói: “Bây giờ không cần phải căng thẳng, sẽ không có ai quấy rầy chúng ta.”

"Đúng." Vũ Minh Yến hơi cụp mắt xuống, thỉnh thoảng mới chạm vào ánh mắt của Vũ Trịnh. Cô ấy cũng bỏ đi khi chạm vào và thì thầm: "Bạn không sợ khi muốn làm điều gì đó xấu."

Anh mấy lần ôm cô vào lòng, thậm chí còn nhân cơ hội hôn cô một lần, thậm chí còn vô cớ để cô ra ngoài một lần.

Mọi thứ đều là một kỷ niệm quý giá và quyến rũ. 

Ngô Chính mỉm cười, tiến đến trước mặt Du Minh Ngôn nói: "Trước mặt ta là một mỹ nữ tuyệt sắc, nàng cho đến ngày hôm nay đều không thuộc về ta. Chẳng phải ta vẫn còn run rẩy sao?" 

Không biết là vì sợ hãi hay là vì hơi thở của Ngô Tranh quá nóng, suýt chút nữa đốt cháy nàng, mặt Du Minh Ngôn đỏ bừng, cổ co rút, không biết nhìn vào đâu.

“Tôi luôn sợ làm tổn thương em.” Anh ấy không nói một lời "đồng ý", nhưng anh ấy nói rằng anh ấy hoàn toàn sẵn lòng và anh ấy đã đồng ý từ rất sớm.

“Như hôm nay à?” Lúc này, Ngô Tranh mới có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu Vũ Minh Yến không ngăn cản Hàn Khả Quân uống canh độc, Vũ Trịnh vẫn sẽ cho cô biết nhân quả, nhưng cô nhất quyết không có lý do gì để ở lại Wu Mansion. 

Vũ Minh Yến không dám trốn nữa. Cô ngẩng đầu lên nhìn Ngô Tranh. Đôi mắt lạnh lùng như ngôi sao của cô chứa đựng hàng ngàn lời nói. Một lúc lâu sau, nàng hai tay ôm lấy gò má Ngô Tranh nói: “Trong lòng ta từ lâu đã coi ngươi như phu quân của ta. Ngày đầu tiên tới đây, ta đã thích ngôi nhà mới này, ta từng ở trong cung.” Không có ai giúp đỡ nên tôi phải dựa vào nỗ lực của bản thân, cuối cùng bị giáng xuống cung điện lạnh lùng mà không đạt được thành tựu gì. Trong vài ngày qua, tôi đã suy nghĩ có nên nói với bạn rằng bạn luôn giúp đỡ và quan tâm đến tôi hay không, nhưng vấn đề này lại khác. Tôi sợ rằng bạn sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, và tôi càng sợ rằng giữa chúng ta sẽ có khoảng cách.

Thực ra... tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại ngăn cản bố tôi. Chỉ có thể nói ý Chúa là do sự kết hợp nào đó giữa ma và thần. Suy cho cùng, tôi thuộc về nơi này và thuộc về chồng tôi. "

"Được Chúa định mệnh, anh ấy là người vĩ đại nhất!" Ngô Tranh ước gì có thể tổ chức ngay lễ tế trời để tạ ơn Chúa vì công đức này.

"Nhưng tại sao cậu lại muốn giấu tôi? Khó mà giấu được người khác." Ngọc Thanh Khói buồn bã phàn nàn, trong mắt cô ngấn nước, cô cảm thấy vô cùng oan ức.

"Nó đã được cố ý giấu đi." Ngô Chính cũng rất xin lỗi nói: “Trước kia ta đã mấy lần khuyên tỷ tỷ rời cung, nhưng nàng đều từ chối, thậm chí không chịu nói cho ta biết lý do. Hóa ra chị tôi thậm chí không quan tâm đến sự sống và cái chết, nhưng lần này chị ấy đã ra đi một cách vui vẻ. Tôi đoán chị gái tôi không sợ bị chôn cùng với Lương Tinh Hàn, nhưng sau khi Lương Tinh Hàn chết, trong cung không còn gì để bỏ sót. Tỷ tỷ ta thông thạo chế độc, Lương Tinh Hàn ở lại trong cung mấy lần là chuyện đương nhiên. Anh ta tham lam danh lợi và giàu có, và có lẽ anh ta đã có kẻ thù không đội trời chung với Lương Hùng Hàn. Khi tôi cứu em gái mình, tôi đã nhắc đến chị ấy nhiều lần và chị ấy rất lạ. Tôi đoán chị tôi có lẽ là hậu duệ của nhà họ Tiêu, sau đó tôi hỏi chuyện đó. Tôi chắc chắn. Chúng ta không cần phải giấu giếm và để em gái tôi phải chịu đựng điều này. Bởi vì nàng ở trong cung chịu khổ nhiều năm, khó tránh khỏi nghi hoặc. Chúng tôi càng sợ cô ấy không nghĩ ra được, không bao giờ giải quyết được. "

"Cho nên... cho nên... Chu... Chu, thiên tài như Chu phu nhân, rất để ý tới ta, chỉ là để ta tìm ra cái gì quan trọng, cái gì quan trọng hơn, rồi cố gắng hết sức?"

"Chị ơi, em xin lỗi. Tôi cũng muốn cho chị gái tôi biết rằng nếu có chuyện gì xảy ra với mọi người trong gia đình họ Ngô thì họ nên thẳng thắn lên tiếng. Đừng giữ nó trong lòng chứ đừng nói đến chuyện lấy nó một mình!”

“Hầu hết các phi tần bị giáng chức đều điên rồ. Ta ở trong Thiên Trạch cung nhiều năm, phát điên cũng không có gì lạ... Bây giờ nhắc đến, chính là nhờ mối thù huyết thống này mà ta mới kiên trì không mất trí cho đến tận bây giờ. Cũng chính là tổ tiên nhà họ Tiêu đã bảo vệ ta…” Du Minh Dương cong khóe miệng dưới làn khói, như thể giây phút tiếp theo sắp khóc, nàng vô cùng oan ức đáng thương nói: “Em không trách chồng em…”

Tôi không ngạc nhiên nhưng tôi rất bực bội. Tóm lại là bạn không bắt nạt tôi mà là bạn bắt nạt tôi, và lần này bạn lại bắt nạt tôi nhiều hơn.

Trái tim của Vũ Trịnh gần như tan chảy. Anh ôm Ngọc Minh Ngôn chặt hơn, vỗ nhẹ lưng cô an ủi: “Từ nay về sau sẽ không còn những xiềng xích và chướng ngại vật này nữa. Em gái tôi cũng là bà chủ của Ngô phủ, sẽ không còn nữa…”

Đang lúc nàng sợ Du Minh Ngôn buồn rầu khóc, lại nghe nàng nhàn nhạt nói: “Nhưng tỷ tỷ cái gì cũng không biết, chỉ biết hầu chồng. Chồng ơi, dậy đi."

Da đầu của Vũ Trịnh tê dại. Một người phụ nữ xinh đẹp không biết gì ngoài việc phục vụ đàn ông?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Làm thế nào để chịu đựng nó? Anh đứng dậy theo chỉ dẫn và nắm tay đi đến mép giường với Vũ Minh Yến.

Ngoài hai ngọn nến đỏ tượng trưng cho phòng tân hôn, chiếc bàn nhỏ cạnh giường còn có hai ly rượu nhỏ, bốn sợi dây dài màu đỏ được buộc quanh chân giường chiếc giường mềm mại.

Nó trông khá giống những sợi dây buộc quanh võ đài ở kiếp trước của Vũ Trịnh.

“Việc tổ chức những sự kiện vui vẻ lớn trong nhà là không thích hợp và tôi không muốn bất cứ điều gì từ bạn. Chỉ là một phép lịch sự nho nhỏ là đóng cửa lại và chuẩn bị vài thứ thôi. Đừng trách em." Du Minh Ngôn nâng ly rượu lên nói: "Lão công, uống nhiều quá không thích hợp, chỉ một ly này thôi."

"Đúng vậy, tỷ tỷ đã suy nghĩ kỹ rồi." Ngô Tranh cầm ly rượu lên, nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Du Mẫn Ngôn. Anh biết cô rất coi trọng những lễ nghi đơn giản này và không dám lơ là. Anh ta cong cánh tay thành hình vòng cung, chờ đợi lễ trao kính long trọng.

Tuy nhiên, làn khói xanh ngọc không kết nối với cánh tay của anh mà lại đưa rượu trong cốc của cô đến trước miệng Ngô Tranh và nói: “Uống chén này đi chồng.” Dừng một chút, sợ Ngô Tranh không hiểu ý của hắn, nàng lớn tiếng như muỗi nói: “Vợ chồng đã lấy nhau, một chén rượu sao có thể có ý nghĩa bằng tình bạn? Uống rượu tình yêu sẽ khiến chúng ta trở nên thân thiết hơn."

Ngô Tranh lập tức hiểu ra.

Bắt đầu từ gõ cửa, mỗi bước đi đều thể hiện suy nghĩ của Vũ Minh Yến.

Dường như tôi đã nghĩ đến vô số lần, chỉ vì ngày hôm nay, để có thể từng bước từng bước mưu mô và quyến rũ như vậy.

Vũ Trịnh ngậm chiếc cốc trong miệng, đồng thời đặt chiếc cốc trong tay trước môi Vũ Mẫn.

Hai người ngậm nước và rượu vào miệng rồi ôm chặt lấy nhau.

Vũ Lý Yến ngẩng đầu lên, hơi mím đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Dường như cô ấy đang chờ đợi một buổi lễ long trọng của sự thống nhất vĩnh cửu, và cô ấy dường như bất lực chịu đựng sự xâm phạm sắp xảy ra của người đàn ông.

Môi họ chạm vào nhau, rượu hòa vào trong miệng.

Vợ chồng ghen tị nhất với sự bất công. Dường như trong miệng có quá nhiều khói xanh ngọc bích, đầu lưỡi thơm tho nhẹ nhàng thè ra, đưa tới.

Tuy nhiên lần này có quá nhiều quà. Vũ Trịnh đã giữ lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và bị ám ảnh bởi việc gửi chúng cho cô ấy. Anh không còn phân biệt được ai hơn ai kém nữa. 

Lúc này, việc nếm trải nhau lại càng quan trọng hơn. Dù rượu ngon nhưng ai quan tâm đến nó?

Sau khi tách môi một lúc lâu, khuôn mặt của Vũ Minh Yến hồng hồng như phấn. Cô thở hổn hển, mắt mờ nói: "Anh ơi, anh đi ngủ đi."

Vũ Mẫn Yến căng sợi dây màu đỏ trên và dưới. Vũ Trịnh nhanh nhẹn và lo lắng, và anh ta lăn sang một bên. 

Nhìn thấy Du Mẫn Ngôn vẫn chậm rãi cởi giày và tất, cô lo lắng đến mức hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại phần nào ham muốn của mình. 

Vũ Minh Yến lại cởi áo choàng bên ngoài ra, để lộ phần áo ống bên trong. 

Ngực cô sưng tấy, áo ống tím làm sao che được? 

Mép vải được cắt thành hình vòng cung cong từ đầu trên, để lộ một nửa phần thịt tuyết. 

Bộ ngực kiêu hãnh cong lên cao trên ống, sẵn sàng lộ ra. 

Cô ngăn cản sự giúp đỡ của Vũ Trịnh, ra hiệu cho chồng ngồi xuống, đưa mắt nhìn cô, như thể cô đang hết lòng làm vợ và phục vụ chồng. 

Nhưng nhìn thấy Vũ Minh Yến nhấc hai sợi dây màu đỏ phía trên lên, một chân trước tiên bắt chéo sợi dây màu đỏ bên dưới, tựa vào mép giường, sau đó cô cúi xuống nằm xuống, thân trên ngang với mặt đất, vặn eo để lên giường. 

Hơi thở của Vũ Trịnh bị nghẹt thở. 

Bộ ngực cao chót vót theo dáng người của Vũ Linh Yến, khẽ đung đưa. 

Nó đã sẵn sàng để lộ ra rồi, nhưng lần này dường như nó đang rỉ ra ngoài. Thật không may, đó chỉ là một bước nhỏ nên rất khó để có được một bức tranh đầy đủ. 

Điều khiến Vũ Trịnh phấn khích là cặp ngực đẹp quá lớn. Lưng của Vũ Minh Yến đã bị ép vào sợi dây màu đỏ phía trên, nhưng bộ ngực lớn của cô lại va vào sợi dây màu đỏ bên dưới. 

Sóng ngực vốn gợn sóng như làn gió vuốt ve mặt hồ bị sợi dây màu đỏ ngăn cách, sau đó dùng sức ép qua, gây ra một làn sóng hỗn loạn lớn...

Nàng cố ý, nàng nhất định là cố ý! 

Ngô Tranh cảm thấy hai mắt đỏ hoe, răng ngứa ngáy vì hận, trong lòng ngứa ngáy lo lắng. 

Trong lúc nóng lòng, cô muốn xé ngay quần áo của mình ra, bóc ra một miếng thịt tuyết còn mềm hơn vải thiều. 

Khi anh ta bắt đầu ghét cô, anh ta sẽ ngay lập tức nhét con cặc sưng tấy và ngột ngạt của mình vào cơ thể cô, rồi tấn công cô không thương tiếc. 

Tôi không thể làm được! 

Vũ Trịnh là một người thú vị và cũng là một người tham lam. 

Anh cũng muốn xem Vũ Mẫn Yến đã giở trò gì với anh. Bây giờ là đủ, nhưng không quá nhiều. 

Anh ta sẽ không làm gián đoạn sự chuẩn bị kỹ lưỡng của Vũ Minh Yến. Rõ ràng là thú vị hơn khi tận hưởng những năm tháng phục vụ tích lũy của cô hơn là điên cuồng giải phóng những ham muốn của anh. 

Không phải Vũ Minh Yến không hiểu những gì cô nói. Sau khi gặp nhau mấy lần ở Cung Thiên Trạch, cô quả thực không thay đổi bao nhiêu. Cô vẫn là người phụ nữ yếu đuối như vậy. 

Điểm khác biệt duy nhất là cô ấy hiểu Vũ Trịnh. 

Cô biết rất rõ Ngô Tranh là loại người như thế nào, cho nên nhìn như gặp nguy hiểm, có khả năng Ngô Tranh sẽ phát điên ăn sống hắn bất cứ lúc nào, nhưng thực ra cô rất tự tin! 

Quỳ trên chân phải, cặp mông đầy đặn tựa vào ống chân tròn trịa. 

Nhưng chân trái của anh ta đã giơ lên trước ngực, chặn khe núi ở giữa hai quả bóng trên ngực. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đến chói mắt, phần bên ngoài áo ống cũng được phơi ra ánh sáng quyến rũ mà không hề bị cản trở. 

Nhưng lòng người cũng chưa đủ, một rãnh sâu trong đống tuyết ngọc, bóng dáng mờ mịt, dù rõ ràng bên trong không có gì, nhưng đó là khung cảnh không thể thiếu giữa hai bầu ngực. 

Mỹ phụ tình cờ chặn được đòn kết liễu này, nhưng lại đặt tay lên vai Ngô Tranh, nhẹ giọng thì thầm: “Tôi sẽ cởi quần áo cho chồng mình.”

Sau khi cởi quần áo của Vũ Trịnh, mặt Vũ Mẫn Yến càng đỏ hơn. 

Vũ Trịnh chắc chắn là một người đàn ông đẹp trai và đầy nắng, và tôi đã hơn một lần cảm nhận được sức mạnh của anh ấy khi anh ấy ở trong Thiên Trách Phả Lạp Sách. 

Vũ Mẫn Yến thực sự cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy cơ bắp cân đối và mịn màng của Vũ Trịnh khi anh khỏa thân, đôi vai rộng và hông hẹp cũng như làn da vốn đã cứng và dày của anh. 

So với hoàng đế bận rộn việc triều chính và các thái giám nam nữ trong hậu cung, Ngu Minh Ngạn làm sao từng thấy một nam nhân cường tráng như vậy khỏa thân? 

Hơn nữa, dù vật dưới háng đã bị chạm vào nhiều lần nhưng tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần. 

Nhưng khi tận mắt nhìn thấy sức mạnh và sự hung dữ của hắn, tôi vẫn bị sốc. 

Nó dày đến mức không biết nó có chịu đựng được không, có chịu đựng nổi không. 

Anh ấy cao và khỏe như vậy, không biết nó có xuyên qua được anh ấy không…

Sợ quay lại, Vũ Minh Yến vẫn đẩy Vũ Trịnh xuống. 

Cô không di chuyển khỏi vị trí ban đầu mà chỉ theo xu hướng và rơi vào con rồng hung dữ. Bộ ngực xinh đẹp của cô tình cờ ấn chặt con thú. 

Áo ống làm bằng lụa mịn, mỏng và mịn, nhưng sờ vào không thể sánh bằng độ mềm mại và đàn hồi của nửa miếng thịt ngực. 

Sự mát lạnh của vải lụa và hơi nóng của làn da hòa quyện với nhau tạo thành một sự kết hợp thú vị. 

Khi Yu Minyan lau cơ thể thanh tú của mình và trượt về phía má của Vũ Trịnh, cô ấy đã móc cánh tay của mình lại và dây đai tuột ra. Chiếc áo ống không còn ôm được bộ ngực khủng của cô nữa, mắc kẹt trong khe núi nấm rùa, giải phóng cặp quà trên ngực người phụ nữ. 

Đầu ống màu tím treo trên gà trống, như bị gà trống nhấc ra, tạo cho nó một sự cám dỗ tà ác. 

Làn khói màu xanh ngọc bích cuồn cuộn bốc lên, làn da bụng dưới của cô cọ sát vào con rồng thịt, chiếc áo ống nhanh chóng bị chôn vùi giữa cặp mông đầy đặn của cô và biến mất. 

Vũ Trịnh thực sự ngưỡng mộ khả năng tán tỉnh này.

Hai người thân thiết đã lâu, quần áo đều đã cởi bỏ, nhưng vẫn chưa thể nhìn kỹ! 

Bộ ngực lớn được cởi ra khỏi áo ống áp vào cơ thể của Vũ Trịnh, gần như coi cơ thể như một chiếc áo ống. Vẫn chỉ có thể nhìn thấy một nửa nhỏ của bộ ngực và chúng gần như đã được Vũ Mẫn Yến nắm bắt một cách hoàn hảo. 

Điều tuyệt vời là cảm giác mềm mại, êm ái và tinh tế của nó cũng như những va chạm cứng và thẳng đứng trên đỉnh đã mang lại cho Vũ Trịnh rất nhiều niềm vui khi mài giũa. 

Niềm khao khát không thể đạt được, hãy dần dần buông bỏ, tận hưởng nhiều hơn và để Vũ Mẫn Yến kiểm soát cảm giác về tỷ lệ. 

Ngoài bộ ngực mịn màng, còn có thung lũng sâu đã ướt đẫm trong lòng đôi chân. 

Chưa kể nhìn thấy nơi này còn ngây ngất, đã hai lần tiếp xúc mà vẫn không hề có sự tiếp xúc da kề da! 

Lần đầu tiên, chiếc quần giữa hai người cứng đơ và khô khốc vì căng thẳng, nhưng Ngô Tranh vẫn có thể cảm nhận được hai chiếc lá thịt đang co rút lại, giống như đang mút. 

Lúc này nhụy hoa đã ướt và thơm, cánh thịt như khói và nước, hút ẩm ướt vào thịt rồng. Tình cờ có một cái đầu ống ở phía bên kia phòng nên tôi không thể nếm được hết hương vị. 

"Đã lâu rồi tôi không đến đây. Tôi sợ không chịu nổi thân hình nóng bỏng và dày đặc của chồng. Làm ơn đừng cử động dù chỉ một chút. Phục vụ ngươi sẽ quen thôi." Đây không phải lần đầu tiên Ngô Chính nhìn thấy Ngô Chính vẫy đuôi đáng thương. Ngô Chính chưa từng gặp qua có người như Vu Mẫn Nhan nói chuyện một cách cởi mở và chủ động như vậy. 

Hơn nữa, thuốc lá của Vũ Minh Dương được kiểm soát rất tốt, rõ ràng nhưng không thô tục, chủ động có chút trẻ trung và nhút nhát, thực sự rất đáng yêu. 

"Nếu chị sợ sao không cho em tới? Tôi sẽ rất nhẹ nhàng."

Trên mặt Vu Minh Ngôn hiện lên vẻ kỳ lạ khó có thể che giấu. Cô lắc đầu quả quyết nói: “Chồng tôi đã tặng tôi món quà là làm lại tôi. Tôi làm điều này một cách tự nguyện. Hãy tận hưởng nó nhé."

Phần thân trên của cô ấy không cử động, và eo cô ấy vặn vẹo để nâng chiếc áo lót bằng chính giữa hai chân. Cô lại nâng lên vặn eo, lập tức cảm giác được một khối lông mềm mại như gió xuân thổi qua, truyền đến một luồng hơi ẩm. 

Rõ ràng độ ẩm nặng nề như vậy đến từ đâu. Vũ Trịnh đột nhiên nhận ra rằng nếu chiếc áo ống không hấp thụ nhiều nước, anh ấy sẽ bị ướt hoàn toàn từ bụng dưới đến háng. 

Lớp lông tơ dày đặc như đồng cỏ u sầu, những giọt nước lơ lửng giữa lớp lông tơ giống như hoa mai và sương. 

Vũ Minh Yến cào thịt rồng bằng cỏ thơm trộn với nước hoa. Cơn ngứa tột độ kéo theo cảm giác tê dại tột độ, thấm sâu vào trái tim anh. 

Vũ Trịnh thậm chí có thể cảm nhận được hông cô lắc lư như một con chó con, cố ý gãi và trêu chọc anh. 

Vũ Trịnh nghiến răng, nghĩ rằng việc tán tỉnh này sẽ tiếp tục trong một thời gian. 

Vì lý do nào đó, vòng eo của Vũ Minh Yến đột nhiên mềm đi, hông và đùi cô mất đi sức lực, háng của Vũ Mẫn chạm vào eo của Vũ Trịnh, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Có chuyện gì thế?" Ngô Tranh vừa vuốt ve mái tóc dài của cô vừa hỏi.

"Không." Đôi mắt mờ mịt ngẩng đầu lên Vũ Lý Yến ngượng ngùng nói: “Tôi bị bỏng làm tôi giật mình…”

Khi Wu Zheng cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần với những lời này, Vũ Mẫn Yến nâng phần thân trên của mình lên và ôm chặt Vũ Trịnh, khiến anh vùi đầu vào ngực cô và thì thầm: "Tôi sẽ dâng cơ thể của mình cho bạn, hãy tận hưởng nó."

Cô dùng bụng dưới làm điểm tựa, nâng phần thân trên lên, nâng mông lên và uốn cong cơ thể thanh tú của mình thành một cây cầu hình vòm. 

Khi mông nâng lên, rãnh giữa hai chân có thể bắt chính xác xương sườn rùa, giúp mũi cùn mở ra khe hở và cắm vào giữa hai môi hoa.

"Ừm..." Hai người cùng nhau rên rỉ. 

So với Ngô Chính tràn đầy thoải mái và thích thú, Du Mẫn Ngôn lại là trong một loại ngọt ngào và béo ngậy ngây ngất, có chút nước mắt và đau đớn nức nở. 

“Lớn quá…” Du Minh Ngôn nhìn Ngô Tranh vùi trong ngực mình, đáng thương nói. Thậm chí còn có những giọt nước mắt nhỏ đọng trên khóe mắt cô. Có vẻ như nó thực sự rất đau và cô ấy không hề nói dối. 

Chỉ là khi đau đớn cô ấy không cầu xin sự thương xót nên cô ấy đáng yêu hơn những người khác. 

Vừa khóc vừa phàn nàn về sự khó khăn khi vượt qua cơn bão, cô duỗi thẳng ngực và dụi bộ ngực xinh đẹp của mình vào mặt Vũ Trịnh. Đồng thời, cô hạ thấp eo và hông và nuốt chửng nấm rùa trong thung lũng. 

Vũ Trịnh không thể tưởng tượng được sự quyến rũ vô cùng quyến rũ này. Anh không biết đó là do có được hay là bẩm sinh. 

Hành động và lời nói của cô luôn trái ngược nhau. Miệng cô đang cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô lại khao khát khoái cảm. 

Lúc này nước mắt cô như đang rơi, lông mày hơi nhíu lại vì đau, răng cắn chặt môi, nhịp thở gấp gáp khiến mũi cô thường xuyên đóng mở. 

Nhưng nhựa hoa trong thung lũng không chỉ nhiều như suối mà còn vô cùng đậm đặc, mang lại cảm giác mượt mà hiếm có. 

Nấm rùa khiến cô không thể chịu nổi đã cưỡng bức mở ra cái lỗ hoa hẹp và chôn sâu vào trong cơ thể cô. Vũ Trịnh nhận thấy rằng cô ấy khó có thể chịu đựng được cơn đau dữ dội, nhưng có một sự co rút sâu sắc rõ ràng trong đường hoa, và nó đột nhiên thư giãn sau khi co lại đến mức cực độ. 

Xác thịt được giải phóng như một cú điện giật. Nó chỉ giãn ra trong giây lát rồi co lại trong một thời gian dài. 

Sự tương phản lớn đến mức Vũ Trịnh thậm chí không thể phân biệt được vẻ mặt khó chịu của cô ấy là do đau đớn hay vì cô ấy quá hạnh phúc và sắp đạt đến đỉnh cao. 

Bộ ngực đẹp che kín mặt, hương trầm dường như tràn ngập. Vũ Trịnh ngấu nghiến miếng thịt ức bằng một miếng lớn. Anh gần như muốn nuốt hai viên thịt trắng mềm này vào bụng nhưng lại không thỏa mãn. 

Thật không may, dù bạn có mở miệng rộng đến đâu, bạn cũng chỉ có thể hít vào một lượng nhỏ. 

Dù chỉ bằng một nửa nhưng nó đã là món ngon thượng hạng rồi. Dù bạn có tham lam đến đâu cũng sẽ không đủ. Trong chốc lát, bộ ngực trắng như tuyết đầy vết đỏ do răng để lại. 

Giọng trầm của làn khói xanh ngọc bích giống như diễn viên giỏi nhất đang hát một bài hát buồn với giọng trầm, và âm thanh ngọt ngào của mũi ngân nga trong khoang mũi thể hiện niềm vui vô hạn. Sự kết hợp của cả hai chính xác là niềm vui và nỗi buồn, niềm vui và nỗi đau. 

Nhân lúc Hoa Cảnh đang rảnh rỗi, cô hạ eo nuốt chửng con rồng thịt từng chút một. 

Khi con rồng thịt chìm được nửa đường, Vũ Mẫn Yến ngừng dừng lại và hạ cặp mông tròn trịa xuống. 

Vũ Minh Vân hạ thấp eo và hạ hông cho đến khi cô ngã khập khiễng như thể không còn sức lực nữa. Sức nặng của cơ thể cô khi cô ngã xuống khiến cặc cô đâm mạnh và nhanh vào giây phút cuối cùng. 

Với một tiếng càu nhàu, con cặc được nhét tận đáy và ép ra một dòng nước hoa lớn không còn chỗ cho nó. 

Hai cái mông đầy đặn va chạm với cặp đùi vạm vỡ của Vũ Trịnh, đầu mông bị ép thành hình vòng cung, khiến hai cái mông trông giống như hai trái tim đào. 

Miếng thịt mềm tràn ra bị cái này đè lên tạo thành sóng như hai túi nước da mỏng bị đấm. 

Cuối cùng cũng có thể thở ra một hơi, cơ thể mảnh dẻ của Vũ Minh Yến chắc chắn đã không thể chịu đựng được sau nhiều năm không quan hệ. 

Đang lúc Ngô Tranh đang định nói vài câu an ủi thì lại cảm nhận được giọng nói của Du Mẫn Ngôn vang lên, sau đó trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ khoái cảm! 

Làn khói xanh ngọc bích không ngừng run rẩy, không thể kìm được khoái cảm điên cuồng. 

Huajing, người hoàn toàn bận rộn và căng ra, đang co giật, đôi chân bụ bẫm cũng căng cứng. 

Thịt trơn trượt không ngừng vặn vẹo, cạo chồi non, nếp gấp, cắn vào cặc, xoắn lại, siết chặt. 

Vũ Trịnh kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp vùng vẫy đến chết và bị cánh tay sen ôm chặt. 

Hai người thậm chí không hề di chuyển, họ chỉ đứng cùng nhau, và phản ứng của Vũ Mẫn Yến hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng. 

Chuyển động quằn quại của thịt giống như vài chiếc lưỡi thơm quấn chặt con gà trống và liếm nó. 

Sâu bên trong miếng thịt mềm, một hạt thịt nhỏ ép vào mép trên của nấm ba ba rất rõ ràng. 

Vũ Trịnh đột nhiên nhớ ra rằng khi dương vật của anh đạt đến điểm này, Vũ Mẫn Yến đột nhiên mất kiểm soát. 

Đối với một người phụ nữ bình thường, mảnh thịt nhỏ này sẽ mọc cách con đường hoa khoảng một đốt ngón tay. 

Nhưng tâm hồn Vũ Mẫn Yến lại ẩn giấu rất sâu sắc và nhạy cảm. 

Ngô Tranh nhạy cảm đến mức ngay cả cử động cũng không cần, Vu Minh Viễn cũng không cần cử động. Tất cả những gì anh phải làm là nhét toàn bộ chiều dài của con cặc của mình và để nấm rùa ấn vào phần thịt mềm mại này, điều này sẽ khơi dậy niềm đam mê sâu sắc nhất của Vũ Mẫn Yến. 

Âm đạo của mỹ nhân vặn vẹo, tiếng kêu rất the thé. Những tiếng rên rỉ và bàn tay nắm chặt của cô đều nói lên rằng cô không thể chịu nổi. 

Đường kính bông hoa hút mạnh, siết chặt rồi giãn ra rất nhanh, càng lúc càng mạnh. 

Cơ thể cô tự động huy động từng bộ phận nhạy cảm, tự mình tìm kiếm nguồn hạnh phúc. 

"Ngô thiếu gia...Anh Zheng...Chị...Chị vui quá...Tôi không nhịn được...Tôi không nhịn được...

..." Vũ Minh Yến nức nở và rên rỉ, gần như mất trí và hét lên một cách ngẫu nhiên. 

Vũ Trịnh không trả lời mà khóa chặt vòng eo đầy đặn của Vũ Minh Yến, khiến cô di chuyển khó khăn và không thể trốn thoát. 

Đồng thời, anh vùi đầu vào giữa ngực cô, đưa hai hạt mận vào miệng mút thật mạnh. 

Vốn dĩ anh hứa sẽ phục vụ chu đáo nhưng giờ lại đến để giúp Ngọc Minh Ngôn leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Nhưng Ngô Tranh lại không có chút nào không vui. Sự dịu dàng và ấm áp từ con cặc của anh khiến mọi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm thấy hạnh phúc. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp tận hưởng niềm vui dưới [quyền lực] của anh ta một cách dễ dàng là một niềm vui tuyệt vời. 

Sau một cơn co thắt dữ dội của thịt, những miếng thịt nhỏ trên đường hoa rất nhanh bị ép vào nấm rùa. 

Nước hoa phun ra đã biến thành nước đổ, những tiếng rên rỉ ngẫu nhiên đã biến thành tiếng hét, gần như mất đi giọng nói, chỉ còn lại một chút thở hổn hển trong cổ họng. 

Vũ Minh Yến cong eo như thể hụt hơi, siết chặt, rồi lại siết chặt... Đột nhiên cô hừ một tiếng dài: "Ừ..." Cô mất hết sức lực, thả lỏng người và ngã đè lên người Vũ Trịnh. 

Mái tóc dài trên thái dương ướt đẫm mồ hôi, Du Mẫn Ngôn chỉ có thể thở hổn hển như đang ngơ ngác. 

Ngô Tranh sủng ái cởi tóc, nhìn nàng lười biếng nhắm mắt lại, vô cùng thỏa mãn, hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Nước da hồng hào đó không chỉ khác xa với sự hoang tàn của cung điện mà sự quyến rũ cũng là một nguyên nhân chính. 

Ngô Tranh nhìn thấy, trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn. 

Con cặc chỉ được đưa vào trong giây lát và tôi cảm thấy hài lòng ngay cả khi không có bất kỳ cử động nào, điều hiếm thấy trong đời tôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mặc dù đường kính hoa khói xanh ngọc rất sâu nhưng bên trong lại ẩn chứa một bí ẩn như vậy. 

Cơ thể nhạy cảm này không tồn tại được lâu. Đó thực sự là một vẻ đẹp được Chúa ban tặng cho con người. 

Đưa cặc của bạn vào sâu trong cơ thể cô ấy, bạn có thể cảm nhận được lực cắn và mút sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy mà không cần bất kỳ cử động nào. 

Còn mỹ nữ có thể tự mình vươn tới đỉnh cao chỉ bằng sự vặn vẹo của da thịt, và cô ấy đã hoàn toàn được thải ra ngoài. 

Loại thỏa mãn về thể chất và tinh thần này là không thể diễn tả được. Bạn có thể tưởng tượng sẽ phấn khích thế nào nếu cô ấy bị chinh phục một cách nặng nề, với những cơn cực khoái liên tục và dòng nước hoa chảy ra. 

Khi Yu Minyan tỉnh lại, Vũ Trịnh đã rút dương vật của mình ra và nhìn cô một cách dịu dàng và trêu chọc. 

Du Minh Ngôn ngượng ngùng không chịu nổi, bực bội nói: "Tôi... tôi thật vô dụng..."

Ngô Tranh đặt ngón tay lên môi cô, ngăn lời cô lại, nói: “Thật tuyệt vời khi trở nên vô dụng!”

"Hả?" Những lời nói kì quặc, không biết là khen hay trêu. 

Ngọc Linh Nham trợn mắt, khóe mắt cô nhìn thấy con cặc của Ngô Tranh đứng kiêu ngạo, rõ ràng là không hài lòng. 

Nó cũng sáng bóng vì bị nhiễm nước hoa Jinjin, khiến nó càng hung dữ và tà ác hơn. 

Mọi chi tiết ở phần trước đều hoàn hảo. Tôi nghĩ Vũ Trịnh hẳn phải rất hài lòng với nó. 

Không ngờ, vào thời khắc mấu chốt, tôi lại hoàn toàn không thể phản kháng, thật tiếc là mình đã thất bại. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Tranh, cô càng không khỏi tự trách mình, đành phải nói: “Tôi vô dụng nên mới đến đây vì chồng mình…”

“Chị ơi, chị đừng nói chuyện này nữa.” Ngô Tranh lại ngắt lời. Càng nhìn người phụ nữ xinh đẹp buồn bã này, anh càng yêu cô. Anh xoay người đè cô xuống dưới, ôm thật chặt an ủi cô: “Thời gian vui vẻ, cảnh đẹp có ngắn có dài, sao phải nóng lòng? Anh không vội chút nào.”

"Vậy... vậy tôi vâng lời chồng tôi." Cơ thể nam tính cường tráng bao bọc lấy cơ thể mỏng manh của anh. 

Hai đỉnh cao kiêu hãnh trên ngực bị ép phẳng như bột, và hai núm vú vốn đã cương cứng bị ấn vào thịt ngực. 

Con cặc nóng bỏng bị ấn vào giữa hai chân khiến da thịt run lên. 

Nghĩ tới thứ tà ác này cách đây không lâu đã thâm nhập sâu vào cơ thể hắn, khiến bản thân phóng ra một vẻ đẹp cùng xấu hổ không thể tả xiết. 

Đêm nay hãy suy nghĩ lại, nếu Ngô Tranh vặn eo, khuấy động thứ tà ác này trong da thịt, chẳng phải hắn sẽ vui mừng tột độ lên thiên đường, từ bỏ mạng sống sao? 

"Em gái tôi nên gọi là chồng? Hay là Ngô sư phụ? Hay là anh Trình?" Ngô Chính véo má Du Minh Ngôn trêu chọc, khiến nàng cụp mắt xuống khóc, sau đó nghiêm túc nói: "Ta không nói nhảm! Dù là Ngô gia chúng ta hay là vợ chồng, chúng ta cũng nên nói ra, không nên giữ trong lòng. Trong lòng hiện tại có mấy ý nghĩ kỳ lạ, nhưng vợ chồng chúng ta cũng không có gì để nói, ta sẽ nói ra."

Du Minh Ngôn biết rõ lời nói tiếp theo nhất định rất dâm đãng, nhưng cô vẫn nghiêng đầu, bất lực thở dài, mím đôi môi đỏ mọng, ậm ừ phục tùng: “Ừ.”

“Cơ thể của chị tôi rất vui và săn chắc, tôi chưa từng chơi với nó bao giờ”. Vũ Trịnh khó có thể không muốn cười.

Đây thực sự là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng tôi. Trong sự ngạc nhiên và mong đợi cũng có chút hài hước: “Vậy là tôi không nói dối khi nói rằng nó vô dụng”.

"Ồ, anh..." Đúng như dự đoán, Vũ Minh Yến nghe xong liền xấu hổ. Không còn nơi nào để trốn, cô lấy tay che mặt. Cô không dám nhìn Ngô Tranh nữa mà thở dốc mấy lần, trầm giọng nói: “Nếu anh muốn chơi với tôi, tôi sẵn lòng đi cùng anh.”

Anh ta không những không thể từ chối mà dường như không muốn từ chối.

Vũ Trịnh đã mong đợi điều này và vẫn vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. 

Anh dùng hết sức lực trèo lên và nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp, với hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp hiện rõ. 

Bộ ngực hình bán cầu đầy đặn. Tư thế nằm khiến cặp vú hơi xẹp xuống, tụ lại ở giữa tạo thành một khe núi không đáy. 

Những hạt dâu màu hồng nhạt như những nụ hoa đang trong nụ, kiêu hãnh đứng trên quầng vú to bằng đồng tiền đồng, tròn trịa và khéo léo. 

Cặp vú đẹp không chỉ đỉnh cao về hình dáng, màu sắc và hương thơm mà chúng còn trông giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, khiến Vũ Trịnh trợn mắt và nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Tham lam còn chưa đủ, Ngô Tranh nóng lòng cúi xuống quấn lưỡi quanh một hạt quả mọng. 

Tay anh nắm lấy hai bầu vú, nhào như bột, thỉnh thoảng lại nghịch quả kia. 

Kỹ thuật tán tỉnh của Vũ Trịnh đã khá tuyệt vời. Động tác của hắn tuy nhẹ nhàng nhưng lại sử dụng lượng lực vừa phải, khiến cơ thể Vũ Minh Yến lập tức phản ứng. 

Hai hạt quả mọng không chỉ càng ngày càng cao, còn có hơi ấm ở vùng bụng dưới, thẳng đến tận sâu trong đôi chân...

Vũ Trịnh dường như biết rất rõ trái tim của Vũ Minh Yến. Đúng lúc, anh trượt tay xuống vùng bụng dưới mềm mại và đáp xuống hai mảnh mềm mại mềm mại trên cỏ. 

Những ngón tay thô ráp cào vào khe giữa môi bông hoa, tạo ra một dòng điện tê dại. Sau một hồi cứng đơ và siết chặt, nước hoa lập tức chảy ra. 

Ngô Tranh không ngừng mút, nước ép không ngừng chảy ra. 

Nước hoa đặc và dính nhưng cực kỳ mịn. Lần thứ hai dùng tay trêu chọc thung lũng, tôi lại nếm được thứ chất lỏng trơn trượt này khi về thăm lại chỗ cũ. Nó có cảm giác như sự mịn màng mượt mà.

Động tác của Ngô Tranh luôn rất nhẹ nhàng, khoái cảm giống như ngâm mình trong nước ấm. Anh cảm thấy thoải mái và toàn thân anh lười biếng.

Sau khi Vũ Minh Yến vui vẻ, cô nhận ra rằng Vũ Trịnh đã đứng dậy bằng đầu gối của mình. Đồng thời, anh ta tát vào mông cô một cách không thương tiếc và hét lên: "Quỳ xuống!"

Cái tát không hề nhẹ, cảm giác châm chích nhẹ đã đánh thức Vũ Minh Viên ra khỏi màn sương mù. 

Khi mở mắt ra, anh thấy Vũ Trịnh đang đứng thẳng với một con rồng bằng thịt hung dữ, như đang biểu diễn. 

Cô rên rỉ, nhưng bất chấp mọi bất bình, cô ngoan ngoãn lật lại cơ thể thanh tú của mình, co chân và giơ cao mông. 

Tôi đã tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp của cặp mông này trong cung điện. 

Màu sắc của nó là màu trắng như tuyết và kết cấu giống như nước. Bất kỳ ngoại lực nào cũng có thể khiến phần mông này gợn sóng. 

Nếu còn trẻ, gió xuân hôn mặt hồ tạo nên gợn sóng. 

Khi nghiêm trọng, nó giống như một cơn bão dữ dội ập đến, gây ra những đợt sóng dữ dội. 

Sự mềm mại kỳ diệu và độc đáo của cơ thể người con gái được thể hiện trọn vẹn trên cặp mông này. 

Cặp mông đung đưa dường như lắc lư qua lại kèm theo âm thanh xèo xèo. Tôi không thể biết liệu nó quá co giãn, quá mềm hay cả hai. 

Vũ Minh Yến ngoan ngoãn như vậy không chỉ vì Vũ Trịnh muốn cô mà còn vì đây là vẻ ngoài của cô khi hai người gặp nhau lần đầu. 

Chỉ là ngày đó cô bị kẻ ác làm nhục, nhưng giờ đây cô đang nhận được tình yêu thương vô bờ bến từ chồng mình. 

Đó là khoảnh khắc khiêm tốn nhất, nỗi xấu hổ không thể nhìn lại trong cuộc đời đã thực sự được bộc lộ với người thân yêu nhất. 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa hai người thực sự không đẹp đẽ như vậy nhưng thực tế lại quá nực cười. 

Vũ Lâm Vi, người đã vi phạm quy định của cung điện, và người vợ lẽ bị giáng xuống cung điện lạnh lùng đã bí mật gặp nhau, quen nhau và ở bên nhau cho đến ngày hôm nay. 

Ngô Tranh chưa bao giờ đề cập đến nỗi nhục nhã ngày đó của mình và dường như không quan tâm chút nào, nhưng trong lòng Du Minh Ngôn lại luôn có một mối hận. 

Tư thế cực kỳ xấu hổ và hèn hạ cùng vẻ mặt bất lực đều bị Ngô Tranh nhìn thấy. 

Gia tộc hắn không những mất hết uy nghiêm, mà khuôn mặt của Ngô Tranh cũng mất đi hết vinh quang. 

Vũ Minh Yến không biết phải đền bù thế nào cho đến khi Vũ Trịnh cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc và ra lệnh cho cô quỳ xuống một cách hung bạo. 

Nghĩ đến đây, đây cũng là một cái gai trong lòng anh, anh không bao giờ quên bộ dáng ngày đó của mình. 

Vu Mẫn Yên vừa nghĩ đến điểm này, trong lòng liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nếu có ác cảm thì chỉ cần loại bỏ nó. 

Hãy để anh ta buông lồng ngực ra mà chơi đùa, khi anh ta trút giận, chắc hẳn Ngô Tranh sẽ không để trong lòng nữa, bất kể thế nào cũng phải kìm nén khoảnh khắc này. 

Tôi tự hỏi chồng tôi sẽ chơi đùa với cơ thể anh ấy như thế nào. Anh ta có muốn lặp lại những gì Dương Tú Minh đã làm khi đó không? 

Chồng cô chơi cùng cô cũng là một thú vui. Du Mẫn Ngôn vùi đầu vào giường, trong lòng căng thẳng, cô cũng mơ hồ có một tia mong đợi. 

"Huh! Thật là một cái mông đẹp!" Vũ Trịnh quỳ xuống phía sau Vũ Mẫn Yến, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của nước hoa trong thung lũng và vỗ nhẹ vào hai cái mông đầy đặn. 

Tôi nhìn thấy làn da mông mịn màng lan ra từng đợt sóng nhỏ, sức lực còn sót lại khiến mông vẫn run rẩy sau từng đợt sóng, như thể còn sống. 

Trong tình huống này, Vũ Trịnh làm sao có thể không nghĩ đến việc nhét con rồng thịt của mình thật sâu vào phía sau cô, đập bụng dưới vào làn sóng của cặp mông đầy đặn của cô?

Hắn vừa mừng vừa thương nói: “Những kẻ ngu ngốc đó sao có thể chịu nhục…”

Thật tàn nhẫn đến nỗi trái tim Vũ Mẫn Yến gần như tan chảy khi nghe những lời đó, và nước mắt cô tuôn trào. 

Vì sao hắn lại ôm mối hận? 

Sự thương hại đầy thương hại này rõ ràng gây tổn thương đến tận xương tủy. 

Nhưng vào lúc này, Ngọc Minh Ngôn lại cảm thấy mông mình lại tê dại! 

Ngô Tranh không trừng phạt, vậy hắn muốn làm gì? 

Những chiếc răng sắc nhọn đã gặm vào mông, lại có một lực hút cực mạnh. Anh mút đi một phần lớn cặp mông đầy đặn, ngậm trong miệng ăn no rồi mới đặt nó trở lại vị trí cũ. 

Vũ Trịnh không tuân theo quy tắc mà nhấc mông lên, rồi đột nhiên buông ra. 

Cặp mông đàn hồi nặng nề bật trở lại vị trí ban đầu và lại lắc lư theo từng đợt sóng. 

Vũ Trịnh không khỏi vỗ vào lòng bàn tay mình thêm hai cái nữa, chân thành khen ngợi: “Cặp mông mọng nước của chị Yu thật sự rất tuyệt vời.”

"Hừ, tại sao... Ngươi lại dùng tên ngẫu nhiên..." Nàng biết rõ chuyện của mình, Du Minh Ngôn cũng biết bốn chữ này cực kỳ thích hợp. 

Chỉ là cái tên này quá khoa trương và khá tục tĩu, thật sự là tôi không chịu nổi. 

"Hoàn toàn không có cái tên nào tôi từng đặt trong đời tốt hơn cái tên này." Vũ Trịnh phớt lờ sự phản đối của cô và liên tục xoa mông. 

Cặp mông trắng như tuyết bị hắn tàn phá thành màu hồng, làn da mông mịn màng trở nên trơn trượt do mồ hôi thấm ướt. Ánh nước mờ nhạt càng tô điểm thêm cho cái tên mông thịt. 

"Hiện tại ta liền chơi cùng nó yêu thích. Tỷ tỷ không được phép đi lại lung tung, nếu không người nhà sẽ hầu hạ ngươi!" Ngô Tranh hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị như vậy, thực sự khiến Du Minh Ngạn kinh ngạc, sau lưng có một cảm giác lạnh lẽo, sau lưng xuất hiện những hạt nhỏ dễ thương. 

Mông tròn trịa, đầu hai mông căng tròn như quả táo. 

Do tư thế bĩu môi cao của Vũ Mẫn Yến, mông của cô có xu hướng lan sang hai bên, để lộ một vết nứt ở rãnh trung tâm. 

Phía dưới rãnh mông quyến rũ, đôi môi căng mọng mềm mại sưng tấy, môi mím lại, một vệt mật chảy ra từ miệng. Mùi thơm ngọt ngào quyến rũ từ đây tỏa ra, trong phòng tràn ngập hương thơm. 

Thịt màu đỏ như máu giống như một quả nhỏ màu đỏ ngâm trong mật ong, ẩm ướt trong suốt và trơn trượt. 

Ngực của Vũ Minh Yến rung lên dữ dội. 

Hơi thở nóng bỏng của Vũ Trịnh thổi vào giữa chân anh. Bạn cũng có thể tưởng tượng anh ấy cảm thấy thèm muốn như thế nào khi nhấc cao cặp mông trắng nõn của mình và khoe với thung lũng. 

Cảm giác ngây ngất trước đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, Vũ Mẫn Yến lại đang mong chờ con gà trống lại lấp đầy con đường hoa. 

Không ngờ, Ngô Tranh chỉ nhẹ nhàng dùng một ngón tay trêu chọc, không nhanh cũng không chậm, không sốt ruột cũng không nóng nảy. 

Ngọc Minh Ngôn cảm thấy có chút lo lắng không chịu nổi, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: Chẳng lẽ chồng ngươi sắp làm chuyện hèn hạ sao? 

Theo quan điểm của bà, việc phụ nữ mút dương vật bằng miệng và lưỡi không có gì sai, nhất là nếu vợ và thê thiếp là chồng. 

Nhưng nếu một người đàn ông làm điều này cho một người phụ nữ thì đó là sự sỉ nhục đối với người đàn ông đó. 

Kiến thức nam nữ trong kỹ viện là như thế này - một ông già đến uống hoa uống rượu sao có thể liếm thung lũng gái điếm được? 

Điều này càng đúng hơn sau khi vào cung - nếu hoàng đế làm như vậy, chỉ sợ ngày sau phi tần sẽ bị đánh chết! 

Đây không phải là nhà thổ hay cung điện. 

Nhưng trong lòng cô, Ngô Tranh là một người rất được kính trọng, là một người chính trực. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Ngô Tranh đã đoán được hắn đang nghĩ gì, nghiêm khắc cảnh cáo chủ yếu là trêu chọc. Nhà họ Ngô không có nội quy gì, Ngô Chính cũng sẽ không vì điều này mà tức giận. 

Nhưng nếu hắn không nghe lời, Ngô Tranh khó tránh khỏi thất vọng. 

Cô lâm vào thế khó xử, Thất Thất Ái nói: "Chồng, anh không được... anh không được hành động liều lĩnh... điều này trái với phép lịch sự!"

"Ta không hiểu những lễ nghi này, ta chỉ biết, lần đầu gặp tỷ tỷ, Sát Thiên Kiếm ác nhân đang ức hiếp nàng, hắn đã chết, ta cũng không quan tâm tỷ tỷ ta bị ức hiếp, nhưng cái kia không phải nam nữ thái giám sao có thể biết thương xót nữ nhân?

Anh ta quậy phá bằng tay chân khiến cơ thể chị tôi rất đau đớn. Tội nghiệp, hồng hào, chật chội như vậy, sao có thể chịu đựng được hắn thô lỗ như vậy. "

Ngô Tranh kể lại chuyện quá khứ, khiến Du Minh Ngôn trong lòng cảm thấy dịu dàng. 

Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh Hôn không quan tâm đến sự sỉ nhục mà cảm thấy tiếc cho những tổn thương mà cô đã phải gánh chịu. 

Nhưng giữa hạnh phúc thầm kín và tràn đầy dịu dàng, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dương Tú Minh không dám để lại vết thương nào cho bản thân nên chỉ có thể nhục mạ bộ phận kín của mình. 

Nếu Vũ Minh Yến nói cho cô biết, cô sẽ bị sỉ nhục làm vợ lẽ trong hậu cung, phải tự kết liễu đời mình. 

Khi lần đầu tiên gặp Vũ Trịnh ngày hôm đó, nơi mà Dương Tú Minh bị sỉ nhục là...

Những ngón tay thô ráp xuyên qua đường hoa và nhẹ nhàng bơm, xoay và ấn. 

Nhưng lưỡi của anh ta lướt qua đáy chậu và liếm vào phần sau. 

Vũ Mẫn Yến hoàn toàn sững người, đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi. 

Dù có sạch đến đâu thì vẫn luôn có thứ gì đó không tốt ở đó, và chồng tôi đã liếm nó. 

Đầu lưỡi cẩn thận cạo quanh từng nếp gấp xung quanh hậu môn, vẽ những vòng tròn từ ngoài vào trong và từ trong ra ngoài. 

Tôi làm đi làm lại không biết bao nhiêu lần, đầu lưỡi nhanh chóng trêu chọc hậu môn. 

Trong đầu Vũ Minh Yến có sấm sét và gió mạnh. 

Hậu môn nhỏ bị nhẹ nhàng liếm đến tê dại đến tận xương, ngón tay xuyên vào đường hoa không ngừng khuấy động. 

Với cách tiếp cận hai hướng, Vũ Minh Yến đã vứt bỏ áo giáp của mình, phần dưới cơ thể cô đang nhỏ giọt nước trái cây, được ngón tay khuấy động rồi rỉ ra khỏi cơ thể cô. 

Cổ họng cô như bị tắc nghẽn, tiếng rên rỉ không thể thoát ra được. 

Nhưng theo bản năng, cô vẫn không muốn Ngô Tranh làm ra chuyện hèn hạ như vậy. 

Muốn chống cự nhưng không dám. Tôi muốn dừng nó lại, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc dừng nó lại. 

Tay cầm bụi của máy đánh trứng cắm sâu vào sân sau, khiến đuôi bụi trông như một cái đuôi, chỉ biết nhục nhã không chịu nổi. 

Đầu lưỡi thật dịu dàng, tựa như đang xoa dịu vết thương mà cô đã phải chịu đựng trong lúc quét dọn. 

Niềm khoái cảm thấm vào tận xương tủy ngày càng dâng cao trong cơn ngứa ran. 

Vũ Minh Yến không bao giờ biết rằng nơi này có thể nhạy cảm như vậy. Cô cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò khắp người khiến cô cảm thấy nóng bức và ngứa ngáy. 

Ý thức của cô chỉ còn lại một tia sáng suốt khiến cô nghiến răng nghiến lợi: "Chồng ơi, xin anh đừng... đừng bao giờ hạ nhục mình..."

"Vớ vẩn!" Lời cầu xin cuối cùng dẫn đến một cái tát vào mông và một cuộc tấn công bạo lực hơn ở sân sau. 

Lưỡi và ngón tay của Vũ Trịnh đồng thời tăng sức mạnh và tốc độ, khiến trà xanh ngọc vỡ ra từng mảnh và nước của nó tràn ra. 

Dấu vết ý thức cuối cùng dường như bị niềm vui nuốt chửng. Cô rên rỉ khe khẽ, cơ thể mảnh dẻ run rẩy như bị điện giật. 

Và vòng eo thon thả vốn vô thức né tránh trước đó bắt đầu không tự chủ vặn vẹo, thậm chí mông cũng càng ngày càng cao lên để phục vụ cô tốt hơn! 

Vũ Trịnh an ủi cô và để Vũ Minh Yến xuất tinh hai hoặc ba lần trước khi cô đứng thẳng dậy. 

Làn khói xanh ngọc bích dường như quay vòng giữa thiên đường và địa ngục nhiều lần. Trong lúc ngơ ngác, Ngô Tranh cảm thấy ngón tay của Ngô Tranh lạnh lẽo trơn bóng, đang bôi từng cái một lên miệng hậu viện. 

"Chồng tôi chuộc tội. Tôi cầu xin chồng anh sẽ không bao giờ tái phạm điều này nữa..." Rõ ràng biết được suy nghĩ của Ngô Tranh, Vu Mẫn Ngôn xấu hổ đến mức không thể từ chối nên đành phải nhắc lại chuyện quá khứ. 

"Có ích gì? Anh phục vụ tôi, tôi cũng sẽ phục vụ anh, không cần lo lắng nhiều như vậy." Ngô Tranh nhẹ nhàng nói: “Hiện tại không cần gấp, ta cũng sớm muốn cái miệng nhỏ của chị Yipin.”

Vũ Minh Yến không nói nên lời. Tất nhiên là cô ấy sẵn lòng, nhưng cô ấy cảm thấy ngại ngùng nếu muốn đáp lại. 

Hơn nữa, con rồng thịt của Vũ Trịnh đang dựa vào lối vào thung lũng, bôi toàn bộ nước hoa chảy ra từ lỗ lên nấm rùa. 

Hơi nóng quá mức khiến cô cảm thấy đau khổ hơn, cô sợ anh không chịu nổi mà lại lao vào thung lũng, nhưng cô lại cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Chị thật sự quá nhạy cảm, nếu chúng ta tiếp tục vui vẻ như thường lệ, em sẽ không chịu nổi. Em đành phải tìm cách khác." Ngô Tranh rất tự hào nói. Anh không hề có ý định buông bỏ vẻ đẹp của sân sau mà nó đã bị đưa ra phía trước do một tai nạn. 

Điều đáng tự hào hơn nữa là tất cả những gì anh nói đều là sự thật, Vũ Mẫn Yến không thể cưỡng lại được. 

Con rồng thịt to nóng hổi vẫn đang di chuyển chậm rãi trong rãnh mông để cảm nhận độ êm ái và đàn hồi của mông. Hai người đồng thời thở dốc, Du Minh Ngôn nhẹ giọng nói: "Ta vô dụng, xin phu quân..."

...Chồng...tận hưởng sân sau đi..."

Vũ Trịnh giơ hông tuyết lên và chĩa nấm rùa vào Cư Lôi.

Thuốc mỡ Tianxiang đã dưỡng ẩm cả bên trong lẫn bên ngoài, còn được bổ sung thêm nước hoa mịn màng của mỹ nữ. Không chút do dự, hắn thẳng eo, mở hậu môn nấm rùa ra, nhẹ nhàng bóp vào.

Vũ Minh Yến kêu lên, cảm thấy toàn bộ mông mình đau nhức vì bị bỏng.

Sân sau chật hẹp lại càng thêm bỏng rát, nhức nhối, xấu hổ không chịu nổi, toàn thân thanh tú tê dại.

Có lẽ bởi vì Ngô Tranh đã chuẩn bị tỉ mỉ nên vết thương mới mở ra không có vẻ đau đớn dữ dội.

Vũ Minh Yến vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, vài tiếng kêu trầm thấp, ngoại trừ có chút đau đớn, phần lớn đều là ngượng ngùng.

Vũ Trịnh cảm thấy bên trong nhỏ bé và chật chội đến mức đáng ngạc nhiên, anh dừng lại một lúc để chờ Vũ Minh Yến thích nghi.

Không ngờ, mỹ nhân lại duỗi thẳng eo thon, ngả người về phía sau, nuốt thêm một ít cặc.

Vừa đau vừa khó chịu, sự xâm nhập của vật lạ cũng gây ra lực đẩy mạnh từ hậu môn. Anh ta đẩy rất mạnh, cố gắng đuổi con cặc ra ngoài.

Nhưng mỹ nữ luôn là như vậy, dường như phục vụ đã trở thành bản năng của cô, cô luôn vô thức chào đón anh. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn của cô căng cứng như quả bầu với vòng eo. 

Và khi hai mông chạm vào nhau, chúng liên tục vặn vẹo, tìm kiếm và điều chỉnh một góc độ tốt hơn. 

Với sự nỗ lực tổng hợp của cả hai, con gà trống đã được đưa vào hậu môn từng inch một, thực sự khá giống với lần xâm nhập vào thung lũng sâu trước đó. 

Toàn thân Vũ Minh Yến phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Cơn đau dần dần trở nên tê dại, cảm giác khoái cảm tê dại khi được sưng tấy lại trỗi dậy. 

Cúc Lôi siết chặt con gà trống một cách ấm áp và mạnh mẽ, bị con gà trống đẩy ra, chìm vào trong lỗ như một cái miệng nhăn nheo. 

Ngay khi con gà trống chạm tới đáy hang, Vũ Minh Yến vặn eo và đưa nó về phía trước, kéo con gà ra khỏi sân sau. 

Sáng kiến ​​này khiến Vũ Trịnh mất kiên nhẫn, anh tham lam nhìn cô đung đưa eo và hông đến mức không đành lòng ngắt lời. 

Sau khi qua lại vài lần, lực đẩy và đẩy của Vũ Minh Dương ngày càng mượt mà hơn, sau khi quen dần thì việc bơm và đẩy cũng trở nên mượt mà hơn. 

Đối mặt với cảm giác ngột ngạt gần như xâm nhập vào nội tạng khi con cặc đâm sâu vào hậu môn, Vũ Minh Yến vặn eo, di chuyển tới lui rất nhịp nhàng. 

Bộ ngực lớn treo ở phần trên cơ thể của cô đang treo thẳng vào giường, đung đưa như một con lắc, thỉnh thoảng lại chạm vào chính giữa. 

Những hạt mồ hôi mịn chảy từ khắp phần trên cơ thể xuống, lăn qua bộ ngực lớn, tụ lại trên hai hạt quả mọng rồi nhỏ giọt xuống giường. 

Phần thân dưới có phần mông gợn sóng đung đưa tới lui, gần như khiến Ngô Tranh choáng váng. 

Cùng với vòng eo vặn vẹo sắc bén, phần mông cũng lắc lư dữ dội. 

Khi dương vật hoàn toàn bị nuốt chửng vào hậu môn, hai cái mông đầy đặn va vào nhau giữa eo và bụng, bị ép ra hai bên, lắc lư không ngừng. 

Khi gà được rút ra, cặp mông bị bóp nhanh chóng bật trở lại vị trí ban đầu, rung chuyển như một đợt sóng quét qua. 

Thân hình thanh tú của mỹ nhân lúc này thật mạnh mẽ và nhịp nhàng. 

Cô thậm chí còn có năng lượng để điều khiển hướng, cho phép con cặc xâm nhập vào hậu môn của mình ở nhiều góc độ khác nhau. 

Ngô Tranh thích thú không nói nên lời, thở dài: “Em gái ta cử động nhiều như vậy, giống như đang ăn một cái que vậy.”

Trước khi Vũ Minh Yến kịp xấu hổ, Vũ Trịnh đã lợi dụng sự đẩy lùi của cô để nuốt chửng con cặc của anh và đâm mạnh vào eo anh. 

Tiếng đập mạnh vang khắp phòng, Vũ Minh Viên ngã xuống như thể gần như bị đánh gục. Chỉ có phần mông của cô vẫn nhô cao để đón nhận những cú đâm điên cuồng của Vũ Trịnh. 

Sự kiên nhẫn của Vũ Trịnh đã đạt đến mức cực đoan trước đó. Anh một tay giữ vững eo mình, một tay nắm lấy cánh tay phải của Du Minh Ngôn, nâng phần thân trên của cô sang một bên và nói: “Nhìn anh này.”

Con gà trống được rút ra khỏi cơ thể, chỉ dừng lại một lúc rồi lại mạnh mẽ đưa vào cho đến khi hết. 

Âm thanh giòn giã của eo và hông va chạm vang lên, thậm chí cả chiếc túi lò xo cũng đập mạnh vào đôi môi ướt át. 

Mỗi khi hậu môn được kéo căng ra, thung lũng phía trước sẽ co lại theo phản ứng. 

Vang vọng qua lại, có một vẻ đẹp tuyệt vời và độc đáo. 

Vũ Minh Yến gần như mất tự chủ và rên rỉ ngẫu nhiên. 

Cơ thể thanh tú được Ngô Tranh kéo lên nằm nghiêng, đôi mắt trong veo nhìn lại, chiếc mũi nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng với hơi thở nóng bức. 

Những ngôi sao lấp lánh trong đôi mắt mờ ảo của cô, tràn đầy dục vọng và niềm vui, khuôn mặt cô tràn đầy cảm xúc và ngây ngất. 

Đây là ánh mắt xấu hổ nhất, nhưng hiện tại cô không thể quan tâm hơn nữa và cũng không muốn che giấu. Cô chỉ muốn tiết lộ mọi chuyện cho Vũ Trịnh để anh có thể nhìn rõ. 

Được kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần, cả hai gần như đã đạt đến đỉnh điểm của hạnh phúc. 

Ngô Tranh đột nhiên gầm lên một tiếng, rút cặc ra, xoa mở thung lũng rồi đâm thẳng vào trong! 

Nấm rùa ép vào miếng thịt nhỏ nhạy cảm, nén lại và đốt cháy, khiến Vũ Minh Yến hét lên. 

Niềm vui mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được! 

Nhưng những tiếng kêu ấy đột ngột dừng lại và chuyển thành những tiếng rên rỉ yêu đương thường xuyên, bởi vì Ngô Tranh ra vào với biên độ rất nhỏ. 

Con gà trống giống như một ngón tay rất dày, thọc vào lỗ, xoa và mài vào lồn. 

Vũ Minh Yến không xứng đáng với phương pháp như vậy, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều bị nuốt chửng bởi niềm vui điên cuồng trong thung lũng. 

Sự sung mãn và mãnh liệt đáng kinh ngạc đang hoàn toàn chiếm hữu và nuốt chửng cô. 

"Anh Zheng... anh trai tốt của tôi... em gái tôi đã bị rò rỉ... tôi đã bị rò rỉ..." Với một tiếng kêu yếu ớt, toàn bộ cơ thể Vũ Minh Yến căng thẳng và cô lao về phía đỉnh Khoái Mỹ. 

Dường như có vô số dòng suối phun ra từ sâu trong thung lũng, dâng trào, tuôn trào sung sướng. 

Khi khoái cảm vừa được giải phóng, Vũ Trịnh bất ngờ bị Vũ Trịnh ném xuống, bên tai vang lên một tiếng gầm như dã thú. 

Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi lao ra từ thung lũng, khiến anh lại hét lên. 

Vũ Trịnh vẫn đang bơm nhẹ, nhưng lực đẩy mạnh hơn và lực đẩy mạnh hơn. 

Hai người ôm lấy nhau, cùng nhau run rẩy, cùng nhau rên rỉ thoải mái, như thể vô biên, thậm chí thời gian cũng đã dừng lại vào lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 8: Như cá gặp nước, chìm thuyền vỡ vạc

Sau khi thỏa mãn khoái cảm, tâm trí sẽ cảm thấy trống rỗng, lơ đãng, như thể cơ thể thiếu một thứ gì đó, hoặc không gì có thể lấy lại được năng lượng. 

Sự trống rỗng lười biếng này thật khó để lấp đầy. Ngay cả giữa những cặp đôi thân thiết cũng luôn có cảm giác bị từ chối, giống như một miếng giẻ rách sau khi sử dụng bị vứt đi. 

Khói ngọc như lơ lửng trong không trung, cảm giác thỏa mãn tột độ trong cơ thể khiến cô choáng váng nhưng lại không cảm thấy trống trải. 

Một vòng tay ấm áp luôn ôm lấy cô, cho dù cô đang ở giữa không trung cũng có chỗ dựa vững chắc. 

Đã nhiều năm rồi cô không có cảm giác như thế này. Từ khi Tiêu gia bị tiêu diệt, nàng giống như con mèo trong gió, chỉ có gió thổi bay, cho đến bây giờ...

Vũ Trịnh quá tốt để ở một mình trên thế giới này. 

Chỉ cần cô ấy có sự dịu dàng và quan tâm như vậy khi đi cùng mình, Vũ Minh Dương sẽ hài lòng. 

“Anh đã tỉnh táo lại chưa?” Vũ Trịnh trêu chọc và nhéo mông Vũ Minh Yến. 

“Hmm~” Giọng mũi béo ngậy nghe có vẻ ngọt ngào vì lười biếng. 

Vũ Minh Yến không dám mở mắt, nhưng không ai có thể giấu được nụ cười khúc khích trên môi. 

Tôi chỉ nghĩ rằng Vũ Trịnh sẽ làm nhục cô ấy, có lẽ bây giờ anh ấy nên vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy, anh ấy chắc chắn sẽ thích cô ấy thật chặt. 

Không ngờ, Ngô Chính chỉ ngón tay vào bụng dưới của cô, đặt tay còn lại lên áo vest của cô và nói: "Trước tiên hãy tập trung tinh thần đi. Tốt nhất là cô có thể giữ cho đầu óc mình không còn những suy nghĩ xao lãng. Nếu không được thì đừng ép buộc. Cứ làm theo lời tôi nói đi."

"Cái... cái gì?" Vũ Minh Yến bối rối và không biết tại sao.

"Tu luyện nội lực." Ngô Chính chỉ ngón tay vào bụng dưới của cô, nói: "Sau này ở đây sẽ có hơi thở ấm áp, giống như... con kiến ​​nhỏ. Lúc đầu nó sẽ không nghe lời, chúng ta thử chế ngự nó, nó sẽ đi đâu mà cô muốn đi. Về sau, nếu cô luyện tập nhiều, con kiến ​​nhỏ đó sẽ biến thành một con thỏ to béo. Không chỉ mạnh mẽ hơn mà còn rất ngoan ngoãn! Điều đó có nghĩa là cô đã tu luyện thành công."

Trên người cô đã có bốn con thỏ to béo, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Minh Yến đỏ bừng.

Cô muốn làm theo chỉ dẫn để bình tĩnh lại, nhưng lại luôn cảm thấy bất an nên lại mở mắt ra nói: "Tôi hơi sợ, có phải là trở ngại cho anh không? Tôi tham gia võ thuật cũng không sao, nếu làm anh bị thương." 

"Thứ nhất, tôi không chắc chắn 100%, nhưng tôi ở đây, nên thử thử cũng không sao. Thứ hai, chị tôi khác với Yan'er, Jue'er và Xiang'er. Họ đã có nền tảng võ thuật rất vững chắc từ khi còn nhỏ. Em gái tôi đã bỏ lỡ cơ hội và không thể luyện tập nội công. Tuy nhiên, bộ kỹ năng của tôi rất đặc biệt. Cho dù tôi không đạt được thành công lớn thì cũng có hy vọng thành công nhỏ. Hy vọng. Có rất nhiều lợi ích để giữ cho cơ thể bạn mạnh mẽ còn trẻ. Thứ ba, chị ơi, chị hãy nói rõ cho em biết. Khi nào chị thấy ổn thì em sẽ liếm anh trai của chị. Bây giờ chỉ có chị thôi, chồng chị luôn cảm thấy có chút tức giận.

Sau khi nghe đến việc tăng cường cơ thể và duy trì tuổi trẻ, Vũ Minh Yến ngay lập tức bị thuyết phục.

Tuy nhiên, Vũ Trịnh đột nhiên thay đổi chủ đề và nhắc đến những lời nói ngẫu nhiên và đáng xấu hổ mà anh không khỏi bẽ mặt khi vô cùng hạnh phúc. Vũ Minh Yến không khỏi vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình.

Trong lòng Ngô Tranh tràn ngập hưng phấn, hắn cưỡng lại ý muốn vươn tay. Anh nhìn vào mắt, mũi và trái tim của anh. Trái tim đáng thương của anh đang nhìn hai bộ ngực xinh đẹp đã bị đầu vòi bóp nát. Chúng mềm, nhờn và sưng lên thành hình vòng cung. Anh không biết phải tốn bao nhiêu công sức mới có thể kìm lại và chạm vào chúng một cách hạnh phúc một lần.

Hai người im lặng một lúc.

Du Mẫn Ngôn nhẹ nhàng nói: “Tôi nghe lời anh trai tôi, nhưng chỉ có một điều anh phải suy nghĩ.” 

"Chị ơi, chị cứ nói thẳng với em đi, từ nay về sau em cũng sẽ làm như vậy." 

Giọng nói của Vũ Minh Yến trầm xuống một chút, cô nói: "Nếu tôi luyện võ, liệu xương cốt trong cơ thể tôi có trở nên chắc khỏe hơn không? Tôi nghĩ tất cả phụ nữ trong nhà đều có năng lực rất lớn. Cô Hàn và... và chị Lục đều rất tài năng về võ thuật. Thân thể yếu đuối cũng có lợi, anh Zheng nên biết điều đó..."

"Ha ha, ngu ngốc, nội công cùng ngoại công có khác biệt, không phải dùng để đánh nhau, chỉ có thể luyện nội công, có tác dụng gì?"

Ngô Tranh trong lòng cảm thấy vô cùng yêu quý, nhéo mũi Du Minh Ngôn, cười nói: "Tu luyện rất vất vả, nếu thật sự phải học tập và rèn luyện chăm chỉ, ta cũng không nỡ làm."

"Tôi phải học tập chăm chỉ." Vũ Minh Yến nắm lấy tay Vũ Trịnh, vừa xúc động vừa ngượng ngùng nói: "Bây giờ...

…Bắt đầu? "

"Liệu em còn sức để vượt qua một cơn bão nữa không? Thân thể em gái tôi mỏng manh như vậy, tôi sợ ngày mai không thể xuống giường được, làm sao tôi có thể đi gặp bố mẹ được?"

Vũ Trịnh cười lớn, không dám tán tỉnh cô để tránh bị kích động. Anh ấn vào huyệt Đàm Trung của Du Minh Yến và áo vest của cô rồi nói: “Đừng lo, có anh ở đây, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Khi Wu Zheng rời khỏi biên giới của nhà Tần, anh ấy nhìn lại Kunlun và Thành Đô và thở dài: "Bạn đang làm tất cả những công việc khó khăn này cho ai?" Trong đó chứa đựng quá nhiều nỗi buồn và sự bất lực đến nỗi Vũ Mẫn Yến nghe xong không cầm được nước mắt.

Anh ta không phải là thần, và anh ta không thể được coi là có những chiến lược hoàn hảo. Tất cả những việc anh làm ở Vương quốc Đại Tần đều là may quần áo cưới cho người khác. 

Tuy nhiên, anh không mất tự tin. Khi anh nói những lời này, trái tim lo lắng của Vũ Mẫn Yến dần dần bình tĩnh lại. 

Vũ Trịnh đã quen thuộc với quá trình giảng dạy kỹ năng và thực hành. 

Khó khăn cũng giống như Lục Phi Yến lúc bấy giờ, từng vấn đề một đều được giải quyết. 

Vũ Minh Yến cơ thể và xương cốt tuy yếu đuối nhưng cô ấy không có vấn đề gì cả. 

Cảm nhận được nội lực, đi theo trình tự, hoàn thành Chu Thiên, v.v., Vũ Minh Yến không có nhiều tài năng võ thuật, nhưng anh ấy có trí nhớ tuyệt vời, và với sự hướng dẫn và giúp đỡ của Vũ Trịnh, anh ấy đã hoàn thành Chu Thiên lần đầu tiên sau một tiếng rưỡi, với một số thành công. 

Vũ Mẫn Yến lúc đầu hoàn toàn kiệt sức và người đầy mồ hôi thơm, nhưng lúc này năng lượng của cô đã mạnh hơn rất nhiều. 

Ngô Tranh vòng tay ôm lấy eo cô từ phía sau, dùng sức một chút, cặp mông thon gọn đầy đặn trượt dọc theo bắp chân của anh, đặt chắc chắn lên đó. 

"Bạn có cảm thấy mạnh mẽ hơn trước không?"

Giọng nói vang lên bên tai cô, hơi thở nóng bỏng gần như làm tê liệt cơ thể mỏng manh của cô. 

Vu Minh Ngôn vô thức muốn trốn tránh, lại bị Ngô Tranh ôm chặt, không cách nào né tránh. Cô không khỏi bật cười: "Ngứa... Ừm..."

Với nụ cười nữ tính và giọng nói trầm đầy mê hoặc, trước tiên cô ấy nhấc vai lên và hơi rụt cổ lại, theo bản năng né tránh cơn ngứa ngáy. 

Sau đó Er quay chiếc cổ cong của mình sang bên kia, gần như thả lỏng và để Vũ Trịnh tận hưởng sự mềm mại và thon thả của nó. 

Lúc này, thân hình của cô rộng lớn như một con thiên nga trắng, yếu ớt dựa vào vòng tay của người tình phía sau, hai quả cầu tuyết to tròn và mềm mại trên ngực cô đã rơi vào sự điều khiển của bàn tay to lớn của anh. 

Bàn tay to vuốt ve chúng một cách bừa bãi, như đang tìm kiếm từng đường nét, làm phẳng và làm tròn bầu ngực, khiến hai quả mận đỏ trên đỉnh lung lay, có khi rơi vào lòng bàn tay rồi biến mất, có khi để lộ ra một chút màu đỏ tươi giữa các ngón tay. 

Ở đỉnh cao nhan sắc, Ngô Tranh không đành lòng rời đi. Vô tình, cơ thể thanh tú của Vũ Minh Yến đang dùng vai và hông của cô áp vào người Vũ Trịnh, một đôi cánh tay ngọc vòng lại đỡ lấy eo của Vũ Trịnh. 

Tư thế này khiến cặp vú to của cô bị đẩy về phía trước rất nhiều, cô dùng toàn bộ sức lực của mình để dùng cơ thể thanh tú của mình đưa chúng vào tay Vũ Trịnh. 

Vòng eo đầy đặn không khỏi thở hổn hển, lên xuống khi phải duy trì tư thế. Nhìn kỹ, không chỉ vô cùng gợi cảm mà làn khói xanh ngọc bích còn bốc lên và hạ xuống do chuyển động của họa tiết. Một cặp mông thịt ép chặt vào giữa háng Ngải Lang. Không biết thứ hung ác dưới háng hắn đang ở đâu chìm vào vùng đất dịu dàng, khó có thể quay trở lại. 

Thật tuyệt vời khi một người phụ nữ xinh đẹp phục vụ bạn một cách khéo léo. 

Cơ thể mỏng manh và yếu đuối của cô dường như chứa đầy những bí ẩn ẩn giấu. 

Ấn tay trái sẽ chào đón bạn về bên phải, còn vuốt ve bên phải sẽ đưa bạn về bên trái, tiếp thêm sức mạnh sống động và thơm tho cho toàn bộ cơ thể đầy đặn và mềm mại. 

Vũ Trịnh không thể không di chuyển ngón trỏ. 

Khi đang nghịch đùa với hai quả mận đỏ cứng trên ngực, dương vật cương cứng dưới háng của cô đã được một cặp mông đầy dục vọng ngồi vững chắc, chìm sâu vào da thịt. 

Khác với những người phụ nữ trước đây, mông của Vũ Minh Yến giống như một túi nước da mỏng, như thể chỉ cần máu chảy qua cơ thể cô cũng có thể khiến lớp thịt mềm mại rung chuyển, hương vị thật tuyệt vời. 

Ngô Tranh hơi ngẩng đầu lên, một cảm giác mềm mại và ấm áp lập tức truyền đến từ cây gậy. Làn da của mỹ nhân giống như đã biến thành một vũng nước ấm, được cô quấn trong cây gậy không ngừng kỳ cọ, xoa dịu. 

"Chị ơi, cái mông này thật tuyệt vời." Ngô Tranh cảm động thở dài. 

Có một lần anh tán tỉnh cô trong cung nên không thể quên được cái mông này. Bây giờ đích thân cầm nó lên và chơi cẩn thận, anh mới nhận ra rằng độ ngon trong đó vượt xa sức tưởng tượng! 

"Này..." Vũ Minh Yến lấy mông làm trục một cách dễ dàng quay lại. Không phải vì cơ thể cô nhẹ đi mà vì mông cô mịn màng, gần như không có ma sát, và mông cô đầy đặn, tròn trịa.

Giữa sự bốc khói của dục vọng, ý thức của anh không rõ ràng. Bàn tay to lớn đặt trên ngực anh không hề rời khỏi cơ thể anh. Dưới sự nắm bắt lần lượt xuất hiện những cơn co giật và run rẩy, khiến cơ thể mỏng manh của anh tê dại và yếu ớt. 

Nhưng trong trạng thái choáng váng, bản năng hình thành qua nhiều năm vẫn khiến Du Mẫn Nham ưỡn ngực đón gặp anh, dùng đôi tay to lớn đặt bộ ngực to lên trước ngực Ngải Lang, rên rỉ: “Chị không chỉ có một cái mông… Trịnh Tiểu Dung quá dũng cảm. Chị tuy không chịu nổi nhưng còn có những lợi ích khác…”

Hơi thở nóng ấm như mật, giọng nói ngọt ngào như mật pha dầu. 

Trong quá khứ, Yuluyan đã có thể làm hài lòng hoàng đế. Ngoài vẻ đẹp tự nhiên, cô ấy chắc chắn phải có một số phương tiện và khả năng hiếm có. 

Không thể nói là Ngô Tranh không chảy nước miếng! 

Con gái của một gia đình giàu có mang trong mình một bí mật, giấu tên vào kỹ viện rồi vào cung làm vợ lẽ. 

Một phi tần tinh thông nghệ thuật chiêu đãi phụ nữ? 

Thật là một trải nghiệm huyền thoại và thật thú vị. 

Tay chân của Vũ Minh Yến buông thõng xuống, dần dần mất đi sức lực, như sắp chìm vào giấc ngủ, nhưng cơ thể mảnh dẻ lại trượt xuống dọc theo Vũ Trịnh. 

Cảm giác muốn trốn thoát khiến trái tim Ngô Tranh thắt lại. Làm sao anh có thể chịu đựng được việc mất nó?

Vừa nghĩ tới, Du Mẫn Ngôn đã kịp thời nắm lấy vai hắn. Anh lăn chiếc lưỡi thơm từ vai lên cổ rồi dừng lại ở một bên mặt. Anh dùng răng cắn dái tai mình, cắn một phát đau đến thấu tim. 

Tiếng thở nhẹ nhàng, êm ái lúc chậm rãi, lúc gấp gáp. Dù nhắm mắt không nhìn, bạn vẫn có thể vẽ nên một bức tranh quyến rũ trong đầu. 

Thân hình quyến rũ bao bọc lấy cơ thể của cô khiến đàn ông thích thú với từng đường cong thanh tú. 

Đôi môi mấp máy liếm ngang ngực, để lại một sợi tơ sáng bóng, chiếc lưỡi thơm tho thè ra vòng quanh cái bướu nhỏ, trêu đùa. 

Cô thả lỏng cơ thể và tâm trí và để Vũ Mẫn Yến làm những gì cô ấy làm. Vô tình, Vũ Trịnh đã được cô đỡ và ngồi trên giường với một con ngựa lớn và một con dao vàng. Hai chân của anh ta dang rộng ra, để lộ con rồng thịt dày và đầy sát khí giữa hai háng. 

Nhìn kỹ hơn, ngực của Vũ Minh Yến đang đập dữ dội. 

Sức mạnh của khí chất nam tính và sức mạnh của máu anh khiến cô choáng váng. Cô thực sự không biết trước đây mình làm sao có thể chịu được một chuyện tàn ác như vậy. 

Sợ phải quay lại nhưng lại càng yêu hơn. 

Người đàn ông yêu bạn có thể dịu dàng ân cần, hoặc có thể hóa thành cơn gió mạnh lao mình vào sóng dữ, dựa vào vốn liếng này. 

Vũ Minh Viên cảm động, nhớ lại từng điều nhỏ nhặt mà người đàn ông này đã làm cho cô, lòng cô tràn ngập sự dịu dàng gần như khiến cô tan chảy. Cô quỳ trước háng anh, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, múa chiếc lưỡi ngọt ngào lăn về phía cây nấm rùa mịn màng. 

Hơi thở của người đàn ông xộc thẳng vào mũi. Nó không những không gây khó chịu mà còn có sức hấp dẫn chết người. 

Cũng giống như nấm đồi nóng hổi, ​​nó phải há cái miệng nhỏ mới nuốt được, nhưng đôi môi thơm của Vũ Minh Yến đầu tiên mở ra thành hình tròn, sau đó môi lại mút, bao phủ dày đặc. 

Đôi môi tươi xinh tựa như nhị hoa đẫm sương sớm, đặc biệt xinh đẹp. 

Con rồng thịt đen vặn vẹo, vặn vẹo như một que lửa xấu xí. 

Một cái đẹp và một cái xấu, nhưng khi cả hai kết hợp với nhau sẽ tạo ra phản ứng tuyệt vời. 

Không biết là chính con rồng thịt xấu xí đã phá hủy vẻ đẹp của đôi môi thơm và khiến chúng trông buồn bã, hay sự dịu dàng của đôi môi thơm đã hóa giải sự thô lỗ của những con rồng thịt và khiến chúng trông có vẻ thơm. 

Nếu con rồng thịt trong miệng là một cảnh cực kỳ mâu thuẫn thì tiếng rên rỉ phát ra từ mũi của Yao lại là một bản nhạc nền tuyệt vời. 

Hương vị thịt rồng nuốt vào miệng khiến Vũ Mẫn Yến gần như nghẹt thở, vị ngọt dâng trào. 

Cô đã học cách lấy lòng đàn ông từ lâu rồi, học xong sẽ đi lấy lòng đàn ông. 

Dù trước đây chỉ có một người nhưng tất cả những gì cô làm chỉ là lấy lòng anh. 

Ngô Tranh tuy là người đàn ông thứ hai nhưng cô cũng rất vui vẻ, chủ động lấy lòng anh. Lần này, nó hoàn toàn khác với lần trước. 

Trước kia cô muốn người đàn ông thích mình, nhưng lần này, cô lại chủ động thích Ngô Tranh từ tận đáy lòng, muốn anh được hạnh phúc, cô thậm chí không cần đáp lại. 

Tiếng rên vừa phát ra, cảm xúc vừa động, từ khe hở giữa con rồng thịt đen và đôi môi đỏ tươi, một đầu lưỡi mềm mại và béo ngậy đột nhiên thò ra, giống như một nhụy hoa mềm mại rung rinh trong gió sớm mai. 

Thật mềm mại nhưng lại rất sống động, nó làm cho toàn bộ bức tranh chuyển động. 

Khói thuốc ngọc ngẩng đầu lên xuống, chậm rãi rồi nhanh chóng. Mỗi lần, đôi môi mím chặt vào khe rãnh nhạy cảm của con rùa, quấn chặt lấy vòng ô thật kín. 

Đôi môi mềm mại mím, mút, cọ xát nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, trong khi đầu lưỡi thơm dịu áp vào khóe mắt ngựa, dường như đang co giật. 

Cảm giác khoái cảm cùng cảm giác ngứa ran tột độ khiến Ngô Tranh nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, đồng thời các cơ bắp căng cứng và gợn sóng. 

Tim anh lỡ một nhịp. Kỹ năng ăn nói của Vũ Minh Yến ngay từ lần xuất hiện đầu tiên đã rất tuyệt vời, khiến anh gần như muốn xuất tinh. Khi cô phát huy hết sức mạnh, loại thuốc lắc nào sẽ gặm nhấm xương cô? 

Vũ Mẫn Yến đã cống hiến hết mình cho nó. 

Nước bọt tràn ra giữa lúc nuốt và nuốt khiến môi cô tỏa sáng. Cô di chuyển đầu từ bên này sang bên kia, tìm kiếm mọi ngóc ngách, liếm và cuộn tròn từng chút một. 

Cô nuốt nửa dương vật, nhưng cô cảm thấy trong cái miệng mềm mại thơm tho này có một chiếc lưỡi đinh hương nhỏ đang khuấy động biển, liếm mạnh. 

“Ách…” Quả táo của Ngô Tranh lăn tròn, hắn gầm lên như dã thú. 

Hóa ra Vũ Minh Yến buông nấm rùa ra và đang liếm liếm thân cây thật chặt, khéo léo, nhanh chóng, dữ dội, chạm tới tận gốc không ngừng nghỉ. Cô lại mở miệng và đưa viên thuốc mùa xuân bọc nhung màu đen vào miệng. 

Hơi thở ấm áp từng ngụm lớn phun vào háng, khói xanh ngọc bích quấn quanh viên thuốc xuân, hàm răng nghiến chặt nhẹ nhàng cắn. 

Cô đợi cho đến khi một viên gần như tan chảy trong miệng trước khi nhổ nó ra và thay thế bằng một viên khác...

Không phải Ngô Tranh mới làm quen với việc này, chỉ là khói trà ngọc được pha ra với sự kiên nhẫn và tinh tế không gì sánh được, độ dịu dàng của nó còn hơn cả những phụ nữ trước đó. Vũ Trịnh không thể đặt nó xuống. 

Có sự tận hưởng sự dịu dàng vô tận. Khi Wu Zheng đang buộc mình phải kiên nhẫn và thưởng thức hương vị kéo dài, anh đột nhiên cảm thấy Vũ Minh Vân tách hai chân ra. Hắn còn chưa kịp hoàn hồn, một mảnh lưỡi lạnh lẽo mềm mại đã xuyên vào, tiến vào hậu viện. 

Lần đầu tiên, Vũ Trịnh cảm thấy mình hoàn toàn bị đóng băng.

Người phụ nữ xinh đẹp dưới háng không chút khinh thường thè ra chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, mạnh mẽ siết chặt vào. Hương vị không thể diễn tả được. Cô cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô vui mừng đến nỗi từng lỗ chân lông trên cơ thể đều thở dốc. 

Không phải trước đây cô chưa từng làm chuyện này với phụ nữ, Lục Phi Yến đã thử, lúc trước cô cũng làm vậy khi an ủi Du Minh Ngôn, nhưng khi trở lại trạng thái bình thường, cô vẫn có chút xấu hổ, ít nhất không thể nói ra thành tiếng. 

Tôi không muốn Du Mẫn Ngôn đáp trả ân huệ, liếm mảnh vườn sau nhà cho mình mà không biết xấu hổ. 

Vũ Trịnh không thể chịu đựng được khoái cảm liên tục và không muốn dừng lại. 

Vũ Minh Yến không hề ghét cô, thậm chí còn dịu dàng và tỉ mỉ hơn như trước. 

Một chiếc lưỡi thơm tho khéo léo cứ quay quanh lối vào của cái hố, quay ngày càng nhanh. Khi nó mất cảnh giác, nó thực sự đã chen vào lối vào của cái hố và đẩy sâu vào bên trong. 

Hậu môn của nam giới nhạy cảm hơn phụ nữ. 

Khi được khoan, hắn cảm thấy một loại khoái cảm kỳ quái, gần như làm cho Ngô Tranh mất đi lý trí, không khỏi gầm lên một tiếng. 

Nhưng làn khói xanh ngọc vẫn bất động, chỉ cố gắng thè cái lưỡi thơm tho ra, cuộn tròn như mưa xuân không ngừng, xoáy ngày càng sâu. 

Ngô Tranh toàn thân đổ mồ hôi. Dù con cặc của anh ta cao như rồng nhưng toàn thân anh ta gần như khập khiễng. 

Vô tình, Ngọc Linh Nham lại quỳ xuống trước mặt anh, ngậm con cặc vào miệng, mút lên xuống. 

Lần này, anh không còn nếm nhẹ nữa. Anh ta nuốt trục thịt mỗi lúc một sâu hơn, tốc độ của ống ngậm ngày càng nhanh hơn, và thậm chí lực hút không ngừng tăng lên. 

Làn khói xanh ngọc bích mà hắn đang cố gắng nuốt vào giống như đang rung chuông, liên tục khuấy động lên niềm khoái cảm cuồng nộ sâu trong tâm hồn Ngô Tranh. 

"Guchi... Guchi..." Dưới sự nuốt nước bọt ngày càng mãnh liệt của Vũ Mẫn Yến, chất lỏng thơm trong miệng anh khuấy động ầm ĩ. 

Vũ Trịnh chưa bao giờ có trải nghiệm dâm đãng như vậy và anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm thanh đó có thể ồn ào và gợi tình đến vậy. 

Chỉ thấy trong miệng nước bọt thơm ngát đã khuấy thành bọt trắng mịn, khóe miệng Ngọc Linh Nham chảy ra dòng nước nhỏ giọt. Những sợi tơ trượt xuống hàm dưới thanh tú, suốt xuống rồi biến mất dọc theo khe núi trung tâm của hai đỉnh núi kiêu hãnh trên ngực. 

Vũ Mẫn Yến không bao giờ quên chính mình, cũng không say. Mặc dù đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, nhưng đôi mắt cô vẫn trong trẻo, không khỏi ngẩng đầu nhìn Ngô Tranh, quan sát từng biến hóa trên nét mặt của anh. 

Tất cả chỉ là cô hết lòng phục vụ người đàn ông mình yêu. 

Hơi thở lên xuống của cô làm lóa mắt bộ ngực nặng nề trên ngực cô. 

Đống bột ngọc tuyết này không ngừng dâng lên và bắt đầu quấn quanh háng người đàn ông từ dưới lên trên. 

Nhưng phạm vi nuốt nuốt lại không hề bị ảnh hưởng - nấm rùa cho dù có bị đẩy sâu vào phần thịt mềm trong cổ họng cũng chỉ nuốt được một nửa rồi không thể tiếp tục được nữa. 

Nửa còn lại tự nhiên được trao cho sữa tuyết mềm và ẩm. 

Cái đầu và bộ ngực to bóp con rồng thịt theo những hướng hoàn toàn khác nhau, như muốn vắt ra từng giọt nước trái cây bên trong. 

Ngô Tranh thở hổn hển, đột nhiên trong lòng vang lên một chữ "Tuấn". 

Miệng thơm tròn. 

Mặc dù bộ ngực xinh đẹp bị lòng bàn tay của Vũ Minh Viên đẩy về phía trung tâm, bộ ngực hình bán cầu gần như biến thành hai khối tuyết, nhưng hai vòng tròn nhỏ ở đầu vòng cung vẫn tạo nên một đường cong ngoạn mục. 

Sử dụng con rồng thịt làm thanh nối, miệng và ngực được tách lên xuống với nhau rồi đưa lại với nhau. Đặc biệt là khi hai giai đoạn gặp nhau, Vũ Minh Yến cố tình làm chậm động tác của mình và tăng cường sức mạnh. 

Trong tầm mắt của Vũ Trịnh, không có dấu vết của con rồng thịt, chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp đầy mồ hôi đang thở hổn hển, vùi đầu vào bộ ngực kiêu hãnh trên ngực. 

Nhưng các giác quan mạnh mẽ phản hồi một cách trung thực mọi thứ: cái miệng thơm và cái lưỡi mềm mại không ngừng liếm quét, bộ ngực mềm mại run rẩy, xoa dịu thân que một cách dịu dàng đến tột độ. 

Sự hồi hộp của vụ nổ ập đến quá đột ngột, Vũ Trịnh đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, vô thức vươn bàn tay to lớn của mình ra ôm một cặp vú một cách khinh suất. 

Vào thời điểm quan trọng này, Vũ Mẫn Yến đã hiểu điều đó, thẳng ngực, mím chặt miệng và bắt đầu mút bao cao su bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Con rồng thịt dày nhanh chóng di chuyển giữa bộ ngực lớn và cái miệng thơm tho. Ngô Tranh hai má giật giật, đột nhiên ôm lấy Du Minh Ngôn! 

Anh ta không còn hài lòng với điều này nữa, và anh ta không muốn phục vụ Vũ Minh Yến nữa! 

Cặp mông đầy đặn được nâng lên không trung rồi nặng nề rơi xuống. 

Con cặc do chính cô phục vụ làm trơn trượt đã ấn vào một cách chính xác. Với sức mạnh của cơ thể mảnh khảnh của cô rơi xuống, nó được làm ẩm bằng nước hoa và đi thẳng vào sâu trong Cung Phượng Hoàng với một cảm giác ma sát tột độ. 

Vũ Minh Yến mở to đôi mắt đẹp của mình và phát ra một tiếng rên rỉ ngắn và sắc bén, sau đó chuyển thành một tiếng rên dài và thỏa mãn. 

Sự co thắt chặt chẽ của da thịt gây ra sự vặn vẹo dữ dội, và mọi làn da mềm mại trên đường hoa dường như thở ra hơi thở rực lửa, phun vào con gà trống từ mọi hướng. 

Sau một hơi thở ra, có một luồng lực hít vào mạnh mẽ, kéo dài và bi thảm, cả hai người đều run lên, đẹp đến không thể tả được. 

"Anh tốt... hung dữ quá..." Vũ Minh Yến phát ra một tiếng rên ngọt ngào khiến cô không thể tin được. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy hoàn toàn, nước trong cơ thể cô nóng rát đến mức cô thèm khát và ham muốn vô cớ. 

"Nó sẽ ngày càng khốc liệt hơn..."

Mặc dù động tác của Vũ Trịnh rất chậm nhưng anh ấy không hề dừng lại trong giây lát. Ngay khi con cặc của anh ta chìm xuống đáy lỗ, anh ta nhấc mông lên và từ từ rút nó ra. 

Niềm khoái cảm dâng trào dường như dần cạn kiệt, con đường hoa trải dài dần trở nên trống trải, khoái cảm đê mê dường như đang rời bỏ cơ thể. 

Vũ Minh Yến cảm thấy nấm rùa sắp trượt ra khỏi lối vào thung lũng. Cô cảm thấy lo lắng và buột miệng: "Không..."

Một tiếng “bụp” vang lên, Ngô Tranh kịp thời thả tay ra. 

Cơ thể mảnh dẻ của Vũ Minh Yến đột nhiên chìm xuống, con gà trống một lần nữa lao vào cung điện với tốc độ và lực cực nhanh. Vũ Minh Yến gần như cảm thấy cổ họng mình bị xuyên thủng, chỉ còn lại hơi thở rên rỉ mỏng manh. Một lúc sau, cô thở hổn hển: "Đừng rút nó ra..."

Vũ Trịnh nhìn có vẻ nắm quyền nhưng thực tế hương vị xuất thần không hề thua kém Vũ Mẫn Yến. 

Sau khi mông chìm xuống, chúng từ từ tự lắc lư, sàng lọc như cối xay bột, khiến khi chạm vào rõ ràng hơn một chút. 

Ai nỡ rời xa mảnh đất hiền lành như vậy: “Chị ơi, chị phải nhịn…”

“Không đành lòng…” Du Mẫn Ngôn và Ngô Tranh xoa xoa thái dương, giọng mơ mơ màng màng nói: “Anh tốt của em, anh muốn làm gì thì làm, em gái của em đều là của anh… Nếu như anh không chịu nổi nữa, anh sẽ vui đến chết mất…”

Vừa thì thầm vào tai, anh vừa vung eo, xoa xoa cặp mông đầy đặn, để con cặc cựa quậy trên đường hoa, khoái cảm trào dâng. 

Ngô Tranh đã đến thời khắc mấu chốt, nhìn thấy cảnh này, hắn không hề do dự nữa. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của Vũ Minh Yến trong vòng tay, duỗi thẳng eo và hông và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. 

Cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Vũ Minh Viên giờ đây đã được ôm lấy eo của Vũ Trịnh và giơ lên ​​bằng nắm đấm. Con rồng thịt dày lấp đầy con đường hoa hết lần này đến lần khác khi eo và hông nhô lên, khiến phần thân trên đầy đặn của Vũ Minh Viên hoàn toàn ngả về phía sau mà không còn chút sức lực nào, tạo thành một chiếc cung ngọc sắc bén. 

Bộ ngực căng tròn dựng thẳng lên trời và rung chuyển trước cú va chạm dữ dội. 

Đôi chân đầy đặn dang rộng ra, lớp lông tơ vốn đã mắc kẹt giữa háng duỗi ra, lớp thịt dày không ngừng bơm máu, cực kỳ dâm đãng. 

Ngay cả tiếng khóc của Du Mẫn Ngôn cũng rất thấp, độ nhạy cảm sâu trong hoa đạo cũng bị thăm dò chính xác vô số lần, khiến toàn thân cô bị sốc đến mức tê dại và yếu ớt. 

Nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn vẫn liều mạng vặn vẹo, lắc lư từng đợt mông, tham lam để con cặc thâm nhập ở nhiều góc độ khác nhau, chinh phục. 

Niềm vui của thể xác và linh hồn hợp nhất khiến Vũ Minh Viên rên rỉ và khóc, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng bị kéo và ném, đôi khi ném cô lên trời, và đôi khi cô rơi xuống vực thẳm. 

Da được phủ một lớp hồng hấp dẫn do hưng phấn. Không cần đắn đo hay cần suy nghĩ gì, chỉ theo bản năng gặp nhau và hòa vào. 

Cô biết rằng trong khi cô đang tìm kiếm hạnh phúc, Vũ Trịnh cũng hạnh phúc không kém. 

Mỗi cú đẩy của con cặc khiến tim cô run rẩy, lỗ đít co lại, một lượng lớn mật ong không ngừng phun ra khiến làn sóng trác táng này không thể ngăn cản. 

Làn khói xanh ngọc bích đã thoát ra mấy lần, khiến tôi cảm thấy như phát điên và gần như ngất đi. 

"Thật hạnh phúc... Anh trai tốt của tôi... Ngô Lãng tốt bụng của tôi..." Vũ Minh Yến cuối cùng cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng và không còn có thể vặn eo hay cử động hông nữa. Cô nhẹ nhàng tựa vào người Ngô Tranh, dùng cánh tay sen ôm lấy vai anh, để cho cơ thể trắng như tuyết thỉnh thoảng run rẩy co giật, lẩm bẩm: “Chị sắp bay rồi… Chị là của anh…

Tất cả là của anh..."

Trong sương mù, hắn cảm thấy cơ thể mình sáng lên, sau khi thế giới quay cuồng, hắn lại bị Ngô Tranh đè xuống dưới. 

Vũ Minh Yến yếu ớt mở mắt ra, xuyên qua mái tóc ướt và rối bù trên trán, cô có thể nhìn thấy đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ hoe, toàn thân dường như đau đớn vô cùng, nghiến răng nghiến lợi gầm lên, giơ một đôi chân đầy đặn lên, háng lại cương cứng. 

“Ừ…” Cơn đau nhức gần như xé nát cơ thể anh. 

Thung lũng mềm như bùn không còn chịu nổi gió mưa nên lần này Ngô Chính đã hái nụ hoa cúc và ngọc bích. 

Sân sau bất ngờ bị tấn công. Mặc dù đau đớn không thể chịu nổi, nhưng hơi thở mỏng manh của khói xanh ngọc bích lại trở nên dày đặc hơn. 

Nấm rùa rộng như một chiếc ô, tìm kiếm ruột và dạ dày trong nụ hoa cúc, sâu hơn và dữ dội hơn ở thung lũng sâu. 

Cái lỗ hẹp dường như chứa một quả cầu lửa, càng lúc càng cháy dữ dội, thiêu đốt khắp cơ thể. 

Trong lúc Vũ Mẫn Yến đang nghẹt thở, Vũ Trịnh đột nhiên gầm lên và rút con rồng thịt ra, sốt ruột nắm lấy gáy cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

Con rồng thịt toát ra hơi nóng thiêu đốt ở ngay trước mặt hắn, lỗ trên cùng giống như một con ma một mắt chọn người ăn thịt, nhìn chằm chằm vào hắn. 

Về phần chất nhờn nhờn trên đó, đều là dấu vết của chính cơ thể anh ta.

Trong làn khói trà ngọc đột nhiên xuất hiện một tia cảm hứng. Không đợi Ngô Tranh lên tiếng, hắn đã chủ động nhẹ nhàng mở miệng gỗ đàn hương, thè ra chiếc lưỡi thơm ngát. 

Vũ Trịnh nở một nụ cười hài lòng và hài lòng. 

Chỉ khi ở bên cô ấy, bạn mới có thể đạt được bất cứ điều gì mình muốn mà không cần đắn đo, bởi vì cô ấy rất dễ bắt nạt và nhất định sẽ hợp tác. 

Chỉ khi ở bên cô, Vũ Trịnh mới có thể [bạo lực] như vậy. 

Người phụ nữ xinh đẹp biết chính xác mình nên làm gì vào lúc này. Cô thè cái lưỡi thơm ra, đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa khuấy động. 

Mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng và cảm nhận rõ ràng. 

Giờ phút này không có hành động nào hưng phấn hơn nữa, huống chi là trong mắt Vu Minh Nham bất lực mong manh cùng bi thương. Cô ấy dường như buộc phải không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó một cách duyên dáng. 

Trong lúc tôi đang thương xót, chiếc lưỡi thơm của tôi nhảy múa như lá cờ trong gió, trong trẻo và mượt mà. 

"Ách..." Ngô Tranh không nhịn được nữa, bạo phát bộc phát ra dương nguyên của mình. 

Chất lỏng phun ra đập vào đầu lưỡi thơm ngát chặn lối vào của hố, biến từ một đài phun nước thành hàng ngàn giọt nước nhỏ giọt, tung tóe và bắn tung tóe! 

Vũ Minh Yến chỉ nhắm mắt lại và để dương khí phun vào miệng. 

Nhưng càng nhiều thì tát vào khuôn mặt thanh tú, chậm rãi tụ lại ở khóe môi nhỏ giọt về phía bộ ngực lớn...

Hai người cùng nằm im và thở hổn hển. Không biết qua bao lâu, Vu Minh Ngôn rùng mình, chuẩn bị đứng dậy. 

Sở hữu khuôn mặt dính bết không những không đứng đắn mà còn cản trở Vũ Trịnh đến gần anh ta. 

Một bàn tay to lớn kịp thời đỡ lấy cô, thân thể mảnh dẻ của cô bị nâng lên ôm vào lòng. Ngô Tranh nói: “Tỷ tỷ thật là chu đáo, nhưng ta cũng không tệ.”

Bạn đã bao giờ dịu dàng như vậy chưa? 

Trong cung, mặc dù sau đó có thái giám chờ tắm rửa cho hắn, nhưng người bên cạnh hắn cũng sẽ không bao giờ làm chuyện giống như Ngô Tranh. 

Vũ Minh Yến thoải mái về thể chất và tinh thần, không phản kháng. Cô chỉ đơn giản là rúc vào vòng tay của Vũ Trịnh và không chịu ngẩng đầu lên nữa. Cô trông rất ngượng ngùng, sợ anh nhìn thấy chất lỏng màu trắng trên mặt mình, trong lòng ham muốn không tả xiết. 

Nhưng khi tầm nhìn bị cắt đứt, khóe miệng Vũ Minh Yến cong lên, cô không thể ngừng cười...

Ngay khi trời sáng, Vũ Mẫn Yến tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Ngay cả những ngày trong tuần khi tôi rảnh rỗi, lúc này tôi cũng cảm thấy lười biếng, chưa kể đêm qua tôi lần lượt bị tấn công, lẽ ra tôi không thể tỉnh lại. 

Không ngờ lúc này chân tay tôi mềm nhũn nhưng tinh thần lại rất mạnh mẽ. 

Vũ Minh Yến biết rằng đêm qua chính nhờ vào tình cảm đũng quần của Vũ Trịnh nên anh mới không quá ham mê, hơn nữa nguyên nhân còn lại là nội lực mới bắt đầu hình thành tối qua. 

Với tinh thần, bạn sẽ có đủ sức mạnh để làm những điều trong đầu mình. 

Vũ Minh Yến nhẹ nhàng gỡ cánh tay đang ôm lấy vai cô của Vũ Trịnh ra, nghiến răng nghiến lợi trước không nói gì, sau đó chật vật đứng dậy. 

Hoa phía trước mỏng manh mềm mại, buồng phía sau hơi sưng tấy và đau đớn. Khi cử động cơ thể mỏng manh, mọi bộ phận đều sẽ đau nhức, sưng tấy, chưa kể tứ chi còn đau nhức. 

Vũ Minh Yến không dám đánh thức Vũ Trịnh nên cô đã chuẩn bị từ trước. Sự cẩn thận này đủ để khiến Vũ Trịnh trong giấc ngủ có cảm giác như một vị hoàng đế. 

Sau khi cố gắng đứng dậy, tôi sắp xếp lại quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa cơ thể, làm đi làm lại cẩn thận. So với việc chờ đợi Vũ Trịnh đêm qua, tôi có thể nhượng bộ nhiều hơn một chút. 

Con dâu xấu cũng muốn gặp bố mẹ chồng. Sáng nay khi đến gặp Chu Á Thông, cô cảm thấy bất an và bất an. Cô thậm chí còn không thể ngủ ngon vì sợ xấu hổ. 

Không phải nàng ngơ ngác bước vào Ngô phủ, ngay cả lễ nghi tử tế cũng không có. Những điều này trong lòng cô không hề quan trọng - ngay cả sự phấn khích và hoành tráng khi đón một người vợ lẽ ở hoàng thành cũng không giống nhau. 

Chỉ nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp không chênh lệch nhiều về tuổi tác của Chu Á Đồng, nhất thời phải thốt lên một tiếng “Mẹ”. 

Nghĩ lại về Lục Phi Yên không xinh đẹp bằng Chu Á Đồng, tương lai phải làm sao, thật sự khiến cô đau lòng...

Ánh nắng vàng không còn có thể bị chặn và tự do tràn vào qua cửa sổ nữa. Ngô Tranh tỉnh dậy sau một giấc ngủ say.

Chạy lòng vòng nhiều ngày, thật sự đã nhiều ngày hắn không ngủ sâu như vậy. Anh ấy không suy nghĩ hay lo lắng về bất cứ điều gì trong giấc mơ của mình. Có vẻ như cuộc vui tối qua tuy không thỏa mãn nhưng lại rất thú vị, khiến thần kinh căng thẳng của anh nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

“Chị ơi, chị dậy sớm thế à?”

Vũ Mẫn Yến ngồi trước gương với búi tóc trên đầu. 

Kiểu tóc này không hề đơn giản. Mái tóc dài được buộc xoắn từ trán đến đỉnh đầu. Nó khá quyến rũ và bí ẩn. Phải tốn rất nhiều công sức để chải nó. Không ai có thể chải nó để có được vẻ ngoài xinh đẹp như hiện tại. 

"Ừm..." Cô dùng giọng nói mơ màng lẩm bẩm, Du Minh Ngôn thỉnh thoảng nhìn lén Ngô Tranh trong gương, nhưng cau mày lại không thấy có chút nhẹ nhõm. 

Ngô Tranh súc miệng, rửa mặt, từ phía sau nhéo vai Du Minh Ngôn nói: "Chị, sao chị lại lo lắng như vậy?"

"Nhìn đi, nhìn này, lông mày của tôi sẽ dày hơn một chút phải không? Bà... Chu phu nhân không thích à?"

"Haha..." Bởi vậy, Ngô Tranh không nhịn được cười lớn, nói: "Muốn nói cho ngươi biết, tỷ tỷ của ta vẽ lông mày cũng là uổng công. Diện mạo ban đầu bổ sung tốt nhất cho tỷ tỷ của ta vẻ đẹp quyến rũ, nhưng bây giờ ta cố ý làm cho chúng dài hơn, không phù hợp với tỷ tỷ của ta, ngược lại trông giống như một con ngỗng hoang."

Giúp Vũ Minh Yến rửa sạch mực lông mày và trang điểm lại, Vũ Trịnh sửng sốt trong giây lát. 

Ngày xửa ngày xưa ở biệt thự Ngô ở Thành Đô, khi ngủ với Lục Phi Yến, tôi thường cùng cô ấy trang điểm và trang điểm lông mày, rất quyến rũ. 

Chỉ là ngày hôm đó tôi đã không trân trọng nó hơn mà thôi. Đó chỉ là chuyện bình thường và việc hai người ở bên nhau là điều đương nhiên.

Giờ nghĩ lại, đây là lần đầu tiên tôi vẽ lông mày cùng người yêu kể từ khi đến Lương Châu, tính ra cũng đã hơn nửa năm rồi...

“Ôm lấy ngọc đẹp mà không trân trọng là điều vô cùng ngu ngốc…”

“Chồng cô nói gì thế?”

Ngô Tranh xuất thần trong giây lát, hắn âm thầm hạ quyết tâm, đối với vấn đề trước đó đè nén trong lòng mà quyết định, không còn chỗ nào để điều động. 

Nghe vậy, anh mỉm cười nói: “Tôi đang nghĩ đến bộ dạng hiện tại của em gái tôi. Thực sự là [đêm qua thắp nến đỏ trong phòng tân hôn, sáng sớm đã tỏ lòng kính trọng với dì tôi trước sảnh đường. Sau khi trang điểm, tôi thấp giọng hỏi chồng tôi, lông mày của tôi đậm đến mức nào?]”

"A..." Vu Minh Nham hiểu biết rất tốt về âm thanh, màu sắc, giai điệu, đã nghiên cứu thơ ca ca hát mấy năm. Vừa nghe, cô đã biết ý nghĩa trêu chọc và thân mật trong lời nói của Ngô Tranh. Cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nói: “Ai viết bài thơ này? Những điều tốt đẹp mà anh ta nói dường như có ý nghĩa trong lời nói của anh ta.”

Ngô Tranh không khỏi bật cười lần nữa nói: “Tôi nhìn thấy bài thơ này trong một cuốn sách tạp kỹ, hóa ra không phải dùng để gian lận trong khảo thí khoa học.

Nhìn dáng vẻ hiện tại của chị tôi thật sự rất phù hợp. Còn mẹ chồng tôi, chị tôi có quyền la hét nếu muốn hoặc không muốn. Mẹ tôi thích những thứ này. Em gái tôi đến trước. Nếu bạn không hét lên, cô ấy chắc chắn sẽ không để bạn đi. Vì vậy, dù chị tôi có bị đối xử bất công hay có sẵn sàng làm bất cứ điều gì thì âm thanh này cũng sẽ không biến mất. Vì dù sao tôi cũng không thể chạy trốn nên tôi sẽ hoàn thành nó ngay hôm nay. Từ nay trở đi sẽ trở thành thói quen tự nhiên và không cần phải vướng mắc thêm nữa. "

Vũ Trịnh mạnh mẽ nói, và Vũ Minh Yến đột nhiên sửng sốt trong giây lát. Cô không hề phàn nàn chồng mình không đủ chu đáo mà còn nghiêm túc nói với anh: “Chị ơi, em hiểu, mẹ em thích những thứ này vì mẹ quá yêu chồng và con trai”.

“Ừ, chính là như vậy, tốt nhất chị tôi có thể hiểu được, bây giờ mẹ tôi đã lên tiếng, tôi còn có chuyện muốn nói với chồng!”

"Hả? Gì vậy?"

"Tạm thời là bí mật, không phải với tỷ tỷ của ta, mà là với đệ đệ ta vừa mới gặp mặt của ngươi! Lần này, ta kiên quyết không để cho hắn."

Ngô phủ vẫn chưa công khai, rất nhiều người trong trang viên đều được giấu kín. Họ không biết rằng có một tình nhân thực sự. 

Nhưng sau bình minh, có rất nhiều người đến hội trường. 

Không có những lời vui mừng màu đỏ tươi, không có đèn và dây hoa. Nó đơn giản như một chuyến thăm tạm thời. 

Tuy nhiên, Hàn Khả Quân không bận tâm đến những quan liêu này. Anh ta chỉ cần phục vụ trà là xong. 

Về việc bù đắp sau này, đó là điều chỉ có thể nói sau khi bạn có cuộc sống ổn định. 

Vũ Trịnh nắm tay Vũ Minh Yến bước vào đại sảnh và nhìn thấy một chiếc bàn vuông hình quả lê ở giữa, với Hàn Khả Quân và Chu Á Thông ngồi ở bên trái và bên phải, chờ đợi với nụ cười nhẹ nhõm và trêu chọc. 

Hàn Quý Yến, chủ nhân tương lai của nội thất, lợi dụng tầm nhìn bị cản trở, nheo mắt nhìn Ngô Tranh, phồng má giận dữ với vẻ mặt chán ghét. 

Sau đó anh bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh Chu Á Thông và mỉm cười gật đầu với Vũ Minh Yến. 

Buổi lễ không phức tạp. Vũ Trịnh và Vũ Minh Yến quỳ xuống, lạy lạy và gọi bố mẹ, bưng trà và thế là xong. 

Yingying và Yanyans tự nhiên tập hợp lại với nhau. Ví dụ như Lộ Phi Yến gửi quà chúc mừng nhưng lại nói một cách mơ hồ, trong khi Lãnh Nguyệt Quyết lại rất ghen tị... Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm và quay lại với nụ cười không hề nao núng. Anh ta liếc nhìn Hàn Quý Ngôn trước rồi bước tới với vẻ đầy tự hào. 

Hàn Quế Yên tức giận! 

Người đàn ông này trước đây đã kết giao với Ngọc Phi mà không nói cho anh ta biết, bây giờ anh ta lại đạt được điều gì đó tốt đẹp nên rất hài lòng với tham vọng của mình. 

Bây giờ ngươi còn dám kiêu ngạo như vậy, thật sự khiến ta tức chết! 

"Bạn thật tự hào." Hàn Quý Ngạn lặng lẽ đưa tay ra, cầm lấy phần thịt mềm mại trên eo của Ngô Tranh, vặn vẹo trước khi buông ra: “Lần nào cũng là lén lút, về sau ngươi sẽ không cho phép!”

"Hãy tha thứ cho tôi, Yan'er, nhưng tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa." Vũ Trịnh không chỉ nói điều này một cách chiếu lệ. Anh ấy thực sự sẽ không làm điều đó trong tương lai, và anh ấy cũng không cần phải làm vậy. 

"Tôi sẽ dành cho bạn một chút thời gian. Tôi sẽ đi nói chuyện với chị Yu." Dù sao Ngọc Minh Ngôn cũng là chị kết nghĩa của cô, với mối quan hệ của Hàn Thiết Y thì việc thân thiết với cô là điều cần thiết. 

Vừa đi ngang qua Ngô Tranh, Hàn Quý Ngôn không khỏi nhíu mày. 

Vì lý do nào đó, có một âm thanh như tia lửa va chạm, Vũ Trịnh nghẹn ngào cười khẩy trong ngực, Hàn Quý Yến nghe thấy rõ ràng. 

Cùng lúc đó, Hàn Thiết Nhất vốn là người đứng sau lưng cô hôm nay luôn có tâm trạng không tốt cũng đứng dậy bật cười. 

Hàn Quý Ngôn không cần quay đầu lại cũng biết, giờ phút này chính là một ví dụ của một người cười mà không cười. 

"Chào buổi sáng, anh rể..."

"Chào buổi sáng, anh rể..."

Hai bàn tay to lớn của hai người đàn ông nắm chặt vào nhau, lập tức thu hút sự chú ý của toàn bộ hội trường. 

Không chỉ những tiếng đập tay quá lớn và mỗi tiếng có lực đáng kể, mà cả hai tiếng hét cũng thực sự chói tai. 

Những người đứng gần nhất là Vũ Minh Yến và Hàn Quý Yến đều sửng sốt, đặc biệt là Hàn Quý Yến, người không đành lòng nhìn thấy. Cô dùng tay che mắt nhìn tên ngốc này, trong lòng lại chửi rủa, chết lặng: “Hai tên ngốc!”

Chu Á Đồng không khỏi bật cười. 

Tranh chấp giữa Aizi và Hàn Thiết Di bắt đầu khi Thành Quốc gặp Trương Thành Giải. Nó vẫn tiếp tục cho đến ngày nay và ngày càng trở nên dữ dội hơn. Nó khá không tương thích và không ai muốn nghe người kia. 

Chu Á Thông và Hàn Quý Yến nhìn lại và nhìn nhau cầu cứu, và họ nghĩ về quá khứ sau khi đến Vương quốc Sheng. 

Bí mật bỏ rơi Thông Long Công của Jiangzhou, ngoại trừ các thành viên trong tộc và gia đình của mỗi tộc, họ không thể đánh bại quân đội riêng của Han gia, số lượng ít hơn mười nghìn. 

Với một trăm chiếc thuyền lớn và ba trăm chiếc thuyền nhỏ, chỉ chở đủ lương thực và cỏ trong năm ngày, một gia đình lớn từ Giang Châu xuôi sông như một con chó có tang, vào đất nước thịnh vượng ở phía đông và hướng đến huyện Giang Lăng. 

Sau khi vượt qua bãi cạn nguy hiểm và vùng nước nguy hiểm, đoàn giải tán. 

Họ Lữ, họ Gu, họ Dương và các gia tộc khác lên bờ trao đổi ngựa. Một số ở lại quận địa phương và một số đi đến thành phố Tử Lăng bằng đường bộ. 

Mặt khác, Vũ Trịnh dẫn đầu hai người dì và đàn em còn lại của giáo phái Kunlun, những người vẫn tập hợp lại với nhau và tiến về phía trước bằng đường thủy. 

May mắn thay, Nị Miêu Vân đã thiết lập được mối quan hệ tốt với Thành Quốc. Mặc dù quân và ngựa của Thánh Quốc đi cùng bị nghi ngờ đang bị giám sát nhưng họ vẫn có thể đi lại thoải mái và tránh được rất nhiều rắc rối. 

Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm khi thoát khỏi cơn nguy kịch nhưng đột nhiên ngã gục và lâm bệnh nặng. 

Không phải cơ thể anh ta có vấn đề gì mà là anh ta kiệt sức về thể chất và tinh thần sau những cú đánh liên tục. Trước đây, anh ấy ngày nào cũng đứng trên bờ vực suy sụp. Bây giờ anh đã thả lỏng, thật khó để ngăn chặn căn bệnh xâm nhập vào cơ thể anh. 

Bệnh tật đến rồi đi nhanh chóng, không phải hai ba ngày người ta mới khỏi bệnh như trước nhưng có phần suy nhược về tinh thần. 

Sông Tiantian hùng vĩ và sóng gió. Ngô Tranh đứng ở mũi thuyền nhìn chung quanh không nói một lời. Đôi mắt hơi nheo lại của anh chợt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Không ai biết anh đang nghĩ gì. 

Nhóm này du hành bằng đường bộ và đường thủy cho đến khi họ gặp Phi Hồng Hy ở Hán Khẩu. 

Lão giả đến trước, đây là vinh dự lớn lao, nhưng Ngô Tranh lại không có tới chào hỏi. 

Vì cảm xúc và lý do, hắn rất muốn nhìn thấy sự xuất hiện của cao thủ số một thế giới. 

Nhưng bây giờ thân phận của anh ta đã khác, Phi Hồng Hy không thể quyết định công việc của anh ta. 

Vũ Trịnh nhìn chằm chằm vào tấm bia tưởng niệm của các bậc thầy của Giáo phái Kunlun, lần lượt xem qua các tên và đợi trong xe ngựa. 

Trương Thành Giải gần như đã đến đó bằng chân sau, anh ấy theo sát rất gần. 

Xe của hoàng đế dừng cách đó nửa dặm. Hai người đàn ông mặc áo rồng và đội vương miện phượng xuống xe từ xa và đi bộ mà không có đoàn tùy tùng. Họ dừng lại bên cạnh Phi Hồng Hy và gật đầu với Chu Á Thông trước. "Chu phu nhân đã lâu không gặp, Thánh Kiệt thật sự không ngờ bà lại đến Giang Châu, lập tức đi về phía đông. Bà đến muộn thật đấy, xin hãy cảm ơn tôi một chút."

“Bệ hạ, ngài đang xúc phạm tôi khi nói như vậy.” Chu Á Thông cúi đầu và đáp lại phép lịch sự. 

Trương Thành Giải nhìn xung quanh. Vệ binh mà hắn mang theo đã cách đó nửa dặm, Ngô Tranh đã rút lui, chỉ để lại người lái xe. 

Hắn nghiêm túc nói: "Nơi này là tịnh địa, không có người quấy rầy, ở đây không có bệ hạ, chỉ có Trương Thánh Kiệt cùng phu nhân. Chúng ta hy vọng có thể gặp được Ngô sư huynh."

"Bệ hạ, chờ một chút. Hài tử vừa mới khỏi bệnh, hắn không ngờ bệ hạ lại đột ngột đến, để hắn chuẩn bị một chút, tránh va chạm với Thánh Lái xe."

"Shengjie không quan tâm anh ấy đợi bao lâu."

Chu Á Thông quay người và lên xe. Cô vốn tưởng rằng Vũ Trịnh có thể vẫn còn do dự, nhưng khi cô không muốn đi vào, cô nhìn thấy Vũ Trịnh đang vuốt ve bài vị của Hồ Hào và Lâm Nhuệ Trần, thì thầm: "Thế giới này thật hỗn loạn, mẹ, Yan'er, chúng ta hãy cùng nhau kết thúc nó! Hãy cho thế giới một tương lai tươi sáng."

Anh đứng dậy, vén rèm xe xuống trước, dẫn theo Chu Á Đồng và Hàn Quý Nghiên cùng nhau xuất hiện. 

Cách Trương Thánh Kiệt năm thước, ánh mắt hai người chạm nhau, trong lòng đột nhiên dâng lên nhiều cảm xúc. 

Cách đây không lâu, một chàng trai trẻ và tài năng đang thăng tiến nhanh chóng. 

Một trong số họ là con tin của nước địch, cuộc sống và cái chết của anh ta rất bấp bênh. 

Hai người gặp nhau mấy lần, Ngô Tranh hoặc khinh thường hoặc khó nhìn thấu Trương Thánh Kiệt. 

Nhưng khi đối mặt với Thánh chủ của Thịnh quốc trong tin đồn, mặc long bào đứng trước cửa nhà cùng với Hoàng hậu, anh ta không thể không thừa nhận rằng Thánh chủ này quả thực có khí phách và phong độ của một vị vua của một quốc gia. 

Chiếc áo rồng tượng trưng cho quyền lực vừa vặn với anh một cách hoàn hảo. Vị hoàng đế trẻ tuổi đẹp trai và uy nghiêm. 

Nhưng ngay cả như vậy, nó cũng không thể che giấu được tinh thần dễ gần mà anh đã phát triển khi sống ở Trường An. 

Sự hào hùng này không chỉ ở bên ngoài. Anh ta chỉ đưa nữ hoàng đến đây thôi. Mặc dù Phi Hồng Hy, chủ nhân giỏi nhất thế giới, đã chờ đợi ở đây trước, nhưng để một vị hoàng đế có thể làm được điều này, điều đó thể hiện sự chân thành trong lòng của anh ta. 

Hai người bỗng nhiên cùng nhau cười lớn. 

Trương Thành Giải liên tục gật đầu, trong khi Vũ Trịnh bất lực lắc đầu. 

Cuộc gặp gỡ này, thậm chí có thể nói là một cuộc hẹn, không phải là điều tốt đẹp gì trên thế giới mà là cuộc gặp gỡ giữa hai con người tội nghiệp, cố gắng tìm cách ở bên nhau và vượt qua cơn bão sắp tới. 

Dù tình hình đã thay đổi nhưng cơn khủng hoảng của hai người vẫn không hề thuyên giảm chút nào. 

"Ngô sư huynh phái Trác Hưng đại nhân đến bảo vệ ta khi ta trở về nhà, tình cảm này khắc sâu trong lòng."

Khả năng của Trương Thành Giải cao hơn nhiều so với tưởng tượng của Vũ Trịnh. Thấy hắn trở về nhà thuận lợi và lên ngôi, sự vụng về của hắn chắc chắn không có tác dụng gì mấy. 

Tuy nhiên, với điểm xuất phát này, mong muốn được xích lại gần nhau hơn đã nảy sinh. Ngô Chính nói: “Bệ hạ cũng phái người có năng lực dọc đường trợ giúp. Không có nàng giúp đỡ, ta còn không biết tương lai sẽ đi về đâu. Ngươi dám, sao ngươi dám.”

Sự kiềm chế của Vũ Trịnh khiến Trương Thành Giải im lặng, sau đó anh giơ tay lên và nhìn xung quanh: "Đã là riêng tư, Vũ Trịnh có nhất thiết phải như vậy với Shengjie không?"

"Bệ hạ luôn là Bệ hạ." Ngô Chính ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt Trương Thánh Kiệt nói: “Ngô đã gặp bệ hạ ở Kim Loan cung hoặc là lén lút gặp mặt.”

Trương Thành Giải chăm chú nhìn Vũ Trịnh, có vẻ hơi thất vọng. 

Bầu không khí vừa quen thuộc giữa hai bên lại trở nên lạnh lẽo, nhất thời không biết nên nói như thế nào. 

Lúc này, nữ hoàng đi cùng Trương Thành Giải đột nhiên cười khúc khích. 

Chủ nhân hậu cung Phong Quan Hạ Bội không còn trẻ. Cô ấy trông như mới đôi mươi và có khí chất điềm tĩnh. 

Với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và đôi lông mày bay, cô không chỉ xinh đẹp không cần lý do mà còn có nét nữ tính trong từng cử động, cử chỉ. 

Thậm chí còn có tiếng gió rít mạnh giữa tay và chân, người ta cho rằng anh ta có năng khiếu nghệ thuật phi thường. 

Ngay sau khi Trương Thành Giải trở về, họ đã cùng nhau hoàn thành việc lên ngôi và lập hoàng hậu. Có thể thấy, vấn đề này đã được chuẩn bị từ lâu. Người phụ nữ này đã được chọn từ khi còn trẻ và luôn là ứng cử viên cho ngôi vị nữ hoàng - hoặc thậm chí là ứng cử viên duy nhất. 

"Tôi rất nhớ anh họ của mình sau khi xa nhau nhiều năm. Các người không hiểu tôi nói chuyện với các người như thế nào. Các người có thể đến nói chuyện với anh họ của mình trước được không?" Nữ hoàng nói một cách dễ dàng. Có vẻ như cô không đi cùng vua một nước để gặp những vị khách quan trọng mà đang gặp gỡ bạn bè với người chồng bình thường của mình. Nó rất bình thường.

“Nếu anh Ngô không ghét em thì làm chồng em cũng được.”

Vu Chính không hiểu ý của hắn. Anh đang do dự thì nghe thấy hoàng hậu nói: “Khi còn trẻ, tôi là bạn thân nhất với em họ của mình. Cô ấy là người kiên nhẫn nhất với người khác và sẵn sàng chơi đùa với người khác. Sau này, cô ấy đến Thiên Âm Môn, rất khó gặp cô ấy. Tôi hy vọng Ngô tiên sinh sẽ làm được điều đó.”

"Sao ngươi dám ngăn cản Nữ hoàng?" Vũ Trịnh cố ý mỉm cười, đoán rằng đây là Phi Tử Ninh, cháu gái của Fei gia, và em họ của cô đương nhiên là Nị Miêu Quân của Tianyin Sect. 

Với sự xuất hiện của Phi Tử Ninh, sự kiềm chế trước đó đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Trương Thành Giải vẫn nói như thường lệ: "Anh Wu, tôi hoàn toàn nhận thức được những khó khăn trên đường đi. Tôi cảm nhận được nỗi đau của Kunlun, và tôi xin gửi lời chia buồn tới Anh Wu."

"Tạ ơn Bệ hạ, Côn Lôn căn cơ đã bị phá hủy, nhưng chỉ cần có người ở nơi đó, Côn Lôn sẽ ở đó. Ngô Mộ mặc dù thương tiếc tổ tiên, nhưng hắn không dám quên chỉ huy Âm Âm chỉ thị, hắn nóng lòng muốn tìm một nơi để Côn Lôn định cư."

"Anh Ngô, anh muốn gì thì cứ yêu cầu, Shengjie sẽ cho anh bất cứ thứ gì!"

"Hả?" Mặc dù Vũ Trịnh đã biết ý định chiêu mộ Nị Miêu Vân của Trương Thành Giải, nhưng sau khi cân nhắc lợi hại, anh ấy mong đợi rằng Trương Thành Giải sẽ không có bất kỳ ý tưởng bất lợi nào cho chính mình. 

Tuy nhiên, Hoàng đế mới lên ngôi vẫn khiến ông ngạc nhiên khi nói những lời ngắn gọn, có năng lực và không thể nghi ngờ như vậy. 

Dù sao đi nữa, nếu Ngô Tranh nói muốn cung điện của Thịnh quốc trở thành cửa núi mới của Côn Lôn giáo thì sao? 

Đôi mắt của Trương Thành Giải sắc bén, dưới sự uy nghiêm đầy kinh ngạc còn có một cảm giác khiêm tốn và lịch sự, khắp nơi đều lộ ra hai từ - sự chân thành. 

Anh ấy đối xử với người khác bằng sự chân thành, và mọi người đương nhiên sẽ đối xử với anh ấy bằng sự chân thành. 

Nếu hai bên không nói chuyện với nhau thì sẽ có chuyện vớ vẩn. Nếu cả hai đều có cùng một ý tưởng, Vũ Trịnh sẽ không nói những điều vô nghĩa, và Trương Thành Giải sẽ không chỉ khoe khoang về Hải Khẩu trước đó. 

Ngô Tranh trầm giọng nói: "Bệ hạ có biết thân phận của Ngô không? Có biết hắn đang làm gì không? Sẽ gây ra phiền toái gì?"

Ngô Tranh là con trai của Luân Quảng Giang. Anh ta là một loài rồng thực sự ở Vương quốc Yan, và anh ta cũng là một con rồng độc ác. 

Yan và Qin không thể chịu đựng được anh ta, và Thành Quốc Bản cũng vậy. 

Với phép lịch sự như vậy, Trương Thành Giải đã chấp nhận khoản đầu tư của Vũ Trịnh một cách hết sức phô trương. Một khi danh tính của Vũ Trịnh bị bại lộ, nó sẽ gây ra hàng nghìn làn sóng. 

Vương quốc Thịnh gần như là chư hầu của Vương quốc Yan, và Loan Sở Đình sẽ không buông tha người anh em cùng cha khác mẹ của mình. Đến lúc đó việc đòi lấy đầu anh ta là điều không thể tránh khỏi. 

Thịnh Quốc sao có thể là đối thủ của Yến Quá? 

Để ổn định đất nước, vị hoàng đế mới lên ngôi chỉ có thể giao nộp Vũ Trịnh để đổi lấy hòa bình tạm thời. 

Nếu không giao nộp, chưa kể hậu quả quân Yên trấn áp biên giới, ngay cả chính quyền và dân chúng cũng không bị trấn áp - không có lý do gì để chống giặc vì một hoàng tử nước khác. 

Cho dù họ Phỉ và Hoa hợp lực trấn áp thì họ cũng không thể làm gì được. 

"Chúng ta đều biết, không phải chỉ là mới biết gần đây, hai mươi năm trước ít nhiều dấu hiệu đều có thể đoán được. Khi ta gặp Ngô ca ở Lương Châu đầu năm, Chu phu nhân hành động đã chứng minh điểm này. Ngô ca, Thịnh Kiệt đã suy nghĩ rất sâu sắc, không chỉ là vấn đề tình cảm. Những gì Thánh Khiết nói vẫn không thay đổi, sẽ không thay đổi."

“Khi binh lính Yên quốc tới Táng Thiên Giang Hà, Bệ hạ phản ứng như thế nào?”

"Trước hết ta phải đính chính Ngô ca, nếu như Yến tặc tới xâm lấn, nguyên nhân đầu tiên không phải là Ngô ca!" Trương Thánh Kiệt thẳng tắp lưng, nói: "Chỉ tại ta mà thôi!"

"Hả?" Ngô Tranh lại có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh chạm tới suy nghĩ và quyết tâm của hoàng thất Shengguo. Hắn âm thầm kinh ngạc nói: "Bệ hạ, xin cho ta một lời khuyên."

"Mặc kệ Ngô ca có đến Tử thành hay không, ta cũng không chuẩn bị nghe Yến Đạo một lời nào nữa. Loan Sơ Đình mới lên ngôi làm sao có thể chịu đựng được? Ngô ca, hắn không chỉ muốn đầu của ngươi, còn muốn của ta! Ta là một, ca ca của ta là thứ hai, tại sao ta phải nghe hắn? Nếu ta không nghe hắn thì tại sao? Đừng lo lắng hắn nghĩ gì!" Trương Thành Giải đứng lên, cảm động nói: “Ta đã trải qua đủ loại gian khổ ở thành Trường An, khi về nước nên dẫn dắt người dân của mình phấn đấu tự hoàn thiện mình, thay vì đắm chìm trong hòa bình và hạnh phúc, nghĩ rằng đất nước yên bình thịnh vượng sẽ không thể đánh trả sau khi bị tàn sát lâu ngày. Wu Brother cũng nghĩ như vậy!”

“Vậy thần xin hỏi bệ hạ, trong cuộc đối đầu giữa quân đội hai nước, cơ hội chiến thắng là bao nhiêu?”

“Quốc gia thịnh vượng là đất nước dồi dào, dân phú, quân lực không thiếu, bây giờ quân đội đông đảo như Yến tặc.”

Trương Thành Giải lại ngồi xuống đối diện với Vũ Trịnh, chân thành nói: "Quốc gia thịnh vượng không thiếu những tướng có thể lãnh đạo quân đội, và cũng thiếu những tướng giỏi chiến thắng; không thiếu binh lính, và thiếu những cựu chiến binh trải qua hàng trăm trận chiến. Anh Wu đã đến đất nước thịnh vượng, và niềm vui của Shengjie không thể nói nên lời. Sự chân thành có thể học được từ mặt trời, anh Wu, đừng ngần ngại! Tôi, tôi không thể Nếu nhượng bộ dù chỉ một chút, tôi sẽ chiến đấu với Nếu ta thua, giao ra đầu của Hạng Thượng, ta còn có thể tạm thời an toàn, nếu trên thế giới có ít Trương Thánh Kiệt thì sao?

“Vũ đang hỏi bệ hạ, cơ hội chiến thắng là bao nhiêu…” Ngô Chính im lặng hồi lâu, nhắc đến câu nói cũ lại hỏi.

“Chỉ với sức mạnh của một quốc gia thịnh vượng, thậm chí 10% cũng sẽ không đủ.” Trương Thành Giải cười ngốc nghếch và nói với Vũ Trịnh: "Anh Wu, nếu anh vẫn nghi ngờ Shengjie có ác ý thì anh đã lo lắng quá nhiều rồi."

Ngô Tranh cuối cùng cũng cười.

Họ coi nhau như cọng rơm cứu mạng nhưng thực tế, cùng nhau họ có thể không đạt được những điều lớn lao. Nếu tách ra chắc chắn họ sẽ chết.

Mãi đến lúc này, Ngô Tranh mới tận tai nghe được ý định dùng nắm đấm liều chết của Trương Thánh Kiệt, cuối cùng mới có thể khẳng định quyết định đi về phía đông tới Thịnh Quốc của mình là đúng đắn.

Trên toàn thế giới, chỉ có Trương Thành Giải mới có thể chấp nhận Wu Mansion và Kunlun Sect.

Trên toàn thế giới, đây là nơi duy nhất có thể cho anh một nơi để ở.

Vậy thì chỉ còn một việc anh phải làm, đó là giữ cho nơi an toàn này được an toàn từ đầu đến cuối.

"Wu sẵn sàng chết vì mạng sống của mình. Một ngày nào đó mọi thứ sẽ trở thành sự thật, và thế giới thuộc về bệ hạ." Ngô Tranh đứng dậy nắm tay hắn, Chu Á Đồng và Hàn Quý Nghiên cũng cùng nhau đứng lên.

Nhìn thấy thế thế này, Trương Thánh Kiệt vui mừng khôn xiết, lập tức đáp trả, nói có chút không mạch lạc: "Anh Ngô, chuyện này...

Tôi... Shengjie không biết phải nói gì. Hắn thật sự rất đáng bị trừng phạt, đáng bị trừng phạt! "

Vũ Trịnh sẵn sàng phục vụ, và Chu Á Thông là người đại diện quyền lực nhất đằng sau anh ta. Gia tộc Zhu hoàn toàn không động đến Vương quốc Thịnh, và kể từ bây giờ vẫn sẽ đóng vai trò quyết định trong Chiến tranh Yansheng.

Hàn Quý Yến đại diện cho những nhân tài còn thiếu sót nhất trong đất nước thịnh vượng, những người có thể chiêu mộ được những tướng tài và cựu chiến binh trải qua trăm trận chiến.

Shengguo đang rất cần mọi thứ và mọi thứ đều hoàn toàn phù hợp.

Khi Wu Zheng dẫn họ đến đây, Trương Thành Giải từ đầu đến cuối đều không bao giờ che giấu sự mong muốn của mình đối với hai người. Bây giờ anh ấy càng vui mừng hơn và nói: "Anh Wu, xin hãy nói rõ những gì anh muốn."

"Tôi không muốn nhiều. Tôi muốn một mảnh đất trước, và tôi sẽ chọn địa điểm cho bạn khi đến thành phố Ziling. Sau đó tôi sẽ chọn một địa điểm có những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt, và những con đường chính thức kéo dài về mọi hướng. Tôi sẽ dùng tiền của mình để xây dựng một trường đại học Côn Lôn ... " Nói đến đây, Vũ Trịnh không nói nên lời, lắc đầu và tiếc nuối nói: "Chúng ta hãy xây dựng một hội trường đại học Kunlun."

Giáo phái Kunlun vốn trung thành qua nhiều thế hệ ở Vương quốc Đại Tần đã gặp phải kết cục bi thảm như vậy, điều đó cho thấy nếu họ muốn tồn tại mãi mãi ở thế giới này thì những phương pháp trước đây sẽ không hiệu quả.

Suy nghĩ của Vũ Trịnh đã đi trước thời đại rất xa. Vì ông ta phụ trách Giáo phái Côn Lôn nên đương nhiên phải đưa ra những khái niệm cao cấp hơn để Giáo phái Côn Lôn có lịch sử lâu dài.

"Có đơn giản vậy không?" Trương Thành Giải nghi ngờ hỏi: "Anh Wu có thể lo việc này bất cứ lúc nào. Còn chức vụ chính thức thì sao? Anh muốn gì? Ở đó có bao nhiêu người?"

“Trong nhà chúng ta mọi người sẽ không đảm nhiệm chức vụ chính thức, tránh vướng vào rắc rối. Bệ hạ xin hãy sắp xếp hợp lý để hai vị tướng quân Hàn Thiết Nhất và Hàn Thiết Yên được ưu tiên.” Ngô Chính Nguyệt càng nói càng ngượng ngùng: “Về phần Ngô, chỉ xin bệ hạ một chén tế rượu thôi, nếu là bác sĩ thì không dám phản bội thần thánh, những thứ còn lại tạm thời không cần.” 

"Nếu như hai vị tướng quân chịu chỉ huy quân đội thì đó là phúc khí cho quốc gia thịnh vượng. Làm sao có thể sai được? Làm xong rồi! Làm xong! Ta sẽ lập tức bắt tay vào chuẩn bị, trước khi ra lệnh sẽ cùng hai vị tướng quân bàn bạc, ý kiến ​​của bọn họ sẽ chiếm ưu thế." Trương Thành Giải xoa tay liên tục, sau đó hỏi Vũ Trịnh một cách kỳ lạ: "Anh Wu, anh định... Hội trường Đại học Côn Lôn để dâng rượu à?"

"Ừ..." Ngô Tranh gật đầu liên tục, càng ngượng ngùng hơn, trong lòng thực sự cảm thấy khá vui vẻ.

Hiệu trưởng trường đại học trong trí nhớ của tôi, một người phải có bao nhiêu kiến ​​thức mới có thể ngồi vào vị trí đó?

Ai không phải là bậc thầy chuyên nghiệp? Làm sao bây giờ anh ấy có thể không vui khi có thể ngồi một lát?

"Ừm..." Trương Thịnh Kiệt vẫn chưa tỉnh táo lại, nhưng có chút do dự nói: "Kunlun University Hall mời rượu, di chúc của Shengjie chỉ là chiếu chỉ mà thôi. Chỉ là bác sĩ thôi... Ahem, một mình Shengjie không có quyền quyết định, phải do Ni cử nhân thực hiện."

Nhìn thấy hắn chỉ song song ngón tay vào vị trí giữa Nghê Miêu Vân và Phí Tử Ninh, Ngô Tranh cũng giật giật khóe miệng, có chút đẩy lui.

Nếu như thật muốn thi đỗ cử nhân, không vượt qua khảo thí chẳng những sẽ hạ thấp chất lượng của buổi tiệc rượu này ba điểm, còn hủy hoại thể diện của chính mình.

"Vậy thì tạm thời đừng sốt ruột. Nếu Bệ hạ đã quyết tâm chiến đấu đến chết, xin ngài đừng giấu giếm. Xin hãy nói cho tôi một đường về Tử Lăng thành!"

"Thịnh tỷ không dám lừa gạt." Trương Thành Giải và Vũ Trịnh nắm tay nhau, chắp tay còn lại và nói với vẻ nhẹ nhõm vô cùng: "Thành Quốc đã có được anh Wu như cá gặp nước, và tôi muốn cảm ơn anh Wu vì đã tặng một món quà lớn như vậy trước khi anh ấy vào triều. Đó thực sự là một điều may mắn."

Khi rời Giang Châu, Ngô Tranh giữ lại gần như toàn bộ quân lực. [Tài trợ] Lương Vũ Vũ này đã giúp anh ấy tự tin để cạnh tranh với Thành Đô.

Mặc dù Vũ Trịnh không có hy vọng vào anh ta và mong đợi rằng anh ta sẽ bị đánh bại về lâu dài, nhưng việc xóa bỏ mối thù giữa anh em ở Tần Quốc đã làm giảm bớt cuộc khủng hoảng ở phía tây cho Vương quốc Thịnh.

"Tài nguyên quân sự mà Bệ hạ nói không thiếu có lẽ chỉ có ngũ cốc và gạo thôi phải không? Còn lại thì sao?"

"Ừm... Ngô ca nói là đúng, những năm trước triều Yến quốc, sắt là ưu tiên hàng đầu. Hàng năm thậm chí không còn một trăm thanh sắt tốt, trong quân đội mỗi một thanh kiếm, súng, đao, kích đều thiếu hụt... Thánh Kiệt năm nay sẽ không tiến cống hàng năm. Hắn đã triệu tập thợ thủ công lành nghề ngày đêm, hy vọng có thể đuổi kịp."

"Không sao cả, những đại thần này đều có, chỉ cần bệ hạ có binh lính, ta sẽ có nhiều vũ khí như ngài có thể!"

"Anh Ngô, Shengjie nên cảm ơn anh như thế nào?"

"Trước hết tôi muốn có một ngôi nhà cho một gia đình lớn..."

"Ừ, ừ..."

Hành trình đến Thành phố Tím không hề gần, ngay cả với thánh tài cũng phải mất gần mười ngày.

Đã trở lại cửa cung, Trương Thánh Kiệt còn chưa muốn rời đi. Anh ta nắm tay Vũ Trịnh, trừng mắt nhìn: "Anh Wu, anh nói thật à?"

"Không hề nói dối. Tôi chỉ xin bệ hạ sắp xếp lại danh sách này và tôi sẽ huấn luyện một đội quân đáng kinh ngạc."

"Tôi sẽ làm ngay lập tức!" Trương Thành Giải mở một biểu ngữ dài, được bao phủ dày đặc bởi những chữ viết nhỏ thông thường, và bây giờ có thêm một dòng.

"Bệ hạ, ngài đã trở lại cung điện. Xin đừng thô lỗ với lời nói của mình."

"Anh Vũ, đừng lo lắng." Trương Thành Giải sau khi ghi âm ngẩng đầu lên, cười nói: "Gặp người thì nói gì là kỹ năng đầu tiên mà Shengjie phát triển ở thành phố Trường An, ngay cả khi bạn ngủ quên. Anh Wu khẳng định, Shengjie không thể ép buộc. Chỉ là như đã đề cập trước đó, tôi và anh ở riêng tư là anh em, và Shengjie cũng sẽ nhấn mạnh điều này."

Sau khi nhận được sự chấp thuận của hoàng đế và giành được quyền lực, bước tiếp theo là xây dựng đội quân đáng kinh ngạc này.

Vũ Trịnh không phải là một nhà chiến lược quân sự lão luyện. Tuy rằng hắn có ý tưởng viển vông nhưng nếu thực sự muốn thành lập quân đội thì phải dựa vào sức mạnh của hai anh chị em nhà Hán.

Sau khi nghe được ý kiến ​​của Vũ Trịnh, Hàn Thiết Di gần như đã đồng ý với anh ta, ngay lập tức cống hiến hết mình cho việc xây dựng đội quân này và hợp tác chặt chẽ với Vũ Trịnh.

Khi Wu Zheng đề nghị đích thân dẫn dắt lực lượng phi thường này trên chiến trường, Hàn Thiết Di lập tức dừng lại.

"Là một vị tướng quân, đang hoạch định chiến lược, giành thắng lợi quyết định cách xa ngàn dặm, làm sao có thể mạo hiểm mạng sống của mình? Điều đó không phù hợp và không cần thiết. Ngươi lo lắng ta huấn luyện không được quân, ngươi coi thường ta!" Hàn Thiết Nhất lắc đầu liên tục.

Vũ Trịnh đã chiếm thế thượng phong ngay từ đầu, và thật ngạc nhiên khi Hàn Thiết Di, một vị tướng trăm trận, lại không nói nên lời với tài hùng biện và đủ loại ngụy biện.

Mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn sau đó. Mặc kệ Ngô Tranh có nói thế nào, Hàn Thiết Nhất vẫn sẽ nói: "Cái khác đều không có việc gì, nhưng điểm này ngươi phải nghe chú ta nói. Anh rể, ta sai rồi, ta sai rồi."

"Bạn!" Ngô Tranh tức giận. Anh chưa bao giờ bị ai đàn áp về danh tính. Tuy nhiên, anh ta không thể phản đối dù chỉ một câu: "Tôi đã nghĩ ra phương pháp này. Nếu bạn không nghe tôi, tại sao tôi vẫn phải nghe bạn?"

"Tốt lắm! Thật là một kế hoạch! Anh rể, em rất khâm phục anh. Em sẽ nhờ anh rể phụ trách đại cục. Em sẽ gánh nặng việc huấn luyện quân sự cho anh rể, anh có thể tự mình làm. Anh rể, em có rất nhiều việc phải làm, nên không đi cùng anh..."

Hàn Thiết Nhất trực tiếp xé mặt đem Hàn Quý Ngôn bán ra ngoài. Tóm lại, anh không đồng ý!

Đừng dùng những thứ khác để đàn áp tôi. Thân phận trẻ con của cậu không thể ngăn cản được tôi!

Vũ Trịnh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời gác lại tranh chấp và tiến tới những vấn đề quan trọng khác.

Chỉ là vấn đề huấn luyện quân sự này dù thế nào cũng không thể lách được nên tôi đã đến gặp Hàn Quý Ngôn để bàn bạc. Nữ tướng anh hùng cũng dịu dàng lạ thường nói: “Ngô Lãng, việc này không có nhị ca của ta thì không thể làm được. Ba huynh đệ của ta mỗi người đều có thế mạnh riêng. Giống như đại ca, hắn trong quân rất lợi hại.” Hổ mạnh như tre, có thể tấn công bất cứ thứ gì. Tôi giỏi trong việc hình thành một chuỗi trại và bảo vệ thành phố. Người anh thứ hai của tôi thì khác. Anh ta thường sử dụng quân đội của mình để vượt qua những đỉnh núi kỳ lạ và chấp nhận rủi ro một cách dễ dàng. Vũ Lang và tôi đã học được nghệ thuật chiến tranh. Bạn vẫn còn nhớ nguyên tắc chứ?

"Nhớ." Ngô Tranh vẻ mặt buồn bã nói: “Tam quân đánh bất ngờ thì phải ra lệnh cấm đoán, binh lính phải đoàn kết lại. Người có thể dùng quân bất ngờ giành chiến thắng phải có cách điều hành quân đội độc đáo.”

"Chính là như vậy, chuyện này ta thật sự không giúp được Ngô Lãng." Hàn Quý Ngạn cảm thấy có chút đau lòng, nhưng cũng buồn cười vuốt ve Ngô Tranh trán, nói: “Quân đội này thành lập chỉ có ba trăm người, nhưng ý tưởng tuyệt vời của Ngô Lãng là chưa từng có.

Ngày hôm sau, Vương quốc Yan đến tấn công, và đội quân này có tầm quan trọng sống còn. Nếu không có nhị ca đích thân tiến hành công kích, tất nhiên sẽ bị cản trở. Khi đó, sự thành bại của một thành phố sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện chiến tranh, không thể làm gì một cách bất cẩn. Chuyện này thuộc về anh thứ hai. Khả năng điều hành quân đội của người anh thứ hai không thể tóm tắt trong một câu. Theo tôi, trên đời không ai có thể sánh bằng anh ấy. Chi nhánh của Ngô Lãng, chi nhánh này, này, ta không biết phải diễn tả thế nào, binh mã hỗn loạn, muốn thành lập quân đội trong vòng nửa năm thì nhất định phải có nhị ca! "

Vì vậy, Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ mọi suy nghĩ khác và quay lại cầu xin Hàn Thiết Di.

Hai người bắt đầu cãi nhau khi thảo luận vấn đề này, mỗi người không bao giờ nhượng bộ, và nó trở thành chủ đề bàn tán của cả nhà họ Ngô sau bữa tối.

Cuộc tranh luận bất tận đã trở thành một việc vặt vãnh. Cách làm tướng quân chiết trung của Hàn Thiết Di cũng chặn bài phát biểu của Vũ Trịnh.

Không ngờ thế giới lại thay đổi đột ngột như vậy. Một khi anh tỉnh dậy, anh rể sẽ trở thành chú rể của anh, còn anh rể sẽ trở thành anh rể của anh. Vũ Trịnh quyết tâm không chừa chỗ cho cơ hội, nhưng điều đó lại khiến Hàn Thiết Di khó chịu.

“Tôi vẫn chưa phải là anh rể của cậu.” Vũ Trịnh lấy tinh thần và nói, đối mặt với ánh mắt trừng trừng của Hàn Quý Yến xuyên qua lưng anh:

"Hôm nay ngươi không có lý do gì từ chối. Nói thật với ngươi, nếu ngươi vẫn không đồng ý, ta liền kêu tỷ muội của ngươi tiến lên! Haha, hai anh em vừa nhận ra nhau, ngươi sẽ không chỉ đẩy lùi đúng không?"

Hàn Thiết Nhất lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, hắn tức giận đến mức bóp chặt lòng bàn tay của Ngô Tranh cho đến khi phát ra tiếng lạch cạch.

Võ công của hắn cao nhất trong ba người con trai nhà Hán, lại là một tu sĩ cấp mười một phát huy thực lực, nhưng Ngô Chính Vân lại thờ ơ đến mức không thèm để ý đến hắn, nhất thời bất lực.

"Thiết Nhất, chúng ta quên đi, tốt nhất ta nên nghe lời Chính Nhi." Lúc bế tắc, Hàn Khả Quân khàn giọng nói:

"Zheng'er chắc chắn có công lao của riêng mình nếu được làm huấn luyện viên trưởng, nhưng anh ấy khó có thể phát huy hết chuyên môn của mình. Trước đây bạn đã biết rất rõ điều này, nhưng tại sao hôm nay bạn lại thay đổi quyết định?"

"Ở đâu! Ở đâu! Nghe này, bố đã nói rồi! Ông ấy nói gì cũng có lý, nhưng con chỉ kiêu ngạo thôi. Bây giờ con còn dám nói lời cay nghiệt?" Ngô Tranh nghe vậy lập tức đứng dậy múa tay chân.

"Ai. Trong quân tất cả mọi người đều thương tiếc, chỉ huy ở phía trước chiến đấu, không có đường lui, đây không phải là liều mạng chiến đấu sao?"

Hàn Thiết Di phớt lờ Vũ Trịnh, cúi đầu và nói một số sự thật.

"Tang binh có thể sử dụng, nhưng tuyệt thế cũng không thể tiêu trừ, lúc này cắt đứt đường lui, không chút do dự tiến về phía trước. Tình huống xấu sẽ kết thúc, hoặc là tình huống xấu sẽ chuyển thành vận may."

Vũ Trịnh nghe thấy điều này càng trở nên phấn khích hơn và hét lên: "Bạn có hiểu rằng bạn phải chiến đấu chống lại nghịch cảnh không? Bạn có hiểu không?"

Hàn Thiết Nhất cô đơn lắc đầu, đi ra ngoài nhà vài bước rồi nói: “Đã như vậy, sao ngươi còn đứng ở nơi đó?

Tại sao bạn không chọn nhân tài ngay hôm nay? Đội trưởng biệt kích Wu? "

"Này, nó tới rồi." Ngô Tranh cười rạng rỡ, tạm biệt gia đình, vòng tay ôm lấy Hàn Thiết Y, gần như nắm lấy cổ áo hắn bước ra khỏi nhà.

Những người trong gia đình trong biệt thự vẫn nhớ vô tận về hai chữ “anh rể và anh rể”, thỉnh thoảng cười đến mức Du Mẫn Ngôn xấu hổ đến đỏ mặt.

Chu Á Thông nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Vũ Trịnh, cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát.

Sau khi cùng con trai yêu rời khỏi thung lũng, dường như tôi lại quay trở lại con đường cũ.

Ngô phủ mới cũng giống như Ngô phủ cũ, Chu Á Đồng lại trở thành người dẫn đường cho đứa con trai yêu quý của bà, nhưng vào ban đêm trong phòng khách, người quyến rũ qua lại trong thung lũng cứ tái hiện trong giấc mơ của bà.

Ngô phủ mới dần dần lắng xuống, tràn ngập tiếng cười và sự ấm áp. Kaikoi vẫn còn nhiều việc phải làm, cả bên ngoài lẫn bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Mưa Sương Như Tơ Chương 9 Đêm nay và ngày mai, tôi sẽ thương hại hoa bao nhiêu lần?

Trương Thiên Thị đang quỳ trên mặt đất, nửa thân trên trần trụi, hai cây gai nhọn được buộc sau lưng khiến những chiếc gai sắc nhọn đâm vào da thịt, người đầy máu. 

Anh chán nản, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn ra ngoài cửa, trông khá hối hận và hoảng sợ. 

Thiệu Thừa An không ngừng đi tới đi lui trước sau, thường xuyên quay lại, vừa đi vừa xoa hai lòng bàn tay vào nhau. 

Những tiếng thở dài và những lời trách móc trong miệng anh không bao giờ ngừng lại. 

"Ta nói cho ngươi biết, Tiểu Thiệu, hôm nay ngươi đi bộ quãng đường, đủ để từ Giang Châu đến Tử Lăng thành một chuyến nữa phải không? Nếu ngươi không dừng lại, ta tát ngươi một cái cũng sẽ không nương tay." Dì Zhang ban đầu vẻ mặt vô cảm, nhưng bà nghĩ mình không thể chịu đựng được nữa, khịt mũi lạnh lùng với vẻ mặt co giật. 

"Tsk. Thưa bà, chuyện này xảy ra khi nào vậy? Bà có thể ngừng tranh cãi với tôi được không?" Thiệu Thừa An bất mãn đến mức thô lỗ đẩy lùi. 

"Ha ha, ta đã lo xong việc của mình rồi, chẳng lẽ quỷ đạo sĩ thất bại đều là lỗi của ta sao? Cô ta giống như người chết, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến ngươi tức giận." Mặc dù dì Zhang đã thốt ra những lời ác độc nhưng thực sự cô ấy không quan tâm lắm. Cô không những không tát ông chủ mà còn liếc nhìn Trương Thiên Thị, cảm thấy khá chán nản vì mình cùng hội cùng thuyền. 

"Việc bạn làm là dễ nhất. Chủ nhân chỉ yêu bạn thôi." Trương Thiên Thạch không khỏi lẩm bẩm, nhưng lại không dám nhìn Trương thị, hơi quay đầu lại. 

"Sư phụ, ngài thương hại ta xấu xí, què quặt. Tại sao, ngài không thuyết phục sao? Phần khó thì ngài sẽ giải quyết. Không phải ngài khen ngợi Hải Khẩu sao? Người ở đâu?" Dì Zhang không hề tức giận. Cô cười tươi đến nheo mắt nói: "Sư phụ, xin yên tâm, tôi sẽ đích thân đến đó. Ít nhất thì năm sáu ngày, lâu nhất là nửa tháng. Xin chủ nhân đợi một lát."

Nàng véo vào cổ họng, bắt chước câu nói giống như tiếng gà mái sắp chết, nhưng sắc mặt Trương Thiên Thạch lại âm trầm thất bại, nói: "Vậy đó, thế thôi, đợi chủ nhân trừng phạt ta đi. Nếu ta bỏ lỡ việc quan trọng của chủ nhân, ta không muốn mạng sống này nữa. Đáng ghét, đáng ghét!"

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính thức, trời đã chạng vạng, Ngô Tranh đang đi bộ về nhà trên đường phố. 

Anh ta đang cầm một chiếc đèn lồng cung điện được chế tác tinh xảo trong tay trái. Anh ấy tình cờ nhìn thấy nó trên đường, và anh ấy thích kiểu dáng, hoa văn, ánh sáng và bóng tối đằng sau chiếc đèn lồng cọ nên đã mua nó. 

Buổi sáng, vẻ mặt của Cổ Phán không hề u ám. Cô đã trở nên ít nói hơn kể từ khi đến Thành phố Tử Lăng, nơi này rất khác với sự sôi nổi trước đây của cô. 

Vũ Trịnh biết rất rõ điều này. Nhiều lần anh đến cố lấy lòng anh bằng vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại bị cố tình phớt lờ và xa lánh. 

Trước đây hắn có chút né tránh khi chờ đợi Cổ Phán, nhưng bây giờ hắn cũng không hài lòng với quả báo. 

Vũ Trịnh không muốn xúc phạm Cổ Phán nữa, đặc biệt là bây giờ tâm trí cô rất mong manh. 

Nhưng đôi khi cô không thể kiềm chế được, những khó khăn mà cô đã chia sẻ với Vũ Minh Yến, cũng như cuốn “Kinh Độc” trong đầu cô, dù thế nào đi nữa, cũng không có lý do gì để trì hoãn thêm nữa. 

So sánh cảm xúc của mình với chính mình, Ngô Tranh tự hỏi nếu mình và Cố Bàn ở hoàn cảnh khác, có lẽ hắn sẽ tức giận đến phát điên.

"Anh không thể khiêm tốn hơn được sao? Có nhất thiết phải đi trên đường ồn ào như vậy không?" Hàn Thiết Nhất không quen với ánh mắt và ngón tay chỉ trỏ của người đi đường, bất đắc dĩ nói: “Nếu ngươi không ngồi lên xe ngựa, ta quả thực nghi ngờ ngươi có thích chịu khổ hay không.” 

“Tôi làm việc của mình, người khác làm gì?” Ngô Tranh bước đi khá bình tĩnh, chắp tay sau lưng, nhìn xung quanh tìm kiếm một số đồ vật nhỏ thú vị.

“Anh không biết mình là ai à?” Hàn Thiết Nhất lắc đầu thở dài: "Ngươi tuổi trẻ giàu có, lại đẹp trai, còn có thể viết thơ mê hoặc, nấu những món ăn ngon mà con gái thích. Cô gái Hoài Xuân càng trẻ càng thích loại người này. Nếu loại người này thích một cô gái nào đó, không ai có thể cưỡng lại được, ngươi có nghĩ vậy không?"

“Ừ, họ ổn cả.” Ngô Tranh nhếch môi, cảm thấy có chút tức giận vì bị chế giễu, nói: “Hơn nữa ta cũng là người giỏi ăn nói, rất giỏi lấy lòng con gái, lại rất lãng mạn. Nữ nhân càng xinh đẹp thì càng khó cưỡng.”

"Vì anh đã biết tất cả nên cứ tự nhiên mà nổi giận với tôi đi." Hàn Thiết Nhất xòe tay nói: “Cho dù ngươi có muốn hủy hoại danh tiếng của mình đến mức nào thì đó cũng không phải chuyện của ta.”

Ngô Tranh mua hai bông hoa mẫu đơn nở rộ thơm ngát, tặng cho hai cô gái bên đường có đôi mắt to và sáng nhất đang lặng lẽ nhìn anh. Điều này khiến hai cô gái đỏ mặt, cầm hoa bỏ chạy. 

Câu chuyện về thủ lĩnh Kunlun và tình cảm của cô gái dần lan rộng ở Thành phố Tím. Ai lại không muốn gặp người anh hùng trẻ tuổi huyền thoại này? 

Nếu bạn có thể nhận được sự ưu ái và quan tâm của anh ấy, bạn có thể sẽ có một cuộc gặp gỡ lãng mạn khó quên. 

Tôi không nghĩ người này thực sự lãng mạn, thậm chí có chút hoang dã. 

Chỉ cần tùy tiện trao hoa, tặng hai bông hoa cho hai người, truyền miệng không chút do dự, sẽ bị mắng là tục tĩu. 

Vũ Trịnh thực sự không nhớ rõ diện mạo của hai cô gái. Gửi hoa xong, anh dừng tay lại, tự nhủ: “Một ngày hư hỏng một chút cũng không sao, nếu làm vội quá sẽ lộ ra sự cố ý. Hehe, anh tự nhận mình là đẹp trai, nên đương nhiên phải giữ mình trong sạch, không được để lại lời chê bai. Tôi không có nhiều cố chấp như vậy, tốt nhất là thị trường mắng tôi càng gay gắt càng tốt.”

"Chậc chậc, thật sự không dễ dàng a." Hàn Thiết Y gật đầu. Không biết anh ta ngưỡng mộ bức tường thành dày cộp của Vũ Trịnh hay sự rộng lượng có thể nhặt lên và đặt xuống của anh ta. 

"Bệ hạ không ngại, cũng sẽ có người để ý. Một ngày nào đó, Yến quốc tới cầu cứu, thân phận của ta sẽ bị bại lộ ra ngoài, như vậy ta sẽ bị mang tiếng xấu, bệ hạ sẽ ít bị chê trách hơn." Ngô Tranh chắp hai tay sau lưng, bước nhanh hơn. Anh ấy thường xuyên lắc đầu và nói: "Tôi không biết Pan'er có nghe thấy tôi không và có muốn tôi giải thích vài lời không."

Cánh cửa trung tâm của Ngô phủ được mở rộng, chào đón chủ nhân trở lại nhà bằng một cử chỉ lễ hội. 

"Sư phụ đã trở lại." Đầu tiên là Chu Á Thông, tiếp theo là Lãnh Nguyệt Quyết và Hàn Quý Yến. 

Câu nói này khiến Ngô Tranh bật cười, khiến cô thầm xấu hổ.

"Mặt sau." Vũ Trịnh không thể không cười đáp lại. Chu Á Đồng cúi đầu tránh ánh mắt của anh, nhưng thực sự không dám quay đầu lại, e rằng hai cô gái phía sau sẽ nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Lần xuất hiện hiếm thấy này ngượng ngùng đến mức khiến Ngô Tranh không khỏi chán nản và chỉ ước mình có thể nhìn thấy nó thêm vài lần nữa. 

Chu Á Thông thầm khó chịu vì câu nói này chẳng biết từ đâu xuất hiện. Sau khi cảm thấy có chút khó chịu, cô nhanh chóng điều chỉnh như thường lệ nói: “Trong nhà có rất nhiều việc, Zheng'er nên ăn trước hay làm việc trước?”

Ngô Tranh nhìn bầu trời, đặt đèn cung điện sang một bên và nói: “Vẫn còn sớm, chúng ta hãy làm gì đó trước đi.”

"Được rồi." Trong hoa sảnh, Chu Á Đồng lần lượt bày ra những cuốn sách nhỏ cho Ngô Tranh đọc, nói: “Lục tiên tỉ tỉ như sợi tóc, giúp ta việc trong nhà, ngăn nắp, ngăn nắp, có lợi lớn cho lão… chủ nhân bên ngoài. Không phải Yến nhi không tốt, nàng quá bận rộn, thật sự không thể quản lý được.”

Hàn Quý Ngôn lè lưỡi, không dám cãi lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Chu Á Đồng vốn đối xử với cô lạnh lùng hơn nhiều, cô có thể mơ hồ cảm thấy mình không thích cô. 

Trước đây tôi không biết danh tính của Chu Á Thông nên đã chế giễu. 

Kể từ khi họ gặp lại nhau ở Peach Blossom Mountain, cách đối xử của Chu Á Thông với cô đã thay đổi. Anh không chỉ rất thân thiết với cô mà còn nói hộ cô ở mọi nơi. 

Ví dụ như chủ nhân nội thất chưa bao giờ có thời gian quản lý việc trong nhà, Chu Á Thông cũng đã nói rõ. 

"Dì cả vẫn luôn như vậy. Mẹ, hôm nay dì thế nào rồi dì?" Vũ Trịnh vừa hỏi vừa lật từng trang. 

"Không khác mấy ngày qua, ta nhìn không ra có gì không ổn, nhưng có gì đó không đúng, trong lòng có chút chán nản, có chút hưng phấn..."

“Ừ…” Ngô Tranh im lặng một lát rồi nói: “Sau này tôi sẽ đi gặp cô ấy.”

"Đừng lo lắng quá. Vợ của anh mạnh mẽ hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều." Chu Á Đồng mím môi, cười trêu chọc nói: “Rõ ràng là tôi muốn gặp cô ấy, nhưng bị mắng cũng không dám đi quá sớm.”

"Nó nghiêm ngặt hơn nhiều so với khi tôi luyện tập võ thuật khi còn trẻ." Vũ Trịnh ngẩng đầu lên và bối rối trong giây lát. Lâm Kim'er từng rất chiều chuộng anh và bảo vệ anh trong mọi việc.

Bây giờ đã trở thành người đứng đầu Côn Lôn, mẫu hậu trở nên rất nghiêm khắc. Ngay cả khi cô ấy đi thăm sớm, cô ấy cũng sẽ bị mắng.

Hai mẹ con ở ven đường trò chuyện, tán gẫu, Lãnh Nguyệt Quyết và Hàn Quế Nghiên thỉnh thoảng lại chen vào. 

Bingwawa là người trầm tính trong nhà và hiếm khi nói bất cứ điều gì. Nếu vẫn là quá khứ, cô chỉ cần chuyên tâm tu luyện mà thôi. Bây giờ nền tảng của Thiên Âm Tông đã bị phá hủy, các đệ tử bị thương vong nặng nề. 

Dù không đảm nhận vị trí lãnh đạo như Vũ Trịnh nhưng cô vẫn phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề của toàn giáo phái. 

Hai người tâm sự điều gì đó thân thiết, nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy mình đang đối mặt với thời khắc nguy cấp, nhưng cuối cùng họ cũng ủng hộ nhau, vừa cay đắng vừa ngọt ngào, cũng có vẻ đẹp riêng. 

"Chúng ta ở đây Thiên Âm Tông đều đang cố gắng, nhưng không có sự chấp thuận của sư tỷ thì không thể đưa ra quyết định."

"Không sao, việc cần làm trước tiên hãy làm, điều đó sẽ tốt cho tông môn, nàng cũng sẽ không phản đối." Ngô Tranh lẽ ra năm đó vô cùng hận Nhu Hi Tuyết tiết lộ bí mật của hắn, không giết hắn mới là cao thượng. 

Nhưng hiện tại, hắn không chỉ quan tâm đến chuyện của Thiên Âm Tông, hắn còn không làm khó Nhu Hi Tuyết. 

Ngoài khuôn mặt của Chu Á Thông và Lãnh Nguyệt Quyết, luôn có một chút ích kỷ. 

"Sư phụ còn đang mơ hồ, sợ nàng sẽ nói không được..." Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi nói: "Không biết khi nào sư phụ mới tỉnh táo lại."

"Đừng lo lắng Tuyệt Nhi, cô ấy tên là Nhu Hy Tuyết!" Ngô Tranh ngẩng đầu, nở một nụ cười đầy ẩn ý với cô rồi nói: ""

Chu Á Đồng mím môi cười nói: "Vậy ta trước tiên thay mặt Tuyệt nhi cảm ơn ngươi. Nhân tiện, Bệ hạ đã gửi cho ngươi một ít lễ vật và một bức thư viết tay. Chuyện này không có gì quan trọng. Hãy xem Zheng'er phản ứng thế nào."

[Tôi nghe nói rằng Anh Wu đã có được một vẻ đẹp ngọc bích mới. Tôi rất vui mừng được chúc mừng bạn. Tôi đã đặc biệt lựa chọn một đôi hoa mẫu đơn vàng có vòng đồng tâm và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc thạch anh có đính ngọc trai và nhị hoa đào trong miệng để bày tỏ tình cảm của mình. Quả đào Tây Sơn Baifeng to và mọng nước. Tiếc là năm nay mưa nhiều quá, nắng không đủ nên không ngọt ngào như những năm trước. Tuy nhiên, hương thơm rất thơm và nó vẫn là loại trái cây tri ân tốt nhất trong mùa hè. Anh Wu và những người trong gia đình anh đều nếm thử. Nếu thấy ngon thì trong cung sẽ có nhiều hơn. ]

Ngô Tranh cân bức thư, hủy đi rồi nói: “Cách xử lý sự việc của Bệ hạ là cách duy nhất tôi từng thấy trong đời. Tôi càng ngày càng xác định rằng đến Shengguo là cách tốt nhất.”

"Tuổi trẻ có triển vọng, không bị khuôn mẫu hạn chế, hắn là một vị thánh chủ chân chính. Nhà chúng ta cũng có chân long, nhưng đáng tiếc hắn không thích. Hehe..." Chu Á Đồng lè lưỡi, hạ giọng. 

"Thế giới lớn đến mức không thể tưởng tượng được, Trung Nguyên chỉ là một mảnh đất, nhìn rộng hơn, xa hơn, dù ngươi có phải là vua Trung Nguyên hay không cũng không sao cả. Mẹ, ngươi đã đi làm chuyện đó chưa?"

"Đương nhiên. Ba chiếc thuyền đi về phía bắc, sau khi đến Quý Châu, họ rẽ về phía đông, đến lục địa tiếp giáp và vẽ bản đồ trước khi quay trở lại.

Ba người còn lại đi về phía nam dọc theo bờ biển, sau đó rẽ về phía tây và quay trở lại theo cùng một bản vẽ. Tất cả đều là lệnh của bạn. "

"Ừ. Điều đó tốt, điều đó tốt." Ngô Chính gật đầu thở dài: "Mẹ, mấy lần mẹ do dự, giống như có chuyện muốn nói, rốt cuộc là cái gì? Con nghĩ Tuyệt Nhi không quan tâm, Nhan Nhi đã nhịn rồi... Nếu còn tiếp tục nhịn như vậy, hai mẹ con đừng ôm nhau."

Hàn Quế Ngôn gò má hơi phồng lên, lông mày nhíu lại, vẻ mặt nửa hờn nửa giận càng tăng thêm vẻ đáng yêu và ngây thơ trên khuôn mặt anh hùng của nàng.

Vũ Trịnh nhìn thấy nó và yêu cô ấy rất nhiều. Anh cũng biết nếu nữ tướng quân trông như thế này, có lẽ anh sẽ ghen tị đến mức không ngăn cản được cô.

"Ahem... Ta có chuyện muốn cùng Zheng'er thương lượng!" Chu Á Thông thẳng lưng, hắng giọng nói: "Tôi nghe nói mấy ngày nay anh cố tình hủy hoại danh tiếng của mình. Điều này có đúng không?"

"Đây là biện pháp cuối cùng. Sớm hay muộn, thân phận hoàng tử nước Yên của đứa trẻ này cũng không thể bị che giấu. Việc này là để xây dựng lại giáo phái Kunlun và tổ chức quân đội. Bệ hạ sẽ bị chỉ trích rất nhiều, và danh tiếng có động cơ thầm kín của gia tộc chúng tôi sẽ không biến mất.

Tôi nghe nói rằng Hoàng thân, người được cho là ngồi trên ngai vàng, thường xuyên bí mật hành động, nên tôi đã chờ đợi Bệ hạ phạm sai lầm. Ta hủy hoại danh dự của mình trước, áp lực trên vai Bệ hạ sẽ nhẹ hơn. Haha, danh tiếng đáng giá bao nhiêu? “Ngô Tranh tự cười nhạo mình, nhớ tới lúc còn ở Tần Quốc, danh tiếng tốt, được thiên hạ vô cùng yêu mến, nhưng kết cục cũng chẳng khá hơn là mấy. 

"Ừ, điều này chúng ta đều biết, chỉ là chúng ta là người mới đến Thịnh Quốc, không quen nơi này. Bệ hạ có tin chắc nhiều chuyện đến đâu, bề ngoài cũng chưa chắc thể hiện ra ngoài. Chỉ dựa vào nhân lực bên ngoài như chúng ta thôi là chưa đủ. Ta nghĩ. Để nhanh chóng tạo dựng chỗ đứng ở Tử Lăng Thành, nhất định phải có lễ nghi đón tiếp người khác và đưa tiễn. Ngươi có bao giờ nghĩ đến những điều này không?" khuôn mặt xinh đẹp và sự duyên dáng vô song, việc này dễ dàng hơn nhiều so với người bình thường. 

Tuy nhiên, nó liên quan đến toàn bộ họ Ngô, thân phận nhạy cảm đến mức tuyệt đối không thể chỉ dựa vào lời nói.

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó." Ngô Chính sửng sốt, lẩm bẩm: "Trước đây ngươi có phải đang nghĩ tới Ngô phủ xảy ra chuyện gì không? Chỉ cần mẫu thân và Phi Phi cùng nhau ra ngoài, ngươi không thể bắt được sao? Nói như vậy, ngươi cho rằng quá đơn giản, ngươi đánh giá thấp Thịnh Vương quốc anh hùng."

"Cho nên, muốn tìm được thích hợp đồng minh, không chỉ phải có khả năng nói chuyện trong triều, còn phải tin tưởng Ngô gia chúng ta. Chuyện này không thể trì hoãn, cách nhanh nhất chính là kết hôn. Muốn nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn, chỉ cần ngươi hạ quyết tâm, ngươi sẽ là gia đình của chính mình, sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng bàn bạc. ngươi nghĩ thế nào, Zheng'er?" 

Kỳ quái Hàn Quý Ngôn lại gây ra ghen tị!

Ngô Tranh không khỏi vươn tay vuốt ve mái tóc xanh trên trán của cô, cười nói: “Có cần phải vội như vậy không?”

"Đương nhiên không cần chậm trễ, ngoại sự ngươi cũng có lo lắng của mình, nếu nội phủ xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi tự nhiên sẽ thay mẹ ngươi làm quyết định."

"Đúng vậy." Chu Á Thông rõ ràng đã cân nhắc kỹ lưỡng, không còn chỗ để tranh luận. Đó thực sự là sự lựa chọn tốt nhất cho nhà họ Ngô và thậm chí cả phe Kunlun. 

Là người ngoài cuộc, việc hòa nhập không phải là điều dễ dàng. 

Hơn nữa, một di sản hàng thế kỷ như Giáo phái Kunlun có nhiều gia đình giàu có đằng sau nó. 

Dù cố ý hay không, nhất định sẽ báo động các gia tộc giàu có nguyên thủy ở Shengguo, nếu không cẩn thận sẽ xúc phạm đến lợi ích của người khác. 

Nếu bản thân Ngô phủ không thể đứng vững thì làm sao có thể chăm sóc được những tộc người như Lữ gia, Cố gia, Dương gia? 

Ngô Tranh biết ngay. Hàn Quý Ngôn mặc dù có vẻ ghen tị nhưng cũng không hề phản đối. Điều anh ấy không hài lòng là có người khác đến chia sẻ một phần, điều này thực sự có chút không hài lòng. 

"Con có người thích chưa? Mẹ sẽ chọn ngày lành tháng tốt đến nhà chúng ta cầu hôn." Chu Á Thông mỉm cười đầy ẩn ý, ​​khá trêu chọc. Vũ Trịnh có rất ít thời gian rảnh sau khi đến thành phố Ziling, vậy anh ấy tìm người mình thích ở đâu? 

Việc đưa ra quyết định không phải do Chu Á Thông đưa ra. 

"Đứa trẻ vẫn còn có lựa chọn sao?" Ngô Tranh đã đoán được Chu Á Đồng đang nghĩ gì, dở khóc dở cười.

"Quả nhiên, chúng ta rất hiểu nhau, không có con trai nào tốt hơn mẹ. Tôi biết Zheng'er nhất định sẵn lòng. Sáng nay, mẹ tôi và Yan'er cùng nhau ra cửa và bày tỏ ý định rõ ràng. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng sẵn lòng."

Lời nói của Chu Á Đồng khiến Ngô Tranh nhếch môi! 

Tôi đã từng tán tỉnh các cô gái khá nhiều và việc đó luôn dễ dàng. 

Nhưng mỗi con đều được ninh ở lửa nhỏ, từng bước một và chỉ hái khi lửa vừa đủ và dậy mùi thơm. 

Làm sao có người nhiệt tình như Chu Á Đồng, nửa ép nửa lừa... Nghe giọng điệu của cô, không chỉ cô đã gặp được người đó, mà còn gặp được gia đình đối phương, ít nhất cô cũng không bị phản đối, nếu không cô sẽ không dám khen ngợi Hải Khẩu như thế này. 

"Anh đang vội thế à?" Ngô Tranh không biết nên cười hay nên khóc. Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, thầm nghĩ mấy ngày nay hắn không thể ở lại qua đêm trong sân Hàn Quý Nghiên được. 

Nếu không, tôi có thể sẽ không thể cứu được miếng thịt trên thắt lưng của mình. 

“Dù có khẩn cấp hay không, đối với mẹ cũng không thành vấn đề.” Chu Á Đồng chậm rãi bình tĩnh nói: "Hiện tại có việc gấp, Trương Bách Linh cũng bị mất tay, hắn ở cùng Tiểu Thiệu, Trương dì đang chờ ngươi trừng phạt. Zheng'er, ngươi có nghĩ là ngươi có vội hay không?"

Ngô Tranh lại co giật khóe miệng. 

Trương Bạch Linh được mệnh danh là "Bậc thầy tìm kiếm linh hồn" khi ông đi du lịch vòng quanh thế giới. Ông cũng là một chuyên gia nổi tiếng trong việc tìm kiếm người và lấy đồ. 

Sau khi bị Chu Á Thông khuất phục, cô đã trau dồi tư cách đạo đức và nâng cao võ thuật của mình. 

Việc ông suýt ban hành mệnh lệnh quân sự trước khi rời đi không phải là nói quá. Ngay cả Vũ Trịnh cũng nghĩ rằng mình đã có nó trong tay. 

"Bạch mỹ nhân xem ra là đồ tốt..." Trương Thánh Kiệt trước đó đã chúc mừng hắn mới có được bạch ngọc mỹ nhân, lời nói của hắn có hàm ý kép. 

Gần đây cụm từ "bạch ngọc mỹ nhân" thường xuyên xuất hiện trước mặt Ngô Tranh. 

Trong trận chiến sắp tới giữa Yan và Sheng, Vương quốc Sheng quá yếu. 

Cho dù Ngô Chính có mở ra di sản của Xizong, bổ sung vũ khí, hai anh em nhà Hán vội vàng đến giúp đỡ thì hiệu quả chiến đấu của hai nước vẫn chênh lệch rất xa. 

Muốn thắng thì phải thắng bất ngờ! 

Vũ Trịnh đã đến Shengguo. Ngoài việc xin nhà và đất của Đại học Kunlun, anh ta còn hỏi Trương Thành Giải danh sách tất cả những người lạ và người lạ ở Shengguo, đặc biệt là những người tự nhận là kẻ trộm và kẻ cướp chính nghĩa. 

Thế giới được chia thành ba phần, và chiến tranh vẫn tiếp diễn năm này qua năm khác. 

Ngay cả ở nơi thương trường cũng có rất nhiều người luyện võ chỉ để có chút khả năng tự vệ, và điều này cũng không khác gì ở Tam Quốc. 

Người được gọi là hiệp sĩ dùng võ thuật để phá bỏ lệnh cấm, giống như Ngô Tranh nhớ lại kiếp trước. Lần đầu tiên học lái xe, anh không khỏi ngứa tay. Điều này cũng đúng ở thế giới này. Sau khi luyện võ, hắn luôn muốn làm một điều gì đó chấn động thiên hạ, chấn động thiên hạ hay gì đó. 

Vì vậy, những loại vua núi “cướp giàu chia nghèo” và những tên trộm “lấy của bất chính để nuôi nghèo” đã mọc lên như măng sau mưa, không bao giờ cạn. 

Vũ Trịnh đã cố gắng hết sức mình ở thành phố Thành Đô. Anh ta sử dụng sức mạnh còn lại của gia đình Zhu và tổ chức một cuộc bạo loạn ở thành phố Thành Đô theo lệnh cấm với sự dàn xếp vô cùng tinh vi. Nó gây ra một cơn bão trong thành phố và thậm chí cả thành phố hoàng gia cũng bị thiêu rụi trên bầu trời. 

Đó chỉ là vài chục người tập hợp lại một cách nhanh chóng. 

Nếu các bậc thầy tập hợp lại và huấn luyện thành quân đội, quân đội có thể được tập hợp và phân tán, có thể phá hủy các thành phố và pháo đài, trở thành một lưỡi kiếm không thể phá hủy trong quân đội; phân tán, nó có thể ẩn giấu nơi ở của mình, thậm chí có thể tự cung cấp thức ăn và nước uống mà không cần phải lo lắng. Nó cực kỳ linh hoạt và di động.

Vũ Trịnh hoàn toàn tự tin rằng mình có thể phát huy tác dụng to lớn trên chiến trường! 

Về số lượng người, Ngô Tranh ấn định là ba trăm người. 

Vương quốc Thịnh đã suy yếu trong nhiều năm và cách duy nhất để tăng cường sức chiến đấu trong thời gian ngắn là thông qua chế độ nhân tài. 

Những tên trộm có khả năng phi thường này, những vị vua của các ngọn núi, đã trở thành mục tiêu chinh phục của Vũ Trịnh. 

“Bệ hạ hãy thử tưởng tượng xem, những người tự xưng là hiệp sĩ chính nghĩa đều có tấm lòng hiệp sĩ, nếu được chỉ đạo tốt, nhất định có thể cống hiến cho đất nước!

Nếu những người này đầu hàng quân đội như thường lệ, cùng lắm họ sẽ là những người lính có võ công cao và vô dụng trên chiến trường! Chỉ có gom cát mới có thể xây chùa…” Ngô Chính vốc một nắm đất trên mặt đất, dùng hai tay xoa thành chùa rồi nói: “Quân tinh nhuệ dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là chùa bảy cấp. Quân đội của chúng ta, hoàn toàn gồm có các bậc thầy, là một ngôi chùa tinh xảo, bên ngoài có ngọc trai và xá lợi Phật thật bên trong..."

Trương Thành Giải cảm thấy máu dồn lên trán. 

Ý tưởng của Vũ Trịnh chưa bao giờ xuất hiện trên thế giới này. Có thể nói là kỳ quái, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì không có sai sót gì. 

Yingluo Pearl chính xác là những bậc thầy tập hợp lại với nhau, bổ sung cho nhau. 

Xá lợi Phật chân chính là linh hồn của đội quân hùng mạnh này. 

Vì vậy danh sách này nhanh chóng được gửi đến cho Ngô Tranh. 

Một số đã ở sau song sắt, trong khi một số khác rất khó bắt. 

Sau khi Vũ Trịnh sàng lọc và loại bỏ những kẻ xấu xa và phản bội nhất, ông đã đặt tên cho từng người một. 

Ví dụ như tên trộm vĩ đại Vân Mãn Thiên đã làm vua của núi Qingxi trong nhiều năm và thậm chí còn giương cao biểu ngữ "Luyện thiên". 

Người đàn ông này bản chất không tệ. Ông làm vua núi nhiều năm và chưa làm điều gì có hại cho thiên hạ. Việc anh ta có thể sống sót nhiều năm như vậy mà không hề bị tổn hại gì cho thấy anh ta khá có năng lực. 

Vốn dĩ anh vẫn có thể sống yên bình và hạnh phúc ở núi Qingxi trong nhiều năm nhưng không may lại gặp phải dì Zhang. 

Dì Zhang quỳ gối bước vào làng Qingxi và đẩy anh xuống vách đá cao ba thước bằng đầu gối giống như gang của mình. 

Vân Mãn Thiên còn chưa kịp phục hồi sau cú ngã, hắn đã bị nhấc lên như một con gà nhỏ, dùng đôi bàn tay to như lòng bàn tay dày đặc tát hơn mười phát, suýt nữa gãy hết răng. 

Cuối cùng, đầu óc anh vẫn chưa bị hỏng, anh lập tức hiểu ra, người phụ nữ hung ác với khuôn mặt dữ tợn trước mặt không phải là đối thủ của anh. 

Anh ấy cứng rắn nhưng không ngu ngốc. Hắn biết dùng sức chống cự cũng vô dụng nên ngậm miệng thừa nhận thất bại. Sau khi huyệt đạo bị phong ấn, dì Trương chỉ về phía đông, không dám đi về phía tây. Cô bị đưa về thành phố Tử Lăng và tống vào trại quân đội. 

Ngày càng có nhiều người trong doanh trại quân đội. Ngô Tranh đã ấn định con số ba trăm, nhưng lại có hơn ba trăm người tới. 

Sự sống sót của kẻ mạnh nhất là trường hợp ở khắp mọi nơi. 

Một người đàn ông trẻ giống như học giả đã đăng ký từng người một, và một người đàn ông giống như tòa tháp khác đã sắp xếp nơi ở của họ theo các hạng mục khác nhau. Chỉ cần không rời khỏi doanh trại quân đội, họ được phép làm bất cứ điều gì họ muốn, coi như bán tù. 

Những người bị nhốt trong doanh trại quân đội đều là những nhân vật nổi tiếng trên thế giới, tay họ ít nhiều không sạch sẽ. Tất cả họ đều bị bắt và tụ tập ở đây mà không có lý do. Có thể nói, trong doanh trại có một chút u ám, mọi người đều cảm thấy ngày tháng của mình đã sắp hết. 

Hầu hết mọi việc đều diễn ra suôn sẻ với Vũ Trịnh, nhưng vẫn có những trường hợp ngoại lệ. 

Trương Bách Linh nghe được tiếng bước chân, thân thể quỳ gối run lên, không biết là sợ hãi hay xấu hổ. 

Nhìn bộ dạng của hắn, Ngô Tranh khẽ cau mày. 

Thiệu Thừa An quỳ trên mặt đất, dì Trương sẽ quỳ bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu miễn là không ngồi trên ghế. 

"Sao trông cậu dữ tợn thế? Đứng dậy đi."

Trương Bách Linh lại lần nữa rùng mình. Anh vác chiếc gai lên vai để xin lỗi. Cái gai đã đâm vào da thịt anh rồi. Một khi anh đứng dậy, nó sẽ chỉ đâm sâu hơn. 

Nhưng chủ nhân đành phải tuân lệnh, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng đau đớn. 

Không ngờ, Ngô Tranh vỗ nhẹ lên vai hắn tỏ ý an ủi, đồng thời cởi dây, những chiếc gai trên người hắn cũng rơi ra đáp lại. 

"Cấp dưới của tôi đã mắc lỗi vì làm việc kém và bỏ lỡ nhiệm vụ quan trọng của chủ nhân. Xin hãy trừng phạt tôi." Trương Bách Linh càng thêm xấu hổ. Tuy đã đứng dậy nhưng vẫn cúi đầu không dám nhìn. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm thế nào mà bạn lại bị mất tay?" Ngô Tranh hỏi không vui cũng không tức giận. 

Trong quá khứ, Chu Á Thông rất nghiêm khắc với cấp dưới của mình, nhưng nếu so sánh, Vũ Trịnh, người có mục tiêu cuối cùng là tiêu diệt An Hương Linh La, đương nhiên sẽ có cách tiếp cận ngược lại với Hoắc Yongning. 

Hoắc Vĩnh Ninh dùng người ác thì dùng người chính nghĩa. Hoắc Vĩnh Ninh đối xử khắc nghiệt với người khác, còn Ngô Tranh đối xử với người khác một cách khoan dung. 

Thay vì tức giận với Trương Bạch Linh, anh ta quan tâm nhiều hơn đến việc lần này anh chàng đã khiến hai vị chủ nhân bất lực này trốn thoát như thế nào. 

"Báo cáo chủ nhân, không thể nói là hắn làm sai... Thuộc hạ từ đầu đến cuối chưa bao giờ chạm vào bóng dáng của hắn. Người này giống như đã biến mất..." Trương Bách Linh vừa nói càng tức giận, nghĩ đến lại cảm thấy rất đau lòng. 

“Ách…” Ngô Tranh cũng tức giận mà buồn cười. 

Tôi phải thừa nhận rằng một số người có bản năng kỳ lạ và luôn có thể thấy trước những nguy hiểm chưa biết. 

Chuỗi vụ bắt giữ này đã được lên kế hoạch cẩn thận đến mức không thể có tin tức nào rò rỉ ra ngoài. 

Mặc dù trước đó Thiệu Thừa An đã bắn trượt nhưng chỉ mất dấu hắn. 

Khi Zhang Bailing ra tay, anh ta thậm chí không nhìn thấy ai, điều này cho thấy bên kia đã nhận thức được nguy hiểm. 

[Nghe nói ngươi có một mỹ nữ bạch ngọc, được chạm khắc bởi đôi bàn tay điêu luyện, xinh đẹp quyến rũ. Bây giờ tôi muốn bước qua mặt trăng để nhặt nó lên. Gia đình bạn khá giả nên tôi không mong tôi về tay trắng. Nếu không nỡ bỏ cuộc, quân tử sẽ không lấy đi ân huệ của người khác, nhưng nếu xin hai trăm lạng bạc để trang trải cuộc hành trình, ta sẽ vô cùng biết ơn ân huệ đó. ]

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh nhìn thấy vụ án của Giang Phong Lý. Chỉ cần nhìn vào “thông báo” này, anh đã cảm thấy rất hài lòng về mình trong hiệp một, với thần thái thần tiên tự nhiên và không gò bó. Vũ Trịnh gần như nghĩ rằng mình đã gặp Sở Lýuxiang, tên cướp đẹp trai. 

Tuy nhiên, sang hiệp hai, bạch ngọc vô giá đã biến thành một bà lão 200 tuổi... Chất lượng giảm sút đột ngột gần như khiến Vũ Trịnh thở hổn hển vì tức giận. 

Sau khi bình tĩnh lại, Ngô Tranh âm thầm gật đầu. 

Giang Phong Ly danh tiếng thật sự không tệ, thậm chí có thể nói là xuất sắc. Anh ta không tệ trong việc cướp của người giàu và chia cho người nghèo. 

Người này không làm những việc ác như cướp bóc, trộm cắp mà lại làm những việc ác như ép người giàu làm việc tốt. 

Vụ án Bạch Ngọc Mỹ Nhân được lan truyền rộng rãi nhất. Giang Phong Lý để lại một bức thư cho gia đình Liu của một gia đình giàu có ở Wuzhong. 

Gia tộc này khá keo kiệt, đương nhiên sẽ không cho bạch ngọc mỹ nữ, cũng sẽ không cho hai trăm lạng bạc. 

Giang Phong Ly khá thông minh, sẽ để lại thư từ trước. Tôi đoán anh ấy cũng là một chàng trai đẹp trai. 

Hai bên bắt đầu tranh cãi. Giang Phong Ly lấy hai trăm lạng bạc làm biểu tượng cho lời nói của mình, nhưng khó tránh khỏi tổn thương mấy người. 

Vì điều này mà anh đã bị chính quyền bắt giữ và truy nã nhiều năm. 

Người đàn ông này thực sự có năng lực. Anh ta đã không bị đưa ra công lý trong nhiều năm. Dường như anh ấy cũng có khả năng cảm nhận rất tốt về sự cân đối. Hai trăm lượng bạc được cho là quá ít và không quá nhiều. Chính phủ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gạt nó sang một bên, và người dân dần dần lãng quên nó theo thời gian. 

Nếu không phải Ngô Chính Tường bị ấn tượng bởi năng lực này thì người đàn ông này có lẽ bây giờ đã rất vô tư rồi.

"Kỹ thuật theo dõi của cấp dưới của tôi là do chuyên gia dạy, trước đó Chu phu nhân cũng từng nhắc đến. Tên trộm họ Jiang đang lẩn trốn, vẫn chưa có manh mối nào. Tôi rất ngưỡng mộ kỹ năng này, nếu người này có mặt, chủ nhân nên trừng phạt cấp dưới." Trương Bách Linh chán nản. Rõ ràng hắn muốn đánh Giang Phong Ly một trận nặng nề, nhưng lại không khỏi cầu xin hắn, điều này được coi là vị tha.

"Lúc đầu ta không thích trừng phạt, ta thích lập công hơn. Sau khi lấy được Giang Phong Ly về, ta sẽ để Thiên Chủ huấn luyện hắn thật tốt." Ngô Tranh trầm tư, lẩm bẩm nói: "Việc của Thiên Chủ còn chưa hoàn thành, tạm thời ghi nhận, thời hạn là một năm, công lao sẽ bù đắp. Nếu vượt quá thời hạn, hắn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Quy tắc này từ hôm nay trở đi sẽ tuân theo."

"Cảm ơn sự rộng lượng của ngài, Chủ nhân. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp tội lỗi của mình." Trương Bách Linh cảm tạ, sau đó nói: "Giang Phong Ly không có tin tức gì, thiên hạ tìm một người, chẳng khác nào mò kim đáy bể..."

"Càng khó, ngươi càng có năng lực, ta đối với người này rất có ích lợi, nhất định phải có được hắn." Ngô Tranh ngắt lời: “Chỉ cần có manh mối trên thế giới, luôn có thể bắt được hắn.”

Trương Bách Linh vẻ mặt xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mời chủ nhân giao cho hắn một nhiệm vụ quan trọng khác, lần này nhất định phải đưa hắn đến trước mặt chủ nhân, để cho chủ nhân xử lý." Trong số các cao thủ nhà Chu, hắn là người có khả năng theo dõi tốt nhất nên chuyện này chỉ có thể đổ lên đầu hắn. Ngay cả khi có rất ít hy vọng, anh ta vẫn phải nhờ giúp đỡ. 

"Bạn? Haha, không cần." Ngô Chính cười nói: "Ngày mai cho dù là Thiên Sư tới giúp bà lão qua đường cũng tốt hơn là tìm người vô ích. Không sao cả, có người có bản lĩnh có thể bắt được Giang Phong Ly."

"Đó là ai?" Trương Bạch Linh, Thiếu Thành An và Zhang di đều ngạc nhiên và hỏi: "Sư phụ, xin hãy nói rõ rằng tôi sẽ đi ngay và yêu cầu các chuyên gia ra tay."

"Không cần, sau rạng sáng ngươi sẽ đến quân doanh chuẩn bị những việc liên quan. Ta phải đích thân mời chuyên gia này, ngươi không cần lo lắng nữa." Ngô Tranh nhìn ra ngoài trời, thấy trên bầu trời đêm có vài đám mây dày đặc lơ lửng, một cơn mưa nhẹ đang rơi xuống. Anh ta ngẫm nghĩ và nói: "Ai trong số các bạn viết thư pháp đẹp hơn?"

Thiệu Thừa An ưỡn ngực, vội vàng cúi đầu: "Sư phụ, con biết một chút về thư pháp, xin hãy viết cho con."

"Ừ. Tôi đã đọc, bạn có thể viết nó ở đây."...

Là thủ đô của một đất nước thịnh vượng, Thành phố Tím không chỉ tập trung nhiều quan chức mà còn là nơi tụ tập của những đại gia văn học ở một đất nước có phong cách văn học hưng thịnh.

Hầu như nhà nào trong thành phố cũng đều học thư pháp, hội họa, làm thơ, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng có thể tùy tiện đọc thuộc lòng vài câu. 

Nhưng nói đến người xuất chúng nhất trong số họ, người nổi tiếng trong giới văn học và được hoàng đế trong triều đình sủng ái không ai khác chính là Nghê Trường Văn. 

Người đứng đầu mười lăm tiến sĩ của Vương quốc Thịnh và học giả trưởng của Cung điện Zhaowen đã soạn thảo các chỉ dụ khi ông ra ngoài và tham gia tưởng niệm khi ông ở trong phòng. Ông là một quan chức thân cận của hoàng đế.

Không chỉ vậy, Nị Trường Văn còn kết hôn với Phi Tân'e, con gái của Phi Hồng Hy, cố vấn quốc gia của triều đại. 

Vợ chồng rất hợp nhau và yêu nhau rất sâu đậm. Là gia tộc giàu có lớn nhất nước Thịnh, gia tộc Fei đương nhiên đã tạo điều kiện cho gia tộc Ni phát triển và thịnh vượng. 

Ni Mansion nằm bên bờ hồ Bairuo. Nó không sang trọng nhưng lại được trồng cây. 

Sự lên xuống của sông núi cùng với hồ nước khiến cho căn biệt thự này trông đầy vẻ sang trọng và sang trọng. 

Điều này đặc biệt đúng dưới cơn mưa phùn nhẹ vừa rơi vào màn đêm. 

Ngô Tranh đưa thiệp chúc mừng, quản gia Ni phủ cũng giật mình khi nhìn thấy người này tới. 

Thân phận của Ngô Tranh nhạy cảm và đặc biệt nên quản gia không dám lơ ​​là, vội vàng mời hắn ngồi trong hoa sảnh. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã từ chối lời đề nghị tốt đẹp này và nói: "Sao bạn dám làm phiền Đại học giả Ni khi bạn đến đây? Hãy nhờ quản gia gửi lời mời đến Fairy Ni. Wu sẽ đợi ở đây."

"Tôi bị xúc phạm, tôi bị xúc phạm." Quản gia không dám ép buộc, vội vàng gọi người mang ghế dài cho Ngô Tranh ngồi, sau đó chạy đi báo cáo Nghê Miêu Vân nhanh nhất có thể. 

Vũ Trịnh không ngồi xuống mà đặt một chiếc ô giấy dầu trên lưng. Anh ngước mắt lên và nhìn thấy một câu đối ngoài cổng Ni's Mansion. Câu đối đầu tiên thể hiện sự hiểu biết về thế sự, câu đối thứ hai thể hiện tình cảm và trí tuệ của con người. 

Vũ Trịnh không thể không nhướn mày khi nhìn thấy nó. Có vẻ như Viện sĩ Ni không phải là một học giả già cứng nhắc. 

Để có thể viết được câu đối như vậy và trưng bày ầm ĩ ngoài cổng dinh thự để bày tỏ tham vọng của mình, anh ta phải là một người rất có năng lực, biết vận dụng kiến ​​thức của mình. 

Chẳng trách Phí Hồng Hi lại gả con gái cho hắn, Thịnh Đế sẽ là tri kỷ thân cận của hắn. 

Trương Thành Giải có thể đồng ý bất cứ điều gì với Vũ Trịnh, nhưng khi anh ấy muốn lấy danh hiệu tiến sĩ để thể hiện uy tín của mình, với tư cách là một hoàng đế, anh ấy không muốn đi vòng quanh Nị Trường Văn và đồng ý một cách hấp tấp. 

Chỉ có một gia đình như vậy mới có thể nuôi dạy một cô con gái ngoan như Nị Miêu Vân, biết nhân ái và đức hạnh, coi trọng tình yêu và công lý. 

Vũ Trịnh nhìn xung quanh khoảng nửa giờ. Đang lúc hắn thở dài, tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Tốc độ chậm rãi ở góc cổng chậm lại, hắn dừng lại một chút, tựa như đang do dự. Anh ấy đã lưỡng lự một lúc trước khi quyết định tiến về phía trước. 

Ngay khi bóng dáng của Pingting xuất hiện ở góc tường, đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên. 

Khi Ni Miaoyun lần đầu tiên đến Thành Đô, cô ấy đã rất kinh ngạc và có thể so sánh với tất cả những mỹ nhân tuyệt đẹp. 

Đặc biệt khi bước đi, hai chân ngọc giơ cao, uyển chuyển như hạc, khiến người ta khó quên. 

Hôm nay cô ăn mặc như một tiểu thư, búi tóc cao và cài một chiếc kẹp tóc ở tai. 

Mặc một chiếc áo khoác ngắn màu vàng ngỗng, đường cổ chéo và dải ruy băng ở eo quấn chặt một cặp ngực đầy đặn nhưng chiếc áo thun cao cấp lại khiến người ta phải suy nghĩ. 

Chiếc váy hoa màu hồng che mắt cá chân nhưng không thể che giấu được vóc dáng thon thả của cô. 

Vòng cấm đi bộ được ghim vào đáy quần khi đi bộ, giòn và ngọt. 

So với lúc còn ở Đại Tần, cô rất ít xuất hiện, trầm lặng thậm chí có chút u ám. Hôm nay cô ăn diện một chút, tâm trạng rất tốt. Chỉ cần nhìn một cái là cô đã có cảm giác sạch sẽ và sảng khoái.

"Tiên Ni thật lễ phép." Ngô Tranh cúi đầu chắp tay, mỉm cười nói: “Xin lỗi đã làm phiền ngài vào buổi tối, nhưng không biết Nghê Tiên Tử có hứng thú đi dạo dưới mưa không?”

“Trong thiệp mời của ngươi đều đã nói rõ ràng, vậy còn cần gì phải đòi lại để thể hiện tài năng văn chương của ngươi?” Nghê Miêu Vân nhìn thấy thế, sắc mặt hơi ửng hồng, không hề giả vờ nói. 

Bà vẫn vui vẻ, thẳng thắn về những điều mình nói nhưng khó có thể nói là “khoe tài văn chương”. 

Ngô Tranh cười thầm trong lòng, từ phía sau mở ra chiếc ô giấy dầu. Anh ta giơ tay lên và nói: "Xin mời, Tiên Ni."

Hình ảnh hồ nước và núi non được vẽ trên chiếc ô giấy. Những cây liễu khói rủ xuống mặt hồ. Một chiếc thuyền nhỏ đang đậu giữa hồ. Người dân trên thuyền đang thong thả câu cá. Thoạt nhìn, nó thật phi thường. 

Phong cách văn học thời nhà Thịnh thịnh vượng đến mức ngay cả những chiếc ô giấy dầu cũng được trang trí bằng tranh vẽ. 

Với tầm nhìn của Nị Miêu Vân, bức tranh này chẳng là gì cả, nhưng sự chú ý của anh lại bị bài thơ nhỏ trên thuyền hấp dẫn. 

“Gió xiên và mưa phùn không cần quay lại… Tài văn chương của người đàn ông này quả thực đáng kinh ngạc.” Nghê Miêu Vân trong lòng thở dài, hai tay trong tay áo bước vào dưới ô, cùng Ngô Tranh đi vào trong màn mưa. 

Cơn mưa mù hiếm hoi không giống như những cơn mưa bất chợt vào mùa hè mà giống những cơn mưa dai dẳng và nhẹ nhàng của đầu xuân hơn. 

Đêm mưa trên đường ít người đi lại, hương thơm ngọt ngào sảng khoái của con gái ẩn dưới ô, càng say hơn mùi thơm do gió nhẹ và mưa phùn mang lại. 

Hai người họ cảm thấy hơi khó xử khi đứng cạnh nhau một lúc. Ngô Tranh mở miệng định nói mấy lần, nhưng đột nhiên cảm thấy cứ đi như vậy không tốt, liền tùy ý đi về phía trước mà không suy nghĩ quá nhiều. 

“Anh vừa viết bài thơ này phải không?” Nghê Diệu Vân cuối cùng cũng không nhịn được nữa, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

Mực in đặc biệt tươi, thị giác của cô có thể dễ dàng nhận ra. 

"Trước đây ta chép xuống, tối nay trời mưa phùn, đang nghĩ muốn mời ngươi ra ngoài, trong lúc nhất thời nhớ tới, đáng tiếc chữ viết của ta không tốt, đành phải để Thiệu Thừa An viết."

Nghê Diệu Quân đột nhiên dừng lại, ánh mắt sáng ngời nhìn Ngô Tranh một lát, bình tĩnh nói: "Tôi lấy đâu ra được những lời này? Không cần phải nói chuyện với tôi như thế này. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn cảm ơn cậu đã chịu đến Thịnh Quốc. Lúc mới đến, cậu đã lập tức tặng mấy món quà lớn. Cho nên hôm nay cậu... mẹ tôi đến thăm để nói chuyện. Tôi không từ chối bà, mà còn muốn đồng ý với bà, coi như phần thưởng nhỏ cho lòng tốt của cậu."

Khi Zhu Yatong đến cầu hôn, người phụ nữ bên cạnh cô ấy sẽ vô cùng xấu hổ, bất kể cô ấy có bằng lòng hay không. 

Sao bạn dám nhận lời mời của Vũ Trịnh? 

Hãy để một mình dám đề cập đến nó một cách trực tiếp như thế này. 

Sự thẳng thắn và thẳng thắn này khiến Ngô Tranh cảm thấy thú vị, đồng thời cũng khiến An Nhiên cảm thấy thẳng thắn. 

"Chuyện tốt như vậy, sao lại nói như làm ăn?" Ngô Tranh bỗng nhiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối. 

Người phụ nữ này có địa vị đáng kính nhưng lại chưa bao giờ coi trọng chính mình. 

Cuối cùng sau khi trở về quê hương, độc thân, người con gái yêu quý của bà đáng lẽ phải được hưởng vinh hoa phú quý nhưng bà vẫn muốn cống hiến hết mình cho đất nước thịnh vượng, cho dù có hy sinh bản thân mình. 

Gia đình, đất nước và thế giới, lòng trung thành và lễ nghĩa, sự giáo dục tốt đẹp của gia đình Ni cũng đã đặt lên cô một ách vô hình từ khi cô còn nhỏ.

"Thế giới này tràn ngập kinh doanh và trao đổi. Kinh doanh đến và đi, điều đó là tốt. Tôi không thích mắc nợ người khác." Nghê Miêu Vân thở dài nói: "Nếu Thánh Quốc có thể sống sót sau khó khăn này, ta vẫn nợ ngươi."

Hai người rơi vào im lặng trong giây lát. 

Sau khi rẽ vào hồ Bairuo, Nị Miêu Vân chỉ vào bờ hồ và nói: "Trước đây, có những hàng cây dương dài được trồng trên bờ. Cây cối tuy rợp bóng mát nhưng tôi không thích chúng. Đặc biệt vào mùa xuân, hồ đầy những cây bạch dương. Nhìn thì đẹp, nhưng thực ra rất khó chịu."

Nhìn thấy Nghê Miêu Vân cảm động thở dài, Ngô Tranh xoay chiếc ô giấy sang một bên để che đi cơn mưa xiên bị gió thổi trên mặt hồ.

Trong lòng Nghê Miêu Vân rung động. Với cảm giác này và cảnh tượng này, anh không khỏi nhìn vào câu “Gió xiên mưa phùn không cần về”.

"Kể từ đó, tôi biết rằng những thứ đẹp đẽ có thể không có tác dụng." Nghê Miêu Vân thu hồi ánh mắt, nhưng lại duỗi bàn tay ngọc ra khỏi mép ô, để mưa hôn lên lòng bàn tay.

Không thể nói hắn có tình cảm gì với Ngô Tranh, càng không thể nói là quen biết. 

Nhưng đột nhiên, Vũ Trịnh trở thành một trong những người đàn ông thân thiết nhất với anh. 

Thật là một điều may mắn cho Shengguo khi anh ấy có thể đến Shengguo.

Anh ấy cũng là con trai cả đời của Chu Á Thông Trinh. Anh ta thậm chí còn chứng kiến ​​​​sự loạn luân không thể diễn tả được dưới đáy Thung lũng hoa đào. 

Hai mẹ con gắn bó với nhau, và Chu Á Thông, người mà cô luôn tôn trọng và ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, đã phục vụ Vũ Trịnh với sự dịu dàng và thân mật vô hạn.

Cảnh tượng này thường xuyên được tái hiện trước mắt Nghê Miêu Vân. Nó còn khó tưởng tượng hơn lúc đầu. Bây giờ anh ấy có thể hiểu Chu Á Thông hơn. Anh cũng vô cùng sốc trước những hành động đẹp đẽ giữa hai người, rõ ràng đã làm điều gì đó riêng tư.

Chỉ có kẻ ngu ngốc và ngu ngốc nhất trên thế giới mới là kẻ thù của gia đình này. 

Nghê Miêu Vân âm thầm thở dài, nàng vốn đã có quá nhiều ràng buộc, có lẽ là số phận, nàng chấp nhận số phận của mình, nói: "Ngươi lần đầu tới Thịnh Quốc, thật không dễ dàng, ta hiểu sư tỷ ý tứ, trực tiếp đến Phi gia sẽ rất dễ thấy. Nghê gia ở Thịnh Quốc có tiếng xấu. Ông nội của ta. Ngươi sẽ không chỉ ngồi yên giúp đỡ, bí mật hay công khai. Sau hôn nhân giữa hai nhà, ngươi sẽ có thể chăm sóc người dân tốt hơn." ở bên cạnh ngươi, bọn hắn từ Đại Tần một đường đi tới sẽ khó khăn... Ta đoán được, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Nghê Diệu Vân nửa nói ra suy nghĩ của mình, nửa nói với chính mình. Nói xong, nàng có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn bình tĩnh nghiêng đầu nhìn Ngô Tranh.

Chiếc ô giấy nghiêng nghiêng về phía anh. Dù chỉ là hôn lễ nhưng ở Ngô phủ cũng có rất nhiều người quen cũ nên đối với hắn đây là một điểm đến tốt.

Định mệnh đã khiến cô trở thành thành viên trong gia đình của một vị quan quan trọng ở một đất nước thịnh vượng, và cô lại là con gái. Hôn nhân là con đường sớm muộn gì cô cũng phải đi. Nị Miêu Vân đã biết điều này từ khi còn rất nhỏ.

Phản ứng của Vũ Trịnh nằm ngoài dự đoán của Nị Miêu Vân. Anh ta ngơ ngác, vẻ mặt ngơ ngác khiến mỹ nhân cau mày, có chút bất mãn.

Người đàn ông này vốn là người thông minh, giỏi ăn nói, nhưng lúc này lại lạc lõng nói: "Phụ nữ các ngươi đều cảm thấy mình tốt như vậy sao?"

"Hả?" Nghê Miêu Vân thở dài. Lời nói mỉa mai của Vũ Trịnh lập tức khiến cô tức giận, cô không khỏi tức giận nói: "Ý anh là gì?"

Ngô Chính xòe tay nói: "Toàn nước Thịnh Quốc, ta không quen biết bao nhiêu nữ nhân, mà ngươi lại là xinh đẹp nhất, ta không mù, không chọn ngươi thì chọn ai? Sao lại có nhiều khúc mắc, suy nghĩ miên man như vậy?"

"Ngươi..." Nghê Diệu Vân sau khi nghe được một lời giải thích đơn giản rõ ràng, càng tức giận hơn, nhưng lại không thể phản bác.

Cô sẽ không bị lừa yêu Ngô Tranh chỉ bằng hai câu, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cô cảm thấy vài câu này đã bắt đầu có tác dụng.

Ít nhất so với việc làm ăn và trao đổi lãi suất nhàm chán và bất lực, hoặc bất kỳ khoản bồi thường nào, nếu bạn không chọn thì thực sự rất dễ chịu khi chọn người khác để chọn.

"Tôi không thô lỗ, tôi không nói những điều vô nghĩa." Vũ Trịnh ưỡn ngực và nói một cách chính trực. Đột nhiên hắn hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Hơn nữa, trên đời này những thứ đẹp đẽ có thể không hữu dụng, nhưng có rất nhiều thứ không chỉ đẹp mà còn hữu dụng. Ta không thích ép buộc bạn bè, ngươi cũng không nợ ta cái gì, không thích thì cũng không cần ép buộc. Ngươi phải sống cho chính mình, nếu không trăm năm này sẽ ngắn ngủi và nhàm chán. Ôi, đừng cứng đầu với ta. Trên đời này có rất nhiều thứ có thể làm được.” có cả đen và trắng.”

Nị Miêu Vân có dáng người mảnh khảnh, những lời nói nhẹ nhàng của Vũ Trịnh sau khi cúi đầu gần như vang vọng trong tai anh, thậm chí còn khiến anh ngứa ngáy.

Cô giận dữ quay đi và thấp giọng nói: "Hãy đến với tôi. Bạn có cần tôi giúp gì không?"

Chu Á Đồng ban ngày đến thăm, ban đêm Ngô Tranh lại đến. Nó chắc chắn không chỉ dành cho chuyến tham quan ban đêm ở Thành phố Tím.

Nghê Miêu Vân cũng không từ chối. Thứ nhất, cô biết rằng Vũ Trịnh sẽ không gây rắc rối một cách vô lý. Thứ hai, cô muốn chứng tỏ mình không phản đối cuộc hôn nhân. 

"Bởi vì bạch ngọc mỹ nhân hiếm có, Thiệu Thừa An cùng Trương Bách Linh lần lượt mất đi hai tay, ta bất đắc dĩ, đành phải tới thỉnh ngươi ra tay." Vũ Trịnh không hề kiêu ngạo và nói chuyện thẳng thắn với những người trực tiếp. 

"Giang Phong Ly? Quân đội của ngươi đối với Thịnh quốc sẽ có ích lợi lớn. Ta đã không tìm được người nào nên ta sẽ đi. Không cần phải hỏi ta. Không cần chần chừ nữa, ngày mai ta sẽ rời đi." 

"Khi nào ngươi mới thay đổi cái tính bướng bỉnh này? Ngươi là Nghê Miêu Vân, ngươi không phải công cụ!" Ngô Tranh lắc đầu cười nói: “Chờ ngươi trở về, ta sẽ đích thân nấu cơm cho ngươi.”

Sau khi tiễn Nghê Miêu Vân về nhà, Ngô Tranh cảm thấy sảng khoái.

Đêm nay có thể coi là một vụ thu hoạch bội thu. Việc kết hôn với gia đình Ni là điều tất yếu. Đó cũng là một cuộc hôn nhân chính trị. 

Tuy nhiên, trong mắt Ngô Tranh, chỉ cần là hôn nhân thì phải có đủ niềm vui và tình cảm. 

Nếu chỉ vì lợi ích có thể đạt được ở mọi nơi thì tại sao lại phải làm hại người khác mà không làm lợi cho chính mình? 

Nghê Miêu Vân tựa hồ cũng không có chán ghét chính mình. Đây có phải là một khởi đầu tốt? 

Vũ Trịnh đang chắp tay sau lưng đi đi lại lại, nghĩ đến thân hình mảnh khảnh của Nị Miêu Vân và con chim bói cá sống động như thật phía trên ống chân của anh ta, trong lòng anh ta rung động. 

Đang lúc đang mê mẩn, đột nhiên nhìn thấy Thiệu Thừa An vội vàng chạy tới, quỳ xuống nói: "Sư phụ, Cố tiểu thư để lại một lá thư rời khỏi nhà đến chiều vẫn chưa về. Theo lời các anh em đi theo, Cố tiểu thư hình như tạm thời không về nhà, xin hãy coi thường tôi."

Ngô Tranh sắc mặt tối sầm, tâm tình tốt biến mất, lo lắng hỏi: "Pan Nhi đi đâu?"

Đây là lần đầu tiên Thiệu Thừa An nghe được giọng nói lạnh lùng của Ngô Tranh, cúi đầu nói: “Tôi đến Văn phòng tuyển quân Tây Thành, nộp đơn làm bác sĩ hành quân, gia nhập trại bẫy.”

Ngô Tranh sửng sốt nói: “Bị nhốt trong doanh trại?” Ngay lập tức, anh cảm thấy chóng mặt. Anh vội vàng đưa tay chống vào tường để đứng vững, lẩm bẩm: “Có phải ý Chúa không?”

"Nếu chủ nhân từ chối, thuộc hạ của ta sẽ lập tức mời Cố tiểu thư trở về nhà."

"Chờ một chút, chờ một chút." Ngô Tranh bình tĩnh lại nói: "Trước đưa ta về nhà đi... Phi Phi nhất định cảm thấy rất khó chịu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 10: Hy Vọng Một Đời Lạc Trong Bức Màn Mỏng

Ngọn đèn sáng như ban ngày, giữa đêm soi rõ bốn vách, bù thêm vầng trăng sáng trên bầu trời ngoài cửa sổ. 

Đồ ăn và quần áo ở nhà Ni không thể nói là xa xỉ. Thứ duy nhất không thể kiềm chế được chính là ánh nến trong mỗi khoảng sân nhỏ. 

Trong phòng đêm khuya nếu có ngọn nến trong lòng bàn tay thì phần lớn là để đọc sách. Điều yêu thích của Ni là đọc sách. 

Nị Miêu Vân trở về nhà thì trời đã tối, cô không hề buồn ngủ trong phòng khách, nhưng dưới ánh nến rực rỡ, cô không khỏi rơi vào trạng thái xuất thần. 

Đây là lần đầu tiên đi chơi qua đêm với một chàng trai trẻ, chưa kể đây cơ bản là chồng tương lai.

Cô không cảm thấy có gì khác biệt khi nhận được lời mời của anh. Việc tu luyện ở Thiên Âm Môn khiến cô cảm thấy bình yên. Ở nhà Ni, cô đã học được lòng trung thành, lòng hiếu thảo, lễ nghĩa và công lý cũng như những chi tiết lớn nhỏ từ khi còn nhỏ. 

Vũ Trịnh đến Shengguo vì mong muốn của cô ấy và vì điều kiện của Shengguo. 

Nị Miêu Vân trong lòng biết rất rõ, nếu Ngô Tranh tự coi mình là một trong những điều kiện để đến Thịnh Quốc khi ở Lương Châu, cô sẽ không chút do dự cởi sạch quần áo, để cho anh ta có được thứ anh ta muốn. 

“Với bản tính của hắn, nếu đưa ra yêu cầu như vậy, chỉ là để nâng cao tay nghề, chứ không phải vì vui sướng mà làm.” Nghê Diệu Vân tự lẩm bẩm, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, thầm nghĩ: Lúc ấy hắn không hề do dự, sao bây giờ lại do dự như vậy. 

Hôn nhân không phải là điều xấu, cũng không phải là một ý tưởng tồi. Tôi không phản đối và sẽ không phản đối, nhưng sự miễn cưỡng vô lương tâm trong lòng tôi đến từ đâu? 

Vũ Trịnh không phải là một kẻ cặn bã, nhưng mối quan hệ tham lam của anh với Chu Á Thông đến từ đâu? 

Nghê Miêu Vân chống cằm, nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời. 

Sau cơn mưa phùn, bầu trời lại trong xanh. Ánh trăng trắng treo trên bầu trời như một chiếc đĩa ngọc lớn, ngay cả ánh sáng trong trẻo chiếu xuống mặt đất cũng ấm áp hơn rất nhiều. 

Hai ba ngôi sao nhỏ mờ nhạt tỏa sáng, giống như đôi mắt lấp lánh trong đêm tối, càng giống đôi mắt hiền lành, vui tươi của anh. 

đáng ghét! 

Trước đây anh không biết phải làm thế nào. Anh ta giữ khoảng cách với chính mình, đôi mắt phẳng lặng và đơn giản, có vẻ khá tôn trọng. 

Hôm nay Chu Á Đồng tới cầu hôn. Khi anh nhìn thấy cô lần nữa, không có dấu vết của trò đùa ẩn giấu! 

Dường như anh ấy đang đợi bản thân đỏ mặt, ngượng ngùng, xấu hổ bất cứ lúc nào rồi sẽ duỗi ngón tay ra gãi má hai lần. 

Bạn đang trêu chọc một cô bé à? 

Nghê Diệu Vân càng nghĩ càng tức giận. Cô đóng sầm cửa sổ lại và ngừng nhìn hai ngôi sao nhỏ trên bầu trời dường như đang chế nhạo cô. 

Hắn cởi quần áo, lên giường, lật người, yên lặng luyện Thiên Âm Môn nội công một hồi. Khi anh dần dần bình tĩnh lại, cơn buồn ngủ ập đến, anh ngơ ngác lẩm bẩm: “Đã là kết luận đã đoán trước, sao không nghĩ xem khi về tôi muốn anh nấu món gì ngon… Chỉ là, đây thực sự là một điều đáng tiếc…”

Cô không biết rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, họ sẽ không bao giờ còn như xưa nữa. 

Hai người không tương tác nhiều nhưng lần nào cũng khiến nhau bị sốc. 

Từ vẻ ngoài lộng lẫy ở Ngô phủ, đến vụ ám sát suôn sẻ như mộng ở ngoại thất Điệp phủ, cho đến cảnh thân thiết không thánh thiện được chứng kiến ​​ở Thung lũng hoa đào khiến trái tim phải rung động. 

Sau khi Wu Mansion đến Sheng Kingdom, một cuộc hôn nhân khác gần như không thể tránh khỏi. 

Vô tình, sợi chỉ đỏ của số phận đã trói chặt hai người lại với nhau, khó có thể đứt ra được. 

Nghê Miêu Vân theo bản năng chấp nhận số phận của mình, giống như lúc ở Lương Châu, nàng sẵn sàng hy sinh bản thân. 

Còn nỗi tiếc nuối ẩn sâu trong lòng cô chính là sự bất đắc dĩ của người thiếu nữ còn đang mang thai trinh tiết này. 

Hạt giống số phận đã được gieo xuống nhưng lại bị chôn sâu đến nỗi không có rễ, không có mầm, không có hy vọng vượt qua được tảng đá và nhô lên khỏi lòng đất...

Vũ Trịnh tức giận đến mức gần như bật khóc nhiều lần. 

Vì Cổ Phán đã gia nhập trại bị mắc kẹt nên không lâu sau anh ta rời khỏi Wu Mansion. Có lẽ anh ta sẽ lặng lẽ rời đi vào buổi chiều trong khi mọi người trong biệt thự đang ngủ trưa. 

Phần lớn thời gian trong ngày, Thiệu Thừa An đều dám ẩn giấu, đến bây giờ mới báo cáo. Anh ấy thực sự rất dũng cảm. 

Có thể có sự xác nhận về nơi ở của Cổ Phán và lý do cô rời khỏi Wu Mansion, đề phòng Vũ Trịnh bị quấy rầy bởi điều gì đó tầm thường. 

Nhưng cô bé đã được Vũ Trịnh Thiên cảnh báo phải hết sức chú ý, không được tự ý giải quyết bất kỳ thay đổi nào mà không được phép và báo cáo bất cứ lúc nào. 

Cổ Phán bỏ đi một đường để gia nhập trại bị mắc kẹt, quân luật tàn nhẫn. Chẳng lẽ Ngô Tranh có thể mang nàng trở về? 

Gió đêm thổi qua, Ngô Tranh bình tĩnh lại một chút. 

Ngay cả trong trại bị mắc kẹt, việc đưa Cổ Phán ra ngoài mà không ai để ý cũng không khó, nhưng tôi sợ rằng cô bé đã hạ quyết tâm và không chịu làm như vậy. 

Tuổi mười sáu cũng là thời điểm nổi loạn nhất. 

Cổ Phán đã bị đánh rất nhiều lần khi ở Lương Châu, và Vũ Trịnh lo lắng rằng cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc vì tức giận. 

Đúng như dự đoán, Cổ Phán sẽ rất tức giận và căm ghét nếu anh ta rời đi lần này đến mức không ai có thể thuyết phục anh ta quay lại. 

Nghĩ đến đây, Ngô Tranh chợt nhận ra. 

Thiệu Thừa An không dám lừa dối hắn, lại sợ làm phiền Ngô Tranh gây phiền phức nên nghĩ mình sẽ báo đáp Chu Á Đồng trước. 

Về việc giữ bí mật với bản thân, chắc chắn đó là ý tưởng của Chu Á Thông. 

Cổ Phán nhất thời không thể thay đổi chủ ý, hành vi mạnh mẽ chắc chắn sẽ chạm đến trái tim phản nghịch của cô, điều này càng khiến việc đối phó trở nên khó khăn hơn. 

Ở trong trại bị mắc kẹt, Cổ Phán có thể thay đổi môi trường và điều chỉnh tâm trạng của mình, và có lẽ anh ấy có thể hiểu ra một số điều. 

Cho dù không thể thì việc cắm trại lúc này là nơi thích hợp nhất để đi. 

Không giống như Vũ Trịnh có tính cách hơi bảo thủ, Chu Á Thông luôn dũng cảm và siêng năng trong công việc. 

Mặc dù sự sắp xếp này khiến Vũ Trịnh cảm thấy khó chịu và bồn chồn, nhưng đó cũng là một cách tốt để kích thích tiềm năng của Vũ Trịnh. 

Sau khi hiểu ra điều này, cơn tức giận của Vũ Trịnh dần dần lắng xuống. 

Anh ta có rất nhiều việc trong tay nên việc Chu Á Thông thay mặt anh ta giải quyết là điều hợp lý. 

Khi nhà Ngô lần đầu tiên định cư ở thành phố Ziling, công việc nhà có vô tận. Hàn Quý Ngôn hiện tại phải xử lý một việc quan trọng nhưng lại không xử lý được, việc thứ hai tựa hồ cũng nhẹ đi một chút. 

——Ví dụ như Chu Á Đồng đè nén sự việc, Lục Phi Yên không dám có ý kiến ​​gì, nếu cô làm theo logic thì sẽ hợp lý. 

Nếu Hàn Quý Ngôn ra lệnh, Lục Phi Yên sẽ yêu thương con gái mình đến mức có thể sẽ phản bội khi cô ấy lo lắng. 

Kỳ lạ thay, buổi tối tôi về nhà lại không thấy Lục Phi Yên! 

Ngô Tranh dừng ở ngoài phủ, thở dài một hơi, xua tay đuổi Thiệu Thừa An nói: “Ngươi không cần đi theo ta!

Nếu có chuyện gì xảy ra với Pan'er trong trại bị mắc kẹt, bạn là người duy nhất tôi có thể hỏi. "

Thiệu Thừa An rùng mình, vội vàng quỳ xuống nói: “Năm anh em đã được tuyển vào doanh trại để bảo vệ cô Cố ngày đêm. Thím Trương cũng đang chọn ra hai cô gái thông minh ngày mai sẽ đích thân chăm sóc cô Cố. Thuộc hạ của cô ấy sẽ không bao giờ dám tỏ ra khinh thường.” Vũ Trịnh đã nói rằng anh ta thích phạm tội và lập công, nhưng Thiếu Thành An cũng hiểu rằng có một số tội ác mà ngay cả 1800 năm tín dụng cũng không thể trả được. 

"Được, tôi sẽ lưu ý." Ngô Chính vỗ vỗ Thiệu Thừa An vai tỏ vẻ an ủi rồi đi thẳng vào Ngô phủ. 

Không phải Cổ Phán không quan trọng với anh, mà là cấp dưới của anh không có lỗi nếu họ hành động đúng mực. Tuy rất cáu kỉnh nhưng anh không muốn vô cớ trút giận lên cấp dưới. 

Ngô Tranh vẻ mặt ủ rũ đi tới sân sau, nhẹ nhàng đi về phía sân của Lục Phi Yên. 

Cuộc hành trình không quá xa nhưng đoạn đường ngắn lại vô cùng nặng nề đối với Vũ Trịnh.

Dinh thự Wu không còn như xưa nữa. Không chỉ có nhiều người hơn mà còn có nhiều việc phải làm hơn. Sẽ khó có thể quay lại thời gian nhàn nhã trong thời gian ngắn. 

Sau khi đến Tử Thành, Ngô Tranh ở một mình với Lục Phi Yên đã khó chứ đừng nói đến vui vẻ. 

Anh từng hứa với cô, không chỉ sẽ đối xử tốt với cô cả đời, ôm cô trong lòng bàn tay mà còn an ủi, chăm sóc cô. 

Xét theo tình hình hiện tại, cả hai việc này đều chưa được thực hiện tốt. 

Ngô Tranh không sợ Lục Phi Yên không hiểu, nhưng hắn sợ nàng sẽ đè nén trong lòng bất mãn. Nếu hôm nay Cổ Phán lẻn ra khỏi nhà thì liệu đó có phải là ngòi nổ cho những xung đột sau này bùng phát. 

Giống như đêm đó ở vùng hoang dã, cô trút cơn giận hoàn toàn và không thương tiếc, cuối cùng chia tay với Cổ Bộ Phán. 

Nếu sự ghẻ lạnh nảy sinh sẽ khó xóa bỏ. 

Ngô Tranh đương nhiên không muốn sau này cùng Lục Phi Yên đi đến điểm này, nhưng trước khi mở cửa sân, hắn vẫn do dự, sợ Lục Phi Nham lại nhìn thấy ánh mắt lưu luyến của hắn sẽ thất vọng và xa lánh. 

Trước khi bàn tay giơ lên ​​gõ cửa, một luồng ánh sáng cùng tiếng bước chân lo lắng chạy tới, cửa sân kêu cọt kẹt mở ra. 

Trong khi Vũ Trịnh đang choáng váng, Lộ Phi Yến đã nhảy vào vòng tay anh như một con chim trong rừng và áp má cô vào ngực anh. 

Vạt áo trên ngực anh bị siết chặt, nhưng thân thể mềm mại ấm áp lại nép vào trong ngực anh, run rẩy như một con nai bị thương đang tìm kiếm sự an ủi, dường như cũng đang an ủi Ngô Tranh. 

"Phi Phi..." Ngô Tranh nhịn không được kéo Lục Phi Yên vào lòng. Anh ấy xúc động đến mức không biết bắt đầu từ đâu từ ngàn chữ. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu tất cả mọi thứ." Lục Phi Yên không khỏi rơi nước mắt, nức nở nói: "Ta một chút cũng không trách ngươi."

Câu nói đơn giản này dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn, trái tim lo lắng của Vũ Trịnh lập tức lắng xuống. 

Chỉ nghe Lục Phi Yến ngắt quãng nói: "Ta biết rất rõ ngươi một mực đang tìm kiếm cơ hội, nếu không có quá nhiều thay đổi, một ngày nào đó sẽ ổn định giải quyết. Ta buồn nhưng cũng có lỗi với Phan Nhi. Ta cảm thấy mình không giúp được gì cho con bé, cũng chưa làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình..."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, sợ ngươi trách ta..." Ngô Tranh cũng cảm thấy mũi mình đau nhức. Lục Phi Yến chỉ nói mấy câu, nhưng nàng đã bày tỏ hết tâm tư, Ngô Tranh vô cùng nhẹ nhõm. 

Hai người ôm nhau, có sự thấu hiểu ngầm và ngọt ngào hỗ trợ lẫn nhau khi liên lạc: "Pan'er để lại một lá thư, có chuyện gì vậy?"

Đó chỉ là một mảnh giấy mới sử dụng được nửa ngày, trông có vẻ nhàu nát. Nó không cứng như giấy mới mà mềm như giấy cũ. Lộ Phi Yến nghĩ rằng cô đã đọc đi đọc lại nó. 

Sau khi Vũ Trịnh mở nó ra, chữ viết quen thuộc hiện ra trong tầm mắt. 

Tiểu Khải Quyên thanh lịch và gọn gàng, cấu trúc của mỗi ký tự nhiều hơn chiều dài và chiều rộng một chút, làm cho phông chữ trông tròn trịa, giống như khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn với đôi má hơi trẻ con của Cổ Phán. 

[Mẹ ơi, Pan'er thật vô dụng. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào nên tôi phải rời khỏi đây trước. 

Với tư cách là thành viên của giáo phái Kunlun, tôi không thể chia sẻ nỗi lo lắng của giáo phái. 

Là một người Gu, hậu duệ của nhà họ Lữ không thể đóng góp cho gia đình. 

Là con gái của bạn, tôi không biết phải đối mặt với bạn như thế nào. 

Pan'er nghĩ nghĩ, nhưng cô chỉ có thể trách mình không đủ năng lực. Đúng như tướng Hàn đã nói, tôi chỉ là một cô bé không biết thiên hạ. Tôi không biết gì và không hiểu gì cả. 

Pan'er không trách tướng Hàn, chỉ trách chính mình. Nếu không thì sao sư trưởng có thể coi tôi như một đứa trẻ ngu dốt? 

Pan'er biết rằng anh trưởng luôn yêu thương tôi, có lẽ anh ấy đã chiều chuộng đứa trẻ quá nhiều. Pan'er vô tư, hàng ngày chỉ vướng vào những việc nhỏ nhặt và luôn sống trong thế giới của riêng mình. 

Mẹ ơi, Pan'er luôn cho rằng trưởng ca là người toàn năng, luôn cho rằng yêu một người tức là yêu cầu cô làm vợ. 

Pan'er thực sự ngu ngốc. 

Mẹ tôi cũng vậy. Khi Pan'er lớn lên, cô sẽ biết được nỗi đau trong lòng và những vết sẹo mà cô đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua. 

Anh trưởng phòng là một người tốt. Tôi thực sự rất sốc khi nhìn thấy mẹ và anh trưởng ngày hôm đó thân thiết như vậy nhưng trong lòng tôi cũng thấy an ủi phần nào. 

Mọi chuyện xảy ra đều có lý do, và người anh cả chính là người mà số mệnh đã định sẵn cho bạn. 

Người mẹ yêu quý nhất của con, Pan'er thực sự mừng cho con. 

Chỉ là Pan'er cảm thấy mình là người dư thừa. Dinh thự rất rộng rãi nhưng Pan'er lại bất tài và cảm thấy rất cô đơn. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường khuyên Pan'er phải làm việc chăm chỉ hơn. Pan'er chỉ hối hận vì đã không nghe lời bạn. 

Vì vậy Pan'er đã cầu xin mẹ cô tha thứ cho cô và Pan'er đã rời đi. 

Cũng xin mẹ ngươi nói với sư huynh đừng đến tìm Pan'er. Pan'er không muốn sống một cuộc sống không hành động, thà chết chứ không quay lại lúc này. Tôi hy vọng một ngày nào đó Pan'er sẽ khiến mẹ cô ấy tự hào khi trở về. ]

Ngô Tranh nhìn thấy liền bật khóc, lắc đầu gấp tờ giấy lại, thở dài: "Pan'er đã lớn rồi, nhưng ta một chút cũng không biết, còn cho rằng hắn là một cái cái gì cũng không hiểu cô bé."

"Cô ấy đã đi vào bẫy." Lục Phi Yến vuốt ve tờ giấy nhỏ, vuốt phẳng trang giấy rồi cẩn thận cất vào tay áo, nói: "Quân đội này thoát chết trong gang tấc. Tại sao Pan'er lại chọn nơi đó?"

"Quả báo của tôi." Sắc mặt của Vũ Trịnh lập tức tối sầm lại, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Khi Pan'er còn nhỏ, tôi không nói cho cô ấy biết bất cứ điều gì. Đây là quả báo của tôi!"

"Thật ra nếu ta nói cho nàng biết trước, với tính tình bướng bỉnh hiện tại của Pan'er, e rằng nàng sẽ rơi vào trại!" Lục Phi Yên trầm giọng nói: "Kỳ thực hết thảy đều sẽ quay vòng, hết thảy đều sẽ trở lại điểm ban đầu."

Tim của Vu Chính đập thình thịch.

Kể từ nửa đêm đó, Yuan buộc phải kết hôn với Lộ Phi Yến. Khi trái tim dịu dàng của mỹ nữ thay đổi, điều rối rắm nhất chính là Ngô Tranh chính là người tình của con gái ông. 

Lời thề liên minh của Vũ Trịnh cũng bao gồm hy vọng an ủi anh ta trong tương lai. 

Anh ấy không phải lúc nào cũng thực hành những gì mình nói và thỉnh thoảng anh ấy luôn bị quấy rầy bởi những tai nạn. 

Nhưng Vũ Trịnh có một lợi thế lớn. Cho dù những điều anh ấy nói không được hoàn thành đúng thời hạn thì thỏa thuận cũng sẽ không dừng lại ở đó và sẽ không dừng lại cho đến khi hoàn thành. 

Lộ Phi Yến rất tin tưởng vào điều này và tin rằng Vũ Trịnh sẽ có thể giải quyết tốt sự việc. Đó là lý do tại sao cô đã thỏa thuận rằng nếu không thể an ủi Cổ Phán, cô sẽ không thể ở cùng với Vũ Trịnh được nữa.

"Đó là ý trời, chúng ta vừa mới buổi sáng cùng Hàn Thiết Nhất nói chuyện, buổi tối liền quyết định sự tình, không ai có thể thay đổi được."

Ngô Chính có chút cảm khái nói: "Chậm nhất là ba tháng sau ta sẽ đến doanh trại. Trong khoảng thời gian này, Chu gia có năng lực thuộc hạ sẽ bí mật chăm sóc Bàn Nhi. Đừng lo lắng."

"Đó là quân đội do Yến nhi và nguyện vọng của ngươi thành lập, ta không lo lắng." Lộ Phi Yến cuối cùng cũng nhấc đầu ra khỏi lồng ngực của Vũ Trịnh, nhìn Vũ Trịnh bằng đôi mắt dịu dàng và quyến rũ và nói: "Tôi không dám ngăn cản Pan'er rời đi vào buổi chiều. Tôi đã tự trách mình kể từ đó, và tôi không thể không trách bạn và bà Zhu. Sau này tôi biết rằng Pan'er đã đến trại bẫy, nhưng tôi cảm thấy bình tĩnh. Nếu trại bẫy không thể giành chiến thắng, đất nước sẽ tan vỡ và sẽ không có nơi nào cho chúng tôi như bạn. Đó là Ý trời, chúng ta chỉ có thể dũng cảm tiến về phía trước, nếu tình thế lớn thì sẽ giúp nước Thịnh vượt qua khó khăn, còn nếu nhỏ thì sẽ khiến Ngô phủ có được chỗ đứng vững chắc trong lúc khó khăn... Chồng đang cố gắng hết sức, lúc đó tôi sợ phải phát huy hết khả năng của mình... Chồng không thể gặp phải tai nạn nào, và Pan'er nếu một trong hai người xảy ra chuyện gì, tôi cũng không thể sống một mình. lời nói, mạng sống của mẹ tôi đều phụ thuộc vào chồng tôi. Tôi hy vọng bạn có thể thương xót tôi!

"Trong nhà này mọi người đều như vậy, ta sống chưa đủ. Nghĩ đến bộ mặt phản diện của Loan Sơ Đình và Hoắc Vĩnh Ninh, ta liền tức giận! Chúng ta đều phải sống, nhất định phải sống tốt hơn bọn họ rất nhiều." Ngô Chính ôm lấy Lục Phi Yên gò má nói: "Chỉ là gần đây ta thật sự bỏ mặc ngươi..."

Lục Phi Yến chậm rãi lắc đầu, mím môi, khóe miệng cong lên, lộ ra một nụ cười cực kỳ thống khổ lại đáng yêu. Sự đáng yêu của nó không hề thua kém cô con gái trẻ trung và hấp dẫn Cổ Phán của bà. 

"Hôm nay đã khác xưa rồi, trong nhà đồ đạc gì cũng đầy rẫy. Nếu anh còn nghĩ đến tình thương giữa các con như trước thì tôi sẽ là người có lỗi. Chồng đừng lo chuyện gia đình mà hãy tập trung vào...đội đặc công đó? Hay là bị nhốt trong trại. Chúng ta đều ổn, mọi việc ở nhà cũng sẽ ổn thôi. Ngày xưa chúng ta đồng lòng chứ đừng nói đến bây giờ. Chỉ cần chồng em có chúng tôi trong lòng, những ngày phía trước sẽ còn dài."

Rất nhiều lời mà Lục Phi Yến dùng để an ủi cô đều là do cô dùng để an ủi chính mình, nhưng Ngô Tranh nghe xong lại có sự ân cần khó tả. 

Có những lúc anh không nói nên lời. Anh ta mở miệng nhiều lần nhưng không thể thốt ra được một từ nào. Trong lúc hưng phấn, anh đã hôn Lục Phi Yên. 

Đôi môi quen thuộc đọng lại hồi lâu, anh tham lam đưa nó vào miệng mút lấy. Hương vị vẫn như kem và dịu dàng, trong miệng anh tràn ngập hương thơm. 

Âm thanh thở hổn hển yếu ớt truyền đến cùng với hơi thở nóng bỏng, khiến Vũ Trịnh say mê. 

Khi môi họ tách ra một lúc lâu, đôi mắt quyến rũ của mỹ nhân ngượng ngùng, đôi môi thơm ngát mỉm cười, đầu cúi xuống rồi lại ngẩng lên quả quyết, lắc lư qua lại một cách khốn khổ, khiến Ngô Chính cảm thấy trái tim mình như tan nát. 

Không cần phải nói, ánh mắt của nhau đã nói rõ cảm xúc của họ. 

Hai người đã lâu không ở một mình, đêm nay chính là một cơ hội hoàn hảo. 

Nhưng trong lòng Lục Phi Yến, cơ hội tốt này đến từ việc Cổ Phán bỏ nhà đi và việc cô không hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ. 

Mặc dù cả hai đều đối xử bất công với Cổ Phán vì nhiều thực tế khác nhau nhưng cả hai đều trân trọng và yêu quý Cổ Phán trong lòng. Cổ Phán mặc dù không ở Ngô phủ, nhưng hình như cũng ở trong nhà. 

Nếu hai người bỏ qua [cơ hội tốt] này, họ có khác gì việc không biết lễ phép và chỉ quan tâm đến bản thân mình? 

Mặc dù Vũ Trịnh cảm thấy thất vọng nhưng anh ấy vẫn gật đầu hiểu ý. 

Cô đã hứa sẽ giải quyết vấn đề trước nên Lục Phi Yến cảm thấy bực bội khi bị vướng vào giữa là bản chất con người. 

Hơn nữa, mặc dù Vũ Trịnh có chút phấn khích sau nụ hôn, nhưng anh ấy cũng miễn cưỡng như Lộ Phi Yến. 

Khi Lu Feiyan rút vào phòng, cô ấy đặt tay lên ngực rồi chỉ về phía Vũ Trịnh từ xa, một lần nữa ra hiệu rằng cuộc sống của chúng tôi gắn liền với chồng mình. 

Ngô Tranh cũng dùng tay vỗ ngực, nở nụ cười ấm áp với Lục Phi Yên: “Nghỉ ngơi thật tốt, đừng lo lắng cho Bàn Nhi.”

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Chớp mắt đã hơn tháng hai.

Vũ Trịnh đã dẫn dắt tộc Kunlun đến Vương quốc Sheng. Các quan ngay từ đầu đã sợ hãi Trương Thánh Kiệt và Phi Hoa gia, chỉ dám nói chuyện riêng. Bây giờ phe đối lập gần như đã biến mất.

Trương Thành Giải mặc dù đã lâu không về nước, nhưng khi trở về, ông được Quốc sư Phi Hồng Hy và Tể tướng Hoa Hương Đệ coi là người làm chủ vận mệnh của mình. Với sự hỗ trợ chung của hai gia đình này, nền tảng vốn mỏng manh của Trương Thành Giải ngay lập tức trở nên dày đặc đến mức không ai có thể so sánh được.

Đương nhiên, không ai dám ngang ngược phản đối việc ba người này phụ trách. 

Thứ hai, sau khi Ngô Tranh vào nước Thịnh, Đại Tần bận nội chiến, không có thời gian đi về phía đông. Tuy nhiên, nó lại tạo điều kiện thuận lợi cho nước Thịnh, được coi như một món quà lớn.

Nếu có người nói nhỏ nhẹ thì các bộ trưởng sẽ không nói nhiều. 

Lần thứ ba cũng là lần quan trọng nhất. Nước Yên vẫn chưa ban hành sắc lệnh, các bộ trưởng có quan điểm trái ngược đã tạm thời đình chỉ hoạt động. Trên thực tế, họ cũng đang chờ đợi thời điểm này. 

Bọn họ không có tự tin đi khiêu chiến Phỉ, Hoa vương, nhưng sau khi Yến Quốc sắc chỉ được ban hành, bọn họ có lòng tin lớn nhất. 

Bộ truyện Kunlun chắc chắn có sức hấp dẫn rất lớn, thậm chí sức mạnh của những người sống sót cũng được thèm muốn. 

Tuy nhiên, nhiều bộ trưởng cho rằng đây là củ khoai nóng và sẽ gây hại nhiều hơn lợi. 

Vũ Trịnh dù có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn có thể khiến Vương quốc Thịnh vượng yếu ớt đứng lên? 

Nếu không đứng lên được thì tại sao lại chọc tức Yến Châu bất mãn? 

Vũ Trịnh không thiếu kiên nhẫn cũng không thiếu kiên nhẫn. Ngoài việc bí mật lên kế hoạch cho mọi việc, anh ta còn quan sát mọi việc bằng con mắt lạnh lùng. Thế giới lạc quan, có lúc hắn không khỏi có chút xúc động.

Nước yếu mà thịnh vượng bị áp bức nhiều năm, khó tránh khỏi có người chán nản, bối rối. 

Sự nỗ lực chung của Trương Thành Giải và nhà họ Hua bây giờ vẫn có thể trấn áp họ, nhưng họ sẽ không thể cầm cự được lâu. Trực tiếp bất hòa với Yến Quá hiển nhiên là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của anh ta. 

Cuộc chiến bắt đầu càng sớm thì Vương quốc Thịnh vẫn có thể duy trì được sự thống nhất. Sau khi Vương quốc Yan trải qua nhiều sự kiện lớn như Chiến tranh phương Bắc và sự thay đổi của hoàng đế mới, đây cũng là thời điểm yếu nhất. 

Thành Quốc, người cũng vội vàng ra mắt, lúc này có cơ hội chiến thắng cao hơn. Càng kéo dài thì càng bất lợi. 

May mắn thay, ngoài những người mang đầy ý nghĩ đầu hàng, còn có rất nhiều chiến binh dũng cảm vẫn đang chiến đấu kiên cường, làm việc không mệt mỏi để nắm bắt cơ hội giúp Shengguo giành chiến thắng trong cuộc chiến này. 

Hầu hết những người trong nhà đều phải như vậy, bao gồm cả Nị Miêu Vân đã đến biên giới Shanyue. 

Người đẹp đã đi vắng được một tháng. Dù trong thư liên lạc thường xuyên không đề cập đến nhưng việc cô phải sống công khai và gặp khó khăn là điều khó tránh khỏi. 

Tôi vừa trở về quê hương ở Shengguo và sống trong một biệt thự tiện nghi, nhưng tôi lại bị Vũ Trịnh yêu cầu rời đi và đang chạy loanh quanh trong núi và đồng ruộng. Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó.

Ngô Tranh khuấy động mái chèo trong thùng lớn, lẩm bẩm một mình: “Khi ngươi trở về, ta nhất định phải tặng ngươi một món quà lớn, ngươi nhất định sẽ thích cái này.”

Đường biên giới là đồi núi, rừng rậm có rắn độc, côn trùng, kiến ​​và chướng khí có thể giết chết con người. Khu vực này dân cư hơi thưa thớt. 

Tôi nghe nói sau khi vượt núi cao, vùng đất Phúc Kiến và Quảng Đông có đồng bằng rộng lớn chạy thẳng ra bờ biển. Đây cũng là một nơi tốt để trở thành một vùng đất trù phú. 

Điều đáng tiếc là ngọn núi này gần như chia cắt hai nơi. Rất ít người có thể trèo qua nó và cũng không có nhiều người sẵn sàng đi. 

Vì vậy, ở vùng núi giáp Phúc Kiến, Quảng Đông, Ngô và Sở, Cam Thành trở thành một thị trấn quan trọng trong và ngoài núi. 

Nếu muốn leo núi, bạn phải chuẩn bị đầy đủ những vật dụng cần thiết cho chuyến đi ở Gan Thành. 

Còn những người vừa vượt núi chuẩn bị trở về đất Ngô, Sở nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt ở Gan Thành. 

Nằm ở một khu vực hẻo lánh dưới chân núi với những ngọn núi phía sau, GanThành thực ra không lớn đến thế. 

Những bức tường thành thấp và có phần tồi tàn, những người lính bơ phờ, tiếng la hét của những thương nhân giàu có vừa kiếm bộn tiền, lối vào của những sòng bạc và nhà chứa được trang trí sang trọng đều được chào đón bởi những người hầu trẻ chào đón họ bằng những nụ cười tâng bốc. 

Trên đường phố, có một người phụ nữ cởi trần dẫn một cậu bé khuôn mặt nhếch nhác, run rẩy cầm chiếc bát vỡ xin người qua đường vài đồng xu. 

Vâng, thành phố này lạ quá. 

Có những thương gia giàu có và có những phụ nữ và trẻ em nghèo đến mức không đủ ăn. 

Không có nhiều người nhưng Hang Vàng có mọi thứ bạn cần và vô cùng sang trọng. 

Ở biên giới nơi nhiều lục địa gặp nhau, không ai muốn xen vào việc của người khác, núi cao và hoàng đế ở xa, nên khó tránh khỏi một quốc gia thành phố biến dạng như vậy sẽ lớn lên. 

Không có nhiều khách đến và đi, nhưng những lá trà quý và món ngon miền núi từ Phúc Kiến, Quảng Đông có thể đổi được rất nhiều bạc nên những ngọn núi nguy hiểm trở nên dễ thương. 

Là thành bang đầu tiên sau khi vượt núi, Cam Thành đương nhiên trở thành địa điểm tốt để mua bán hàng hóa. 

Các thương gia đang vội vàng. Ở nơi rồng rắn lẫn lộn này, chỉ cần đạt được mục đích, những người sẵn sàng ở lại vui chơi đều là cao thủ nổi tiếng hoặc cao thủ có kỹ năng đặc biệt. Hầu hết mọi người không sẵn lòng ở lại lâu hơn, kẻo họ gặp rắc rối vô ích. 

Nhưng hiếm có người nào hoảng loạn lao vào thành phố như vậy. 

Vẫn có thể xảy ra nếu họ đến từ vùng núi ở Phúc Kiến và Quảng Đông. Hầu hết những người này đều bị côn trùng độc cắn và vội vã đến Cam Thành để tìm thuốc giải độc. 

Nhưng người đàn ông này giống như một con thỏ bị hổ truy đuổi từ Vũ Sở. Anh mệt đến mức không buồn lau khuôn mặt đầy bụi của mình.

Anh chạy đến tận cổng thành. Người lính gác cổng nhìn thấy một vị khách không mời mà đến nhếch nhác. Anh ta định ngăn anh ta lại thì nhìn rõ khuôn mặt của vị khách. Anh sửng sốt một lúc rồi vội vàng buông anh ra. 

Người đàn ông này kỳ thực rất quen thuộc với Cam Thành. Tôi nhìn thấy anh đi loạng choạng qua các con phố, ngõ hẻm nhưng sau vài thăng trầm, anh biến mất giữa những ngôi nhà nguy nga. 

Những người lính rất ngạc nhiên và thì thầm với nhau. Nửa ngày qua không có ai ra vào Cám Thành. Sự việc kỳ lạ đến mức khiến Cam Thành run rẩy này đã trở thành chủ đề bàn tán. 

Nửa giờ sau, có tiếng vó ngựa vang lên, từ xa lại có một người khác đi về phía Càn Thành. 

Con lừa nhỏ đang đi chậm rãi, cúi đầu xuống để sử dụng đôi chân. 

Con lừa này rất gầy và khô. Nó không phải là một con lừa được nuôi dưỡng tốt và cũng không được ai nuôi dưỡng. Không rõ nó được tìm thấy tạm thời ở đâu. 

Con lừa tuy rất khoan dung nhưng thân hình như vậy cõng được người trên lưng cũng không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, nó bước đi vững vàng, thể hiện sự nhẹ nhàng của người cưỡi lừa. 

Người đó chỉ đội một chiếc mũ gạc đen che mặt nhưng không che giấu được dáng người. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một người phụ nữ. 

Cô ấy đang ngồi nghiêng trên lưng lừa với tư thế rất căng, thân trên hơi ngả về phía sau, hai chân dài hơi duỗi ra khiến dáng người trông thon thả và thon thả. 

Lúc này đã là mùa thu, ngoại trừ thỉnh thoảng có mưa lạnh, miền Nam không có cái se se lạnh của mùa thu, cô vẫn đang mặc quần áo mùa hè nhẹ nhàng. 

Gió núi ôn hòa thổi qua, góc áo của hắn được vén lên, nhẹ nhàng tung bay, tựa như tiên nữ vừa mới hạ phàm. 

Ở Cam Thành có rất nhiều người giàu có, cũng có một số cô gái ưu tú trong kỹ viện trong thành, nhưng quân lính đến rồi đi cũng chưa từng nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Bóng dáng của cô vẫn còn ở rất xa, chỉ có thể nhìn thấy một đường nét mơ hồ, khuôn mặt bị tấm màn đen che khuất. Cô không cố ý khoe khoang mà tự nhiên tìm tư thế thoải mái nhất để cưỡi lên con lừa kín đáo. 

Nhưng chỉ riêng sự duyên dáng đã khiến người ta không thể rời mắt. 

Bọn lính cũng như thế, vô thức lộ ra ánh mắt thèm thuồng, nhìn chằm chằm về hướng cô đang đi tới, từ xa đến gần, không ai muốn bỏ lỡ một giây phút nào. 

Khi đến cổng thành, người phụ nữ nhẹ nhàng vỗ đầu con lừa khiến nó dừng lại rồi nhảy xuống đất. Cô lại chạm vào con lừa, nhẹ nhàng nói: "Tôi mệt rồi, tôi đi đây. Bây giờ anh có thể quay về."

Con lừa dường như hiểu được lời người nói, đang định bỏ đi, nhưng lại có vẻ không muốn rời xa người phụ nữ, chần chừ chần chừ không muốn rời đi. 

Giọng người phụ nữ ngọt ngào như tiếng chuông gió trước cổng thành nhảy múa trong gió. 

Trong giọng nói trong trẻo có âm mũi mạnh mẽ, trong lạnh lùng có chút mềm mại. Nghe có vẻ thoải mái không thể tả được. 

Khi cô nhảy xuống lưng lừa, váy váy của cô bồng bềnh, lộ ra mắt cá chân thon dài xinh đẹp. Trên làn da trắng như tuyết và sáng bóng của cô, một con chim bói cá đầy màu sắc sống động như thật, dang rộng đôi cánh và sẵn sàng bay. 

Khi nào chúng ta sẽ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? 

Xuất thân của một người phụ nữ quyến rũ như vậy không hề đơn giản. 

Không nhìn thấy được khuôn mặt đằng sau tấm màn đen, đám lính gác cổng không khỏi cảm thấy tiếc nuối gấp đôi. 

Không ngờ, người phụ nữ này lại ngẩng đầu nhìn về phía cổng thành, cởi chiếc mũ tre xuống, tự lẩm bẩm: “Thì ra đây chính là Cam Thành.”

Cũng giống như giọng nói của cô, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp này cũng rất dịu dàng và xinh đẹp. 

Một đôi lông mày cong lên giữa đôi lông mày rậm, lộ ra chút dịu dàng. 

Đôi mắt của Jianshui trong suốt như pha lê, giống như một vũng nước mùa thu với đáy trong suốt như pha lê. 

Chiếc mũi Yao thẳng và cao hơi khép lại do hít thở nhẹ, thậm chí hai cánh mũi cũng đẹp không tì vết. 

Môi cô ấy nhỏ và mỏng. Cô không biết cổng thành ở đâu khiến suy nghĩ của cô lang thang. Hai bờ môi mỏng hơi mím lại, khiến khuôn mặt ngây thơ trông trong sáng tươi tắn đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng có cảm giác như báng bổ. 

Điều đáng khen ngợi hơn nữa là ông trời đã ban cho cô một thân hình xinh đẹp, mảnh mai và mảnh mai nhưng cô lại không hề tiếc nuối sự giàu có mà lẽ ra mình phải có. 

Cặp ngực đầy đặn đứng cao, đẩy bộ quần áo rộng thùng thình thành hai đỉnh núi dựng đứng. 

Dù phần eo được che kín hoàn toàn bởi quần áo không có đai nhưng phần mông vẫn dựng đứng thẳng lên như một cây cầu vòm tròn. Chúng không chỉ bụ bẫm mà còn có hình dáng tròn trịa khiến người ta chảy nước miếng. 

Điều kỳ lạ là người phụ nữ này dường như không hề quan tâm đến vẻ đẹp lạ thường của mình, thậm chí cô còn không biết điều đó. 

Cô chỉ thản nhiên đứng ở cửa, không quan tâm xung quanh mình có ai hay có bao nhiêu người đang nhìn mình, họ đang ngưỡng mộ hay tham lam. 

Sau khi xác nhận rằng đó là mục tiêu của mình, người phụ nữ dang rộng đôi chân dài của mình và bước những bước đi duyên dáng về phía cổng thành. 

Những bước đi của cô ấy rất đặc biệt. Cô ấy nâng đầu gối lên rất cao khi bước đi, mỗi bước đi đều duyên dáng và đẹp đẽ như một con sếu đang thong thả bước đi. 

Nàng vừa tới cửa thành, một tên thị vệ râu tóc bạc đã cúi đầu chào: "Tiểu thư trông rất xa lạ, xin hỏi đây có phải là lần đầu tiên nàng đến Cam Thành không?"

Người phụ nữ dừng lại và nhìn quanh. Cô nhìn thấy một người lính canh gác thành phố, má anh ta đỏ bừng và sưng tấy. Khi ánh mắt anh gặp mắt cô, anh không giấu được sự tham lam và thèm muốn, nhưng anh cũng không dám nhìn cô. 

Người phụ nữ biết rằng có một số binh lính đang cố làm cô xấu hổ, nhưng cô đã bị lính canh thành phố ngăn lại. Họ cho rằng việc này là khẩn cấp và bí mật dạy cho cô một bài học. 

Người phụ nữ bí mật gật đầu. 

Ông một mặt khen ngợi các quan trấn thủ thành là người chín chắn và thận trọng, nhưng mặt khác ông cũng cho rằng Cam Thành nằm ở ngã ba ba nơi. Mặc dù trong thành có cáo và chuột, nhưng chắc chắn sẽ có những thế lực bí mật kiểm soát thành phố. Tuy nhiên, dưới bầu trời trong xanh và sự uy nghiêm của hoàng đế, rốt cuộc chính quyền không hề bị tham nhũng.

"Thưa ngài, cô bé này mới đến vùng đất quý giá của ngài, có chuyện gì không?" Giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng của người phụ nữ gần như khiến đám lính trẻ mềm lòng. 

"Không, không." Thị vệ vội vàng xua tay, tỏ ý không xứng đáng được gọi là quan viên. Anh ta cúi đầu nói: "Tôi chỉ hỏi theo quy định thôi. Cam Thành không phải là nơi có tường cao, cô gái, xin hãy cứ làm theo ý mình."

"Cảm ơn." Người phụ nữ đáp lại cử chỉ đó với hai bàn tay siết chặt, để lộ thanh kiếm cô đeo sau lưng. 

Trong bao kiếm không có một chút lạnh lùng, đơn giản mà rõ ràng, nhưng phong thái chủ nhân không hề nao núng của cô vào lúc này đã bộc lộ đầy đủ. 

Ngay cả thị vệ cũng không khỏi rùng mình. 

"Bạn có dám hỏi cô gái đó tên bạn là gì không?" Người cảnh vệ thành phố nghiến răng nghiến lợi nói: “Theo luật của thành phố này, bất kỳ người đi bộ nào lần đầu đến đây đều phải được đặt tên.”

"Họ của tôi là Ni, là tên của một con người."

Sau khi cô đi xa, những người đang theo dõi cô ngoài cổng thành đột nhiên hít một hơi, như thể linh hồn vừa trở lại với cơ thể. 

Người lính bị tát nghiến răng nghiến lợi. Anh không dám phàn nàn với viên quan cổng thành mà chỉ thở dài: “Đáng tiếc, đáng tiếc!”

“Nếu không phải ta đánh ngươi tỉnh lại, hôm nay ngươi đã chết rồi, nhìn bộ dạng vô liêm sỉ của ngươi.” Viên chức cổng thành lạnh lùng nói. 

"Nghiêm túc?" Người lính giật mình. Anh ta nghĩ rằng nhiều nhất anh ta sẽ bị đánh vì một điểm cứng. Trước cổng thành, nữ nhân này dám công khai giết chết quân nhân sao?

"Ngươi cho rằng ngươi mặc loại da này mới vĩ đại như vậy sao? Ta đã nói cho ngươi biết, muốn sống sót ở Cam Thành, ngươi lúc nào cũng phải sáng suốt! Cô gái này không phải người bình thường, khí phách không thể giả tạo, hơn nữa... Khi xuống lừa ngươi có nhìn thấy không? Cú nhảy đó nhẹ như bay, giống như bay lơ lửng trên không trung, loại kỹ năng này sẽ giết chết ngươi bất cứ lúc nào, thậm chí ngươi còn không có thời gian chớp mắt." Thị vệ nhìn về phía con đường dài của thành phố Cam Thành, lẩm bẩm: “Không biết cô gái này vì sao lại đến đây. Hình như ở thành phố Cam Thành đang xảy ra chuyện gì đó…”

Nghê Miêu Vân tiến vào Cam Thành, đi dọc theo con đường không thể gọi là rộng rãi. 

Sau khi đồng ý với Vũ Trịnh, cô rời thành phố Ziling vào sáng sớm hôm sau. 

Về khả năng ẩn nấp, phục kích, theo dõi và bắt người, không ai mà Vũ Trịnh biết có thể so sánh được với cô ấy. 

Nhưng nàng tự mình ra tay, mặc dù trong khoảng một tháng này tìm được dấu vết của Giang Phong Ly nhưng vẫn không thể thành công. 

Một mặt đồng ý với Vũ Trịnh, nhưng mặt khác, anh ta cũng khơi dậy tính bướng bỉnh của anh ta. Nghê Miêu Vân lần theo dấu vết về phía nam, hôm nay tiến vào Cam Thành. 

Trông cô như đang bước đi không mục đích trên con phố dài nhưng thực tế không một chi tiết nào có thể lọt khỏi mắt cô. 

Lần đầu tiên tôi vào Cam Thành, có hai dấu chân rơi trên sàn đá xanh. Hai dấu chân này in sâu vào đá xanh hơn một phút, vết bùn trên giày còn chưa khô. 

Dấu chân tiến về phía trước, rẽ phải, mờ dần rồi biến mất. 

Nghê Miêu Quân rẽ phải, sau đó rẽ trái đi dọc theo con đường dài, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi cố ý để lại hai dấu chân rõ ràng, giẫm phải mạnh như vậy. Điều này khiến ta cho rằng ngươi hoảng sợ hoảng sợ bỏ chạy. Nhưng mái ngói ở Tây thành đều là dân thường. Với năng lực của ngươi, ngươi tự nhiên sẽ không vô danh, cũng không bằng lòng sống ở nơi người nghèo tụ tập... Này, quả nhiên, ngươi đang trốn ở đây."

Nghê Miêu Vân khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng xoay người, rẽ vào một con hẻm nhỏ.

Dấu chân không còn tìm thấy trên con phố dài nữa. Giang Phong Ly sẽ không để lại manh mối khi dụ dỗ Nghê Diệu Vân đi sai hướng. 

Đáng tiếc, trên thế giới này có rất nhiều chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn. Chẳng hạn, khi anh ta đang bỏ chạy, anh ta đã đánh đổ một quầy bán rau quả. 

Chủ quán không dám chửi bới, nhưng trên mặt cũng không giấu được vẻ không vui. 

Một ví dụ khác là khi anh ta chạy, nhiều chủ sạp hàng đã chủ động nhường đường, những sạp hàng nặng khi di chuyển sẽ để lại dấu vết. 

Những chi tiết khó tìm và dễ bỏ sót này, từng chi tiết một, vạch ra lối thoát cho Nghê Miêu Quân cho Giang Phong Ly. 

“Hầu như không còn dấu vết gì nữa, xem ra bọn họ không hề hoảng sợ mà muốn chạy trốn, nhất định là Cam Thành.

Hắn thật là thông minh. . . " Nghê Diệu Vân liếc mắt nhìn con hẻm, sau đó lại quay đầu nhìn đường phố, nhìn chung quanh. 

Cam Thành không lớn, con đường dài này có thể đi vòng quanh thành phố. Ngoài văn phòng chính phủ nằm ở trung tâm thành phố, những nơi tốt nhất trên con phố này là một số nhà thổ, sòng bạc và quán trọ kinh doanh tốt nhất. 

Những cửa hàng này đều ở gần nơi Nị Miêu Vân đang đứng. Ở đây nắng sáng nhất và cũng là nơi thông thoáng, mát mẻ nhất vào buổi tối. 

Điều quan trọng nhất là các địa điểm ăn uống, vui chơi đều tập trung lại một nơi. Những người cao tay có thể tiêu số tiền vô tận, còn các cửa hàng có thể kiếm tiền cực kỳ vui vẻ. 

"Ngươi không muốn chạy trốn nữa, liền muốn đánh chết ta ở Cam Thành thành?" Nị Miêu Vân khẽ mỉm cười và đi về phía quán trọ tên là Youshe. 

Những ông chủ có khả năng mở cửa hàng ở khu phố này đều là những nhân vật nổi bật ở thành phố Gan Thành, chưa kể một trong những ông chủ lớn nhất? 

Nghê Miêu Vân vừa đến cửa hàng, đã có người phục vụ nhiệt tình chào đón cô vào. 

Người phục vụ không chỉ vui mừng khi được đón nhận một mỹ nhân tựa tiên nữ như vậy mà còn vô cùng kiêu hãnh. Anh ta thậm chí còn nói nhiều hơn, nhưng lưỡi không hiểu bị trói buộc: "Cô gái, mời tôi, nhà hàng này và nhà hàng này ... Môi trường trang nhã, yên tĩnh trong sự nhộn nhịp, và tất cả đồ ăn và chỗ ở đều có sẵn... Một cô gái như thế này... Tôi thực sự có con mắt tinh tường với nơi này..."

"À, hình như tôi đang đói. Có gì ngon không?" Nghê Miêu Vân leo lên tầng hai, nhìn quanh, tìm một chiếc ghế bên đường rồi ngồi xuống. Anh ta đặt thanh kiếm bên cửa sổ và nói: "Đặc sản địa phương là tốt nhất."

"Ừ, ừ, ừ... Chúng ta có thịt lợn om với mận và rau, cá quýt hấp, bánh củ sen áp chảo rất hợp với cơm. Con gái cũng có thể ăn món bí đỏ hấp với hoa huệ và chà là đỏ, vừa ngọt vừa ngon, lại còn làm đẹp."

"Được rồi." Nghê Miêu Vân gật đầu. 

Các món ăn ở Phúc Kiến và Quảng Đông có phần nhẹ nhàng hơn nhưng những món ăn này nghe có vẻ ngon. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi sẽ lấy một chai rượu ngon, sắp xếp phòng cho khách.”

"Được ~~" người phục vụ kéo dài một nốt nhạc, cao giọng hát: "Thịt lợn và rau muối ngon nhất, cá quýt tươi hấp, củ sen mềm trong chảo, bí ngô thái lát với hoa huệ và chà là đỏ, một nồi nước ngọc Trường Lạc. Phòng số 1 ở Thiên Tử đang đợi khách ~~~"

Ngay cả một nơi nhỏ cũng có những đặc điểm riêng, và dù thành phố có nhỏ đến đâu, cũng sẽ không phải là một người đơn giản có thể thống trị một thành phố. 

Chỉ cần điều hành một quán trọ là có thể thấy anh ấy có kỹ năng tốt. 

Nghê Miêu Vân chống cằm nhìn xuống con đường dài. Cô chợt phát hiện ra vị trí của mình thực ra là nơi tốt nhất trong toàn bộ khách sạn. 

Ngoài tầm nhìn không bị cản trở ra đường phố, bạn còn có thể bỏ qua các sòng bạc, nhà chứa ở bên kia đường. 

Không giống như các nhà trọ, các gian dọc theo con phố của các sòng bạc và nhà chứa sẽ không phải là phòng riêng tốt nhất nhưng sẽ trang nhã nhất. 

Không có kẻ thua cuộc mắt đỏ, sát nhân trong sòng bạc. Những kẻ thua cuộc như vậy thường ở trong những căn phòng riêng bí mật nhất, nơi họ có thể tiêu số tiền khổng lồ. 

Tất cả những gì có thể thấy là những vị khách sang trọng, tinh thần phấn chấn, cười đùa, đánh bạc và vui vẻ. 

Trong nhà chứa không có quan hệ tình dục tục tĩu, xuyên tạc cơ thể hay những hình thức tôn sùng đặc biệt khó coi. Những thứ như vậy chỉ phù hợp với sân sâu. 

Tất cả những gì có thể thấy là những văn nhân hòa quyện với nhau, thỉnh thoảng đọc những bài thơ lãng mạn, và những cô gái điếm che miệng cười ngọt ngào nhưng cùng lắm chỉ là nhấc cốc lên và thuyết phục người ta uống thêm. 

"Làm sao một thành phố nhỏ lại có động bán vàng tinh vi như vậy? Dưới lòng đất ở đây có bao nhiêu vàng bạc bẩn?" Nghê Miêu Vân hơi nheo mắt lại, lâm vào trầm tư. 

Đồ ăn thức uống còn chưa được bưng lên, người phục vụ vừa xuống lầu liền vội vàng chạy lên. Cầu thang gỗ chỉ phát ra âm thanh nhẹ nhàng khi anh chạy nhanh. 

Anh ta mỉm cười cúi đầu, đặt một tách trà lớn, một tách trà nhỏ và một ấm trà, rót trà trong ấm vào cốc lớn rồi nói: "Cô gái, đợi một lát, mời cô uống trà trước."

Nước trà màu vàng nhạt ục ục từ miệng ấm rót vào chiếc cốc lớn. Hương thơm lập tức lan tỏa thoải mái, hương hoa nồng nàn khi thẩm thấu vào mũi khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Nghê Miêu Vân kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy người phục vụ vừa rót xong một bình trà đã gần đầy một chiếc cốc lớn. 

Chiếc cốc lớn cũng rất đặc biệt. Trên mép cốc có một cái miệng sắc nhọn. Người phục vụ lại cầm chiếc cốc lớn lên, rót nước trà dọc theo chiếc miệng nhọn vào chiếc cốc nhỏ rồi nói: "Cô gái, hãy dùng từ từ."

Nghê Miêu Vân không nói một lời, thả người phục vụ đi. Anh cầm chiếc cốc nhỏ lên đưa lên môi nhấp một ngụm. 

Cô cảm thấy một mùi thơm tinh khiết và mạnh mẽ tràn vào miệng mình. Cô ấy cuộn lưỡi. Nó êm dịu và sảng khoái, đặc nhưng không se se. Hương thơm đặc biệt có hương vị dài và thanh lịch không bao giờ tan biến. 

Cô sinh ra trong một gia đình trí thức. Cô ấy thường uống trà và nếm trà từ khi còn nhỏ, và cô ấy chưa bao giờ thất bại trong việc nếm trà khi ở Thiên Âm Môn. 

Bạn có thể biết trà được pha tốt hay không chỉ bằng một ngụm, vì vậy bạn không bao giờ có thể giấu được điều đó. 

Liệu đây có phải là một sản phẩm bình thường có thể khiến cô ấy muốn uống thêm một ngụm nữa sau khi hương thơm vừa phai đi? 

Chưa kể trà phải là sự lựa chọn tốt nhất, ngay cả cách pha cũng là bàn tay của mọi người. Nếu không thì làm sao chúng ta có thể chọn được loại nước suối trên núi phù hợp nhất, chọn nhiệt độ nước thích hợp nhất để pha trà, ngâm đúng thời điểm mới có được hương vị như vậy. 

Điều đáng chú ý hơn nữa là món chè như vậy thực chất lại được đựng trong ấm trà tai to thông thường nhất trong quán trọ. Đây là loại trà phổ biến nhất mà mỗi vị khách sẽ rót một cốc khi mới ngồi xuống để làm ẩm cổ họng và làm dịu cơn khát. 

Người như vậy sao có thể làm trà sư trong quán trọ được? 

Trà hảo hạng như vậy đáng giá rất nhiều tiền, làm sao có thể dễ dàng phục vụ khách được? 

Nghê Miêu Vân vẫn bình tĩnh, lại đưa mắt nhìn góc phố. 

Khi người phục vụ lại chạy lên tầng hai, vừa uống xong một bình trà, vừa tình cờ pha xong bình trà thứ hai. Anh ta múc nước cho Nghê Miêu Vân, đặt một cái nồi thiếc xuống, bày ra đĩa rồi nói: “Trường Ngọc lỏng, gà phi tần trắng băm nhỏ, cô nương hãy từ từ dùng.”

Món này không có trong các món đã đặt trước đó. 

Người phục vụ đem đồ ăn ra rồi lập tức rời đi. Nghê Miêu Vân tuy rằng đầy nghi hoặc, nhưng cũng không có người hỏi thăm, bởi vì sau khi hai bàn khách ban đầu ở lầu hai rời đi cũng không có người quay lại. 

Căn nhà trọ rộng lớn ở tầng hai vắng tanh ngoại trừ tôi. 

Nếu có được một con gà béo chất lượng cao, phương pháp thích hợp nhất chính là giết chết vô ích. 

Thịt gà rửa sạch và gọt vỏ, cho vào nồi hấp trên nước, vớt ra khỏi nồi và cắt thành khối vuông vừa. Quá trình chế biến tưởng chừng như bình thường nhưng vẻ đẹp nằm ở cách nêm nếm. 

Thịt gà ngon nhất đã có rất nhiều vị umami. Khi hấp mà không nêm gia vị, vị umami vẫn được giữ nguyên. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là nước được tách ra trong quá trình hấp, nước gà tươi ngọt buộc phải thấm ra ngoài nhờ sức nóng trong nồi hấp. Đây là một gia vị tuyệt vời không nên lãng phí. 

Sau khi cho vào tô, đem hành tây, gừng, tỏi xay nhuyễn rồi trộn vào nước gà và thêm chút muối. 

Khi ăn nhúng gà vào gia vị này, nước súp nguyên bản sẽ trở thành món ăn nguyên bản, tăng thêm độ tươi cho vị tươi. 

Nị Miêu Vân nhặt một miếng thịt gà lên và nhận ra đó không chỉ là một miếng thịt gà. 

Thịt gà cắt thành khối vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu của gà nguyên con. Đây không phải là để thể hiện kỹ năng dùng dao của một người mà là để thể hiện vũ trụ bên trong. 

Có một con chim bồ câu bên trong con gà. Sau khi mổ bồ câu ra, trong bụng chim bồ câu có một quả trứng. 

Dù ở đâu, đây cũng có thể coi là món ăn tuyệt vời để chiêu đãi khách và có thể dùng trong thị trấn. 

Trong bữa tối, chủ nhà sẽ nhặt trứng ra và phục vụ cho những vị khách quý nhất, nói những lời tốt lành, chắc chắn sẽ khiến cả khách lẫn chủ nhà đều vui vẻ. 

Hiện tại hết thảy đều là để Nghê Miêu Vân thưởng thức. Mặc dù không có người nào đứng ra nói tốt, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. 

Nghê Miêu Vân trầm mặc, cũng không vội. Vì đối phương đã bố trí một đội hình như vậy nên lo lắng cũng chẳng ích gì. 

Cô nhai miếng thịt gà thành từng miếng nhỏ và nhấp một ngụm rượu nữa. 

Ngay cả rượu vang cũng là sự lựa chọn tốt nhất. Khi rượu vào miệng, một dòng nước lạnh rơi thẳng vào dạ dày, sau đó hóa thành một quả cầu lửa tan chảy và cháy rực. Nó ngọt ngào và êm dịu. Cho dù là tùy tiện uống ở Tử Lăng Thành, cũng không thể uống được. 

Ít nhất trong nhà Ni, nơi Shili kế thừa gia tộc, gã độc thân không giỏi rượu không thể phục vụ rượu ngon như vậy để chiêu đãi khách. 

Những món ăn ngon nhất lần lượt được phục vụ. Những món ăn tương đối thô như thịt lợn kho với rau muối đương nhiên bị thiếu, thay vào đó là sườn heo hấp sốt đậu đen. 

Ngay cả món cơm chiên chủ yếu trong một bát nhỏ cũng thực ra trước tiên là nhồi cá tươi hấp chín, sau đó thịt tươi được băm nhuyễn và xào chung với nhau, còn thêm một thìa yến sào trước khi ăn. 

Món cơm chiên tưởng chừng đơn giản thực ra lại là một miếng vàng ngọc, huyền bí khó dò. Nó được phụ nữ yêu thích về màu sắc, mùi thơm và chức năng!

Nghê Miêu Quân đã tu luyện ở Thiên Âm Môn đã lâu, bây giờ nàng cảm thấy choáng váng. Mỗi món cô đều nếm thử vài miếng nhưng món cá hấp khiến mặt cô sa sầm.

Món ăn càng ngày càng hiếm, phần lớn Nị Miêu Vân không nhận ra. Người phục vụ rất chu đáo, sẽ giải thích cặn kẽ từng món ăn: "Cô gái, món cá hấp này không phải là chuyện nhỏ. Nó được làm từ lưng cá đen, sườn cá trê, đuôi cá tráp đỏ, bụng cá quýt và đầu cá chép bạc. Nó có nhiều hương vị khác nhau và rất ngon theo cách riêng của nó. Hãy dùng từ từ."

“Thứ tôi muốn là cá quýt hấp.”

"Ừm...cô gái..."

“Thứ tôi muốn là cá quýt hấp!” Nghê Miêu Vân tính tình ôn hòa, hắn sẽ không cãi nhau với người phục vụ đang đợi khách. 

Món cá hấp này cũng tốn rất nhiều công sức và công sức, thậm chí tôi còn không thể ăn nó một cách dễ dàng. 

Cô quyết tâm ăn món cá quýt hấp, nhưng khi người phục vụ nói tên món ăn, tình cờ cô lại nhớ đến đêm đi dưới mưa, dưới chiếc ô giấy: “Không cần về trong gió xiên và mưa phùn”. 

Với tính tình của mình, khi gặp một câu hay, cô ấy sẽ đặt câu hỏi rõ ràng. 

Tôi phải nói sự kỳ diệu của tác phẩm kinh điển này. Cụm từ "hoa đào chảy nước mỡ cá quýt" thực sự đã khơi dậy lòng tham của Nị Miêu Vân, và ngay cả món ăn được phục vụ cũng không phải là cá quýt hấp, khiến anh mất bình tĩnh. 

"Ừ, ừ..." Người phục vụ lẩm bẩm rồi đem con cá đi, nghĩ thầm: "Con cá này không có vấn đề gì cả. Đầu bếp Peng không thể làm được mười con cá một năm. Tại sao cô ấy lại sợ hãi như vậy? Chẳng lẽ đã phát hiện ra sai sót nào đó? Nhân tiện, bạn nghĩ sao?"

Không còn chỗ cho bát đĩa nên người phục vụ gộp bốn bàn lại thành một cho vừa đủ. 

Nị Miêu Vân thử mọi món ăn, nhưng anh chỉ nếm thử một chút, dù có hợp khẩu vị hay không. 

Cho đến khi cô ấy nói: "Tôi no rồi. Bạn đã thu xếp gì để đi ngủ chưa?"

"Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho cô gái, xin hãy đi cùng tôi."

Người phục vụ lập tức dừng bát đĩa lại, chỉ đưa Nghê Miêu Vân sang phòng bên cạnh. Trà đã được chuẩn bị ngay lập tức. 

Người phục vụ chỉ vào phòng bên cạnh nói: “Sau cửa có nước nóng, cô nương muốn tắm rửa nghỉ ngơi, mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, thiếu niên đã đi rồi, nếu cô cần gì thì cô nương có thể tùy thời ra lệnh cho cô.”

Nghê Miêu Vân nâng ấm trà lên, rót cho mình một ly. Cô nhẹ gật đầu. Sau khi người phục vụ đóng cửa lại, cô thầm nghĩ: "Võ công của mình không hề yếu, nơi này thật sự là kỳ quái."

Cô đứng dậy mở cánh cửa nhỏ trong phòng, chỉ thấy một bồn tắm lớn đã chuẩn bị sẵn nửa xô nước nóng, cô chỉ cần thêm nước lạnh vào. 

Bên cạnh chiếc xô, trên giá đựng quần áo cởi quần áo còn treo một bó đồ lộng lẫy. 

Nghê Miêu Vân dễ dàng cởi nó ra, chỉ cảm thấy nó chìm xuống, từ trong hành lý phát ra âm thanh trong trẻo. 

Khi mở ra, anh thấy đó là một thỏi vàng lớn, tổng cộng hơn ba trăm lạng. 

Ngoài ra còn có một chuỗi ngọc trai và mười mặt ngọc trắng. 

Ngọc trai tỏa sáng khắp nơi và ngọc trắng không tì vết, cả hai đều có giá trị. 

"Ta cư nhiên gặp được may mắn..." Nghê Diệu Vân cười nói. Nụ cười của cô để lộ hàm răng bạc chói lóa: "Thì ra đúng như anh ta mong đợi, Giang Phong Ly khá giàu có, có thể nói là đại phú hào!"

Bồn tắm nhìn như mới tinh, nước nóng cũng đủ thoải mái, nhưng Nghê Miêu Vân lại không có ý định tắm rửa thoải mái. 

Cô không biết sau khi cô cởi quần áo có đột nhiên xông vào hay không. Mặc dù với kỹ năng của cô, việc quấn người cô lại ngay lập tức không khó nhưng cô vẫn không muốn. 

Lái xe một lúc lâu, cơ thể anh thực sự mệt mỏi. Sau khi rửa mặt bằng nước và dùng khăn vuông lau người trong chốc lát, Nghê Diệu Quân vẫn mặc quần áo nằm xuống, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Tiếng khịt mũi nhỏ rất dễ thương đối với một người đẹp như cô, nhưng không biết là do quá mệt mỏi hay do trời sinh đã có năng lực như vậy nên cô có thể ngủ ngay trong chớp mắt.

Bất kể Giang Phong Ly đi theo hắn đã trốn đi xa hay chưa, hay trong quán trọ xa lạ này có kẻ âm mưu hãm hại hắn, hắn vẫn đang ngủ say và say. 

Ở một thành phố như Cam Thành, nơi chính phủ bề ngoài duy trì trật tự cơ bản, nhất định phải có thế lực bí mật phân chia lợi ích của các gia tộc. 

Núi cao, hoàng đế ở xa. Các quan chức được cử đến đây chỉ muốn sự ổn định của thành phố. Còn việc ai kiếm được nhiều hơn, ai kiếm được ít hơn, chỉ cần nhận đủ lễ vật thì ai cũng có thể làm được. 

Tuy nhiên, lợi ích của một nơi như vậy rất lớn nên có thể thu hút sự cạnh tranh từ nhiều thế lực. 

Ví dụ như Thiết Quan Âm mà Nghê Miêu Vân vừa uống có thể dùng để pha tới sáu chén trà cho một nắm lá trà đó, nhưng nó có giá rất cao là nửa lượng! 

Trong căn phòng tối tăm, kín gió, người phục vụ vừa đóng cửa lại. 

Anh biết có sáu người đang ngồi ở đây, nhưng ngoại trừ người bán hàng đã chào đón anh vào, anh không biết những người khác đang ngồi ở đâu, trông họ như thế nào và họ là ai. 

"Ca, đây là Lâm Tinh, thuộc hạ của ta, hắn thông minh lại cẩn thận, hôm nay chính là hắn chăm sóc cô gái kia."

Lâm Tinh biết hôm nay hắn vì sao phái tới gặp Nghê Miêu Vân, cũng biết mỹ nữ xinh đẹp này là một người ngay cả đại ca hắn cũng cảm thấy vô cùng khó xử. Nghe vậy, anh vội vàng ngã xuống đất. 

"Thức dậy."

Âm thanh đó không biết từ đâu vang lên, nghe thất thường và không thực đối với tai tôi. 

Lâm Hành cúi đầu đợi hồi lâu mới nghe được giọng nói đó lần nữa: "Hãy kể lại cho tôi nghe khi cô ấy yêu cầu bạn đổi cá. Hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn đã thấy và nghe thấy. Cho dù bạn có nhìn thấy một con muỗi bay qua bàn thì cũng hãy nói rõ ràng!"

"Đúng." Lâm Tinh cảm thấy lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi. Sáu người đứng đầu ở đây đều là những nhân vật nổi tiếng ở Cám Thành. Họ rất thận trọng và đàng hoàng. 

Anh ta không chỉ tỏ ra rụt rè trước khi họ đánh nhau, anh ta còn cố gắng làm hài lòng cô một cách mù quáng, và anh ta thậm chí còn tỏ ra bối rối trước bất kỳ hành động kỳ lạ nào có thể không được coi là cố ý của cô. 

Cam Thành là căn cứ, chúng ta có rất nhiều người. Chúng ta còn phải sợ ai nữa?

Nhưng anh không dám trái lệnh của ông chủ. Anh lại suy nghĩ về quá trình đó rồi chậm rãi nói: “Khuôn mặt của người phụ nữ này không có gì kỳ lạ cả, hầu hết đều không có biểu cảm gì, luôn có vẻ lạnh lùng.

Cô ấy không nói gì khi con cá được phục vụ lần đầu tiên. Chỉ khi nhỏ giải thích bí quyết hấp cá đa vị, cô mới chợt có chút tức giận và lặp lại hai lần rằng thứ cô muốn là cá quýt hấp. "

"Nó thực sự đã biến mất?"

"Không, tôi không dám giấu các lãnh đạo điều gì cả."

"Được, ngươi đi xuống trước đi, làm tốt sẽ có khen thưởng."

Căn phòng tối lại im lặng một lúc lâu mới nghe thấy một giọng nói khác sắc bén như kim loại ma sát, ngập ngừng nói: "Anh ơi, cái gọi là cá hấp đa vị, cô gái này không muốn vì cho rằng chúng ta dư thừa sao?"

Bản thân người nói cũng không chắc chắn nhưng điều đó khiến căn phòng tối im lặng rất lâu. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói thất thường đó nói:

"Nàng cho rằng mình đã phát hiện ra lễ vật ở phòng Thiên Tử số 1, không muốn rời đi... Ta đành phải trốn tránh, nàng đã không cảm kích, chúng ta phải cùng nàng đánh một trận! Có bao nhiêu ca ca nguyện ý giúp ta?"

"Tình bạn nhiều năm như vậy, đại ca đã gặp phải địch nhân cường đại, sao các huynh đệ có thể đứng nhìn? Đại ca hẳn là phải bình tĩnh, thân phận thật sự còn chưa bị phát hiện, cho nên cũng không vội đánh nhau công khai với nàng. Khi cô gái này tiến vào thành không giấu diếm, chắc chắn có rất nhiều người đang để mắt tới nàng. Nhìn xem tiểu đệ dùng thủ đoạn nào đó để làm..." Giọng nói này nghe có chút thông minh và mượt mà, giọng nói càng ngày càng thấp. 

“Chỉ sợ đắc tội đối phương vô ích…” Giọng nói thất thường của đại ca lại vang lên. 

Một giọng nói khàn khàn khác nói: "Ở Cam Thành nhiều người đến mức một người nhổ nước bọt cũng có thể dìm chết cô ấy. Cậu còn sợ cô ấy à? Thật sự không có khả năng đâu. Chẳng phải vẫn còn..."

"Không! Tuyệt đối không!" Đại ca đột nhiên dùng giọng nói nghiêm nghị ngắt lời, sau một lúc im lặng mới nói: “Không phải vì ta sợ nàng... bằng không ta cũng không ở lại đây đánh chết nàng. Ta chỉ thấy kỳ lạ là nàng đã phát hiện rõ ràng tung tích của ta, nhưng lại tựa hồ không có sát ý... Chỉ sợ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ, nhưng sau đó náo động sẽ không kết thúc, hai huynh đệ sẽ bị liên lụy…”

"Chúng ta đã làm đủ lễ nghi rồi, là lỗi của nàng, không biết khen nàng, chúng ta không thể trách nàng!" Giọng nói thông minh và mượt mà lại cất lên, nói: "Nếu ca vẫn còn do dự, không phải tốt nhất nên dùng chiến lược của ta sao?"

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm được…”

Đối với đàn ông, chỉ riêng sự xuất hiện của một người phụ nữ tiên nữ cũng giống như con mồi xông vào tầm săn của thợ săn. 

Hầu như không thể tránh khỏi những suy nghĩ lệch lạc về người phụ nữ tưởng chừng như vô hại, thậm chí ngây thơ, ngốc nghếch này. 

Vì vậy, tín đồ của trà đảng Vũ Hữu Trịnh xấu hổ quay trở lại thành phố, và nhanh chóng tan biến theo chiều gió. 

Những người đang ẩn náu trong bóng tối và kiểm soát việc ra vào của Gan Thành lần lượt kể về một người phụ nữ độc thân ở Tianzi số 1 của [Youshe], người đang mang một thanh kiếm dài bình thường. Cô ấy trong sáng đến mức khiến người ta cảm thấy đáng thương, và cô ấy xinh đẹp đến mức khiến trái tim mọi người phải đau lòng. 

Cho dù gộp tất cả các cô gái thẻ đỏ trong nhà chứa lại cũng không có ai đáng giá bằng một sợi tóc của cô. 

Tất nhiên, có người sẽ suy đoán rằng một người phụ nữ như vậy có nhiều xuất thân, nhưng không ai có thể chịu được [dư luận] sóng gió, nếu bị bàn tán quá nhiều thì khó tránh khỏi hưng phấn. 

Bây giờ cừu béo đã được đưa tới cửa, ít nhất bạn cũng phải thử một lần. Bằng không sau này làm sao thuyết phục được anh em? 

Sau khi người phụ nữ vào ngôi nhà vắng vẻ, cô ấy không bao giờ xuất hiện nữa nên tin đồn ngày càng trở nên bí ẩn. 

Những người nhìn thấy vẻ ngoài của cô chắc chắn sẽ sùi bọt mép khi khoe khoang về vẻ ngoài của cô, nhưng những người không nhìn thấy vẻ đẹp của cô sẽ càng khó chịu hơn. 

Nghê Miêu Vân ngủ say. Đánh lén và phục kích là việc vặt, việc luyện tập cũng cực kỳ khó khăn. 

Vì vậy, cô ấy có thể ngủ nhanh chóng dù ở bất cứ đâu, chưa kể môi trường trong phòng 1 của Hữu Xã Thiên Tử thực sự rất tốt. Không những yên tĩnh, mùi gỗ đàn hương nhẹ nhàng còn rất dễ chịu, còn có tác dụng an thần, chăn gấm mịn màng, mềm mại. 

Gỗ đàn hương có mùi ấm áp, lượng sử dụng trong phòng Tianzi số 1 vừa phải khiến hương thơm trong phòng mơ hồ, mùi tanh ngọt ngào khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Người ngủ trong mùi hương gỗ đàn hương luôn ngủ rất sâu. 

Vô tình, hương thơm trong phòng càng đậm đà, thậm chí vị ngọt cũng trở nên đậm đà hơn rất nhiều. 

Mùi hương có vẻ khác biệt nhưng gần gũi, người đang ngủ say rất khó phát hiện ra, thậm chí có thể ngủ ngon hơn. 

Nhưng Nghê Miêu Vân lập tức mở ra đôi mắt quyến rũ. Cô khẽ nhếch mũi, ánh mắt lạnh lùng, cười khinh thường rồi lại nhắm mắt lại. 

Sau hai nén nhang, một ống tre được thọc vào phòng, vài làn khói nhàn nhạt từ ống tre bay ra, khiến hương thơm ngọt ngào trong phòng càng đậm đà hơn. 

Ống tre không chỉ có tác dụng đưa hương thơm vào mà còn truyền âm thanh trong phòng sang đầu bên kia. Tôi thấy một người đàn ông sắc mặt nghe một lúc lâu mới nhỏ giọng nói: “Cô gái này đã chết trong giấc ngủ, hơi thở rất nhẹ”.

"Bah, sao cậu lại thở nhẹ như vậy sau khi ngủ đến chết? Nếu là tôi, tôi sẽ ngáy to như vậy!" Một người thấp giọng chửi bới, không phải vì sợ hãi mà vì sợ mình đã tát vào đầu người đàn ông mặt nhọn. 

Nam tử sắc bén kêu lên: "Đại ca, ta không biết. Cô gái này có nội lực, sau khi ngủ say cũng thở rất nhẹ. Chỉ là mỗi hơi thở, hơi thở của cô ấy đều rất ngắn. Đây là dấu hiệu nội lực tạm thời mất đi sau khi hít vào thần dược hoan lạc. Đây không phải là lần đầu tiên ta làm chuyện này. Ta là cao thủ trong tay, so với cô gái này còn có rất nhiều người tốt hơn, ca ca đừng lo lắng!"

"Hừ! Nhanh lên đi. Đây là lãnh thổ của trà bang, chúng ta không thể xúc phạm nó! Anh Hu của bang ngựa muốn chúng ta đưa Nizi về. Nếu có thể làm được, đó sẽ là một con đường thăng tiến." Người anh cả này có cái đầu nhẵn nhụi, khuôn mặt hồng hào, có bộ râu hai nét, vẻ mặt u ám.

Người đàn ông đá tung cánh cửa. Vừa nhìn thấy Nghê Miêu Vân nằm bất tỉnh trên giường, hấp dẫn như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, hắn liền cảm thấy một cơn ớn lạnh từ phía sau truyền đến. 

Bốn người họ cùng nhau quay lại và rút vũ khí ra với một tiếng động lớn. Tay chân của họ rất gọn gàng. 

"Ha ha ha, Chu Lão Tam, ngươi không ăn được miếng mỡ này, tốt nhất ngươi nên rời khỏi đây!" Tám người nữa cùng xuất hiện, và người cầm đầu xông vào không chút do dự. Đầu tiên anh ta liếc nhìn lọ thuốc hạnh phúc trong tay người đàn ông có khuôn mặt sắc sảo, thấy Nị Miêu Vân vẫn bất tỉnh, anh ta lắc lắc ngón tay với Chu Lão An và nói: "Nếu không rời đi, anh sẽ phải chịu rất nhiều đau khổ."

Khuôn mặt hồng hào của Chu Lão An chuyển sang màu đỏ. Tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng cuối cùng hắn vẫn nghiến răng lắc đầu nói: "Ngươi dám can thiệp vào thủ lĩnh Hồ Cương?"

"Thật trùng hợp, Lý thủ lĩnh của chúng ta cũng muốn người này! Ngươi dám nhúng tay?"

Chu Lão An lập tức đổi sắc mặt. 

Người đến là người bảo vệ Cửu Bang, thế lực của Cửu Cương cũng không kém Mã Cương, chưa kể khoảng cách giữa bọn họ. Anh ta chỉ ngẫu nhiên được gọi bởi Bang chủ Hu, rõ ràng là anh ta muốn tìm hiểu xem đâu là sự thật. Nếu có chuyện gì xảy ra, thủ lĩnh Hồ có thể sẽ không thừa nhận. 

Chu Lão An lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, biết mình không được phép tỏ ra hèn nhát vào lúc này, nên hắn cười nham hiểm nói: "Vậy xin mời Lý bang chủ đi gặp thủ lĩnh Bang Hổ của chúng ta!"

“Hehe, hehe…” Người khách mỉm cười, không kịp phòng bị, đồng thời chém xuống tám thanh kiếm. 

Chu Lão An đưa thủ lĩnh Hồ Cương ra, cho rằng người đến biết rất rõ chi tiết của anh ta và sẽ không chấp nhận thủ đoạn này một chút nào. Đã quyết tâm ra tay thì tất nhiên phải ra tay trước. 

Hai nhóm người đang chơi bóng bàn với nhau. Chu Lão An đông hơn và kỹ năng võ thuật của anh ta không tốt bằng đối thủ. Trong phút chốc, anh lần lượt gặp nguy hiểm và sắp bị thương bởi lưỡi kiếm của băng đảng rượu. 

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện trước mặt anh. Bộ quần áo trắng của nhân vật này phấp phới, giống như một nàng tiên hay một lá bùa. Vừa lơ lửng trên không, hơn mười vũ khí đã biến mất, lại một lượt nữa, anh ta mất hết dấu vết. 

Hai nhóm người đều bị sốc. Chưa kịp chửi rủa, họ đã nhìn thấy Nị Miêu Vân, người đang nằm bất tỉnh trên giường, từ lúc nào đó đã ngồi dậy. Cô giơ tay ném hơn mười vũ khí xuống đất. 

"Dừng lại!" Lại có một tiếng hét lớn nữa, một người đàn ông to lớn có râu lao vào ngoài cửa. Anh ta trợn mắt, đấm vào mặt Chu Lão An, chửi bới: "Sao một con chó như vậy dám đến đây làm phiền những vị khách quý của chúng ta?"

Lúc này, người phục vụ chào hỏi Nị Miêu Quân cũng theo anh vào phòng. Anh ta tưởng mình đã bị trói trước đó và sợi dây vẫn chưa được cởi ra. 

Anh ta giận dữ đánh và đá Chu Lão An trước, sau đó chạy đến chỗ Nị Miêu Vân và cúi đầu liên tục, mắng Chu Lão An và những người khác vì đã lẻn vào cửa hàng vào giữa buổi chiều và trói tất cả những người phục vụ trong cửa hàng, vì vậy anh ta đã bỏ bê những vị khách quý.

Người đàn ông to lớn có bộ râu ủ rũ khịt mũi: "Đem bọn chúng xuống cùng tôi! Chúng ta sẽ xử lý các ngươi sau."

"Chờ một chút." Nghê Miêu Vân xua tay nói: "Ngươi không thể mang hắn đi, ta có chuyện muốn hỏi."

"Thưa cô, làm ơn." Anh trốn ra ngoài cửa từ sớm. Tận mắt nhìn thấy kỹ năng kinh người của Nghê Miêu Vân, hắn vừa kinh ngạc vừa ngưỡng mộ, không dám nói gì. 

Nị Miêu Quân tháo ống tre của người đàn ông có khuôn mặt sắc sảo và mở nó ra. Anh không dám tiếp cận trực tiếp. Thay vào đó, anh dùng tay quạt vào lỗ ống tre để thổi luồng không khí vào. Hắn nhẹ nhàng hít một hơi, nói: "Thứ này từ đâu tới?"

Người đàn ông sắc mặt kề trên cổ một con dao thép, gượng cười nói: “Tôi làm cho vui, không muốn quấy rầy tiên tử. Tội đáng chết. Tội đáng chết.”

Nghê Miêu Vân tự nhiên không tin. Cô không thèm tra hỏi người đàn ông có khuôn mặt sắc sảo mà túm lấy người đàn ông có râu và lắc ống tre. 

Người đàn ông có râu thở dài nói: “Người Minh không tiết lộ bí mật, cũng không dám nói dối trước mặt cô gái. Tôi còn tưởng rằng nó là từ đoàn lữ hành đưa cho Hồ Cẩm. Chỉ là, Hồ Cẩm từ đâu lấy được, tôi thực sự không thể nói được, cô gái, hãy tha thứ cho tôi.”

"Những thứ do hoa Ponceau tinh chế có tác dụng khác nhau tùy theo liều lượng. Một lượng nhỏ có thể khiến người ta chóng mặt hoặc thậm chí buồn ngủ, còn lượng lớn có thể gây ảo giác hoặc thậm chí tử vong. Đúng không?" Nghê Miêu Vân bịt ống tre lại, tự mình cất đi. Cô nói với người đàn ông có râu: "Tôi sẽ không làm anh xấu hổ. Anh đến từ băng đảng nào?" 

"Tôi là Huân Yongchun, thủ lĩnh của trà đảng." Người đàn ông có râu nghiêng người về phía trước và nói.

"Giam bang? Vậy ta xin Huân bang chủ một người?"

“Xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn của cô, cô gái.” 

Nghê Diệu Quân không trả lời, nhúng ngón tay vào chút trà, viết chữ “江” lên bàn.

Huân Vĩnh Xuân ngơ ngác lắc đầu, nói: "Cô nương nói cái gì?"

Nghê Miêu Vân lại viết chữ "Fengli" lên bàn. Thấy Huân Yongchun vẫn lắc đầu bối rối, anh nhẹ nhàng nói: "Nếu Huân bang chủ không nhận ra anh ta, sao hôm nay anh lại khách khí như vậy?"

“Đó là bởi vì ta ngưỡng mộ cô gái, nhưng lại sợ quấy rầy tiên thể, cho nên phải làm ra quyết định này, hi vọng cô gái sẽ hiểu.”

"Ồ ~" Nghê Diệu Vân không có gì hứa hẹn, đảo mắt nói: "Xin hỏi Huân bang sẽ đối phó những người này như thế nào?"

“Bọn họ chỉ là lũ tay sai nhỏ không đứng nổi trước dư luận mà thôi, dù có giết chết bọn họ cũng không đáng phải xin lỗi cô gái đó.

Tôi sẽ giải thích cho họ bên dưới! "

Nghê Miêu Vân khẽ mỉm cười nói: "Được, vậy ta cũng đi."

Tuấn Vĩnh Xuân sững sờ một lúc trước khi nhận ra điều đó. Anh ta đưa tay ra và nói: "Xin mời cô."

Dẫn đầu, Nị Miêu Vân nghĩ thầm: "Thấy những bang hội này thường cùng nhau phát tài, nhưng lại không biết đối phó với nhau như thế nào... Huân Yongchun nói thật, nhưng rõ ràng là rất do dự. Lý Xuân Hoa, Giang Phong Lý và sáu bang hội lớn đang bí mật gây rối, sự kỳ lạ của Gan Thành ngày càng thú vị. Anh ấy đoán đúng. Sau khi đuổi Giang Phong Lý trở về sào huyệt của mình, anh ấy chắc chắn sẽ tìm thấy một số điều thú vị."

Giang Phong Ly không đáng để Ngô Tranh chờ đợi, Nghê Miêu Vân tự mình đi bắt hắn cũng không đáng. 

Chỉ trong những manh mối tinh tế, Vũ Trịnh mới nhạy bén phát hiện ra điều gì đó, sau khi cùng Nghê Miêu Vân thương lượng xong, hắn mới thực hiện chuyến đi này. 

Mặc dù tấm lưới lớn ẩn giấu trong thành phố Cam Thành còn chưa bị chạm tới, nhưng xét theo các dáng vẻ khác nhau, suy đoán của Vũ Trịnh đã bắt đầu. 

Việc chúng ta phải làm bây giờ là nắm lấy tay cầm và lần theo manh mối để tìm ra sợi dây. 

Có rất nhiều sợi dây trong tấm lưới lớn, đến nỗi dù cường giả của đối phương có bẻ cổ tay cũng không kịp cắt đứt những sợi dây lưới dày đặc! 

Vừa bước ra khỏi quán trọ, đã có một người đàn ông ngồi trước cửa quán cờ bạc bên kia đường. Đoàn tùy tùng hai bên gần như chặn cửa lại, khiến nó trở thành một cuộc “phong tỏa” thực sự. 

Y tá trong sòng bạc tưởng anh ta đến ngăn cản nhưng anh ta đã bị đánh ngã xuống đất. 

Huân Yongchun sắc mặt tối sầm, râu gần như xòe ra, hung tợn nhìn nhau qua đường: "Lý bang chủ, ý của anh là gì?"

"Thật dễ dàng để nói về." Người đàn ông có khuôn mặt trắng trẻo và cuộc sống không có râu, ăn mặc như một người ghi chép, khum tay về phía Huân Yongchun và nói: "Ông chủ của Tuấn Vĩnh Xuân điều hành một sòng bạc. Đương nhiên, ông ta chỉ đang giở trò đồi bại trong sòng bạc. Còn gì để làm nữa?"

"Hehe, thế thì tốt." Huân Vĩnh Xuân chỉ xua tay, lộ ra nụ cười nham hiểm, nói: "Đó là phép lịch sự, Lý bang chủ không ngại."

"Không, không." Lý bang chủ vẫn cười rạng rỡ nói: “Tấn bang chủ cứ làm những gì mình muốn.”

Sắc mặt của Huân Yongchun càng tối sầm hơn. Chắc hẳn anh ta đã chuẩn bị rất kỹ cho việc đối thủ đến gõ cửa nhà mình. Anh ta có thể không đạt được thỏa thuận tốt bằng cách cử người đột kích vào hang ổ của mình. 

Có thể nói rằng tất cả điều này là bất ngờ. Lão San ban đầu dùng chiêu dụ người tới cửa. Anh ấy chỉ muốn kiểm tra khả năng của Nị Miêu Quân. Nếu có thể chuyển hướng tai họa về phía đông, hắn có thể ngồi trên núi xem hổ chọi. 

Song phương giằng co lớn sau, Nghê Miêu Vân không chịu điều tra hoặc buông tha, dẫn đến cục diện như hiện tại. 

Bình thường Trà Bang rất mạnh và không sợ các băng nhóm khác, nhưng hôm nay có Nị Miêu Vân bí ẩn ở đây, và ý đồ của hắn vẫn chưa rõ ràng. 

Theo lời anh cả, cô gái này đuổi theo anh ta từ Ngô huyện như một con thỏ, sợ rằng sẽ không có người tốt đến. 

Trong lúc bế tắc, Nị Miêu Vân đột nhiên quay lại nói với Huân Yongchun: "Vì cửa bị chặn nên không vào được? Tôi cũng muốn vào chơi. Sòng bạc Libra? Thật là một cái tên hay."

Cô đi về phía bên kia đường, tư thế tao nhã của cô thực sự khiến người xem say mê. 

Nhóm rượu không phải là người thân thiện và họ không có ý định nhượng bộ vì đã chặn cửa. Nhiều người xem thầm thương xót cô khi thấy một cô gái mỏng manh muốn chạm vào những kẻ ác độc này. 

"Tránh đường đi." Chỉ có hai chữ đơn giản, Nghê Diệu Vân bước tới không ngừng vang lên tiếng đập mạnh. Sáu người đàn ông đến ngăn cản cô thấy mắt mình mờ đi trước khi bị cô đá xuống đất, rên rỉ không đứng dậy được. 

Thủ lĩnh băng đảng Li đã bị sốc. Anh không ngờ võ công của Nghê Miêu Vân lại cao như vậy. 

Mặc dù tầm nhìn của những cú đá vừa rồi đã bị chặn lại, nhưng đôi chân vẫn mơ hồ bị che khuất và rất khó để biết chúng đến từ đâu. Nếu bọn họ thực sự muốn đá mình, có lẽ sẽ không bắt được. 

"Táo bạo. Làm thế nào mà bạn lại xúc phạm băng nhóm này bằng cách làm tổn thương cấp dưới của tôi?" Lãnh đạo Lý không thể ngồi yên được nữa, vội vàng đứng dậy. Anh ta dùng tay tạo hình móng hổ và nắm lấy Nị Miêu Vân rất chậm. 

Lòng bàn tay phát ra một màu đỏ tươi như máu. Ngoài nội lực sâu xa và động tác cọ hung dữ, anh còn luyện tập kỹ năng cọ sắt sắt. 

"Tránh đường đi." Chỉ hai chữ, một bức tường không khí vô hình dường như dựng lên xung quanh Nghê Miêu Vân. 

Cô vẫn đang chậm rãi tiến về phía trước, nhưng móng hổ của Lý bang chủ đã cố định cách cô hai thước, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể bắt được. 

Không chỉ vậy, Nghê Diệu Vân vừa bước một bước liền lùi lại một bước. Nghê Diệu Vân bước qua ngưỡng cửa sòng bạc, sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn bị buộc phải lùi lại một bước. 

May mắn thay, sòng bạc đã vắng khách. Nghê Miêu Vân sau khi đi vào, Huân Vĩnh Xuân lập tức đóng cửa lại, nên không có nhiều người nhìn thấy hắn nhục nhã. 

Trong sòng bạc có đủ loại thiết bị đánh bạc. Nghê Miêu Vân chăm chú lắng nghe, xác định trong phòng ngoại trừ hơn chục người, chung quanh không có người nào khác. Anh nói: “Tôi biết các bạn có rất nhiều thắc mắc, tôi cũng vậy. Tại sao các bạn không đặt cược riêng với tôi? Người thắng có thể yêu cầu bất kỳ điều kiện nào, thế nào?”

Thủ lĩnh Li vừa bị thất bại hoàn toàn và đang cảm thấy chán nản. Anh ta nghe xong liền nói: "Được rồi! Cậu đang đặt cược cái gì vậy?" Anh ấy đã đi chợ rất lâu. Tuy võ công của hắn không bằng Nghê Miêu Quân nhưng hắn đã đắm chìm trong sòng bạc từ lâu. Nếu bạn không tin tôi, bạn vẫn không thể chơi với một cô bé.

"Tiếp tục đi." Nị Miêu Vân thậm chí không hiểu các quy tắc, nhưng vẫy tay. 

“Cá cược vào việc tung xúc xắc và so sánh lớn nhỏ là điều dễ dàng nhất”. Tên cầm đầu Li dựng cốc xúc xắc và chế nhạo. 

"Vậy thì cá cược nhỏ thôi, cậu đi trước."

Thủ lĩnh băng đảng Li là một tay chơi giàu kinh nghiệm. Anh ta có thể biết trọng lượng của sáu viên xúc xắc bằng cách chạm vào chúng. Ba trong số chúng chứa đầy chì chỉ để gian lận.

Anh ta giơ cốc xúc xắc lên lắc liên tục, sau đó đột nhiên nó rơi xuống bàn, cười nham hiểm nói: “Sáu ăn một, cô nương nhất định sẽ thua!” 

Mở cốc xúc xắc ra, hóa ra là sáu con. Nghê Miêu Vân nói: "Ngươi thua rồi."

Cô không lắc chiếc cốc mà lấy sáu viên xúc xắc và dùng ngón tay búng chúng. Một viên xúc xắc lăn về phía mép bàn và dừng lại khi bị mép bàn chặn lại. Sau đó cô ném quả thứ hai, quả thứ ba... Mỗi quả nhanh hơn quả kia, và quả này mạnh hơn quả kia. 

Chỉ có năm âm thanh pop-pop, và con xúc xắc tiếp theo đập con trước đó thành từng mảnh, cho đến khi con cuối cùng dừng lại ở mép bàn, với mặt hướng lên chính xác tại một điểm. 

Bang chủ Lý sửng sốt. 

Mặc dù phương pháp này là một thủ thuật nhưng kỹ năng của kỹ năng này đã được thể hiện đầy đủ. Xúc xắc sau va chạm với xúc xắc trước, xúc xắc đầu tiên bị vỡ, còn xúc xắc thứ hai không hề bị hư hại gì. Cô không thể nào làm được việc này chứ đừng nói đến việc dễ dàng như cô. 

"Ngươi trở về trước đi, ta suy nghĩ xong vấn đề sẽ tới tìm ngươi." Nị Miêu Vân đã đuổi thủ lĩnh Lý Cương và những người khác đi. Sau khi chỉ còn lại thủ lĩnh trà đảng trong sòng bạc, anh ta nói với Huân Yongchun: "Anh có muốn cá cược với tôi không?"

Sắc mặt của Huân Yongchun rất nghiêm túc. 

Kỹ năng võ thuật của Nị Miêu Vân là vô song trong toàn bộ Cam Thành. Nếu họ tấn công theo nhóm, nhiều nhất cô sẽ rút lui. 

Nếu một ngày nó lặng lẽ quay lại, đó sẽ là một thảm họa lớn. 

Đối với kế hoạch của đại ca và kế hoạch của trà đảng, trò chơi này nhất định là một canh bạc. 

Nhưng khi nghĩ đến kỹ năng đáng kinh ngạc của Nị Miêu Vân, tôi thực sự không biết làm thế nào để giành chiến thắng. 

Nghê Miêu Vân đuổi theo đại ca một đường tới đây, mục đích của hắn đã chuẩn bị lộ ra. Anh ấy sẽ làm gì nếu thua cuộc? 

"Đúng!" Huân Vĩnh Xuân nghiến răng nghiến lợi ngồi vào bàn đối diện Nghê Miêu Vân nói: "Không biết cô nương muốn đánh cược cái gì?"

"Ngươi xác định muốn cùng ta đánh cược? Không phải muốn hắn tới sao?" Nghê Miêu Vân duỗi ngón tay ra, nơi hắn chạm vào đầu ngón tay màu xanh lá cây là một người đàn ông đầu hươu mắt chuột, trông rất ghê tởm. 

Khi một người như vậy đi trên đường, không ai muốn nhìn anh ta lần thứ hai. 

Nhưng chính vì quá xấu nên không ai thèm nhìn nên dễ dàng bị bỏ qua. 

Người đàn ông cười khổ đi đến trước bàn nói với Huân Yongchun: "Anh hai, anh xong rồi."

Sau khi ngồi xuống, hắn tháo mặt nạ Dịch Dung ra, lắc đầu cười khổ: “Cô gái trẻ có thị lực thật tốt.”

"Trước đây ta từng thấy nhân vật trong trà hội, tính cách cũng không tệ, thủ lĩnh lại càng anh hùng. Ngươi không nên lấy bộ dạng này mà đến đây, Giang Phong Ly!"

Sau khi Giang Phong Ly cởi mặt nạ ra, cô ấy trông đẹp hơn rất nhiều, nhưng cũng không thể nói là rất đẹp trai. 

Anh thở dài:

"Trước đây tôi luôn thử những thủ đoạn hay nhất của mình, nhưng tôi luôn để các cô gái nhìn thấu. Tôi thực sự rất xấu hổ về bản thân. Tôi muốn tận dụng lợi thế trước khi đánh bạc. Tôi có thể hỏi làm thế nào cô gái đó tìm ra dấu vết của tôi không? Tôi không biết liệu tôi có giấu nó đủ bí mật và thận trọng không..."

"Đây là vấn đề của tôi, sau khi phát hiện có người theo dõi mình ở Ngô huyện, thế giới rộng lớn đến khó có thể tìm thấy. Tuy nhiên, người mà bạn theo dõi đã trở về vô ích, cho nên bạn vẫn không dám xuất hiện. Tôi từ Ngô huyện đi tìm kiếm dấu vết của bạn. Năng lực của tôi tốt hơn cậu nên tự nhiên có thể tìm thấy cậu."

“Sao cô gái lại đoán trước là tôi vẫn không dám ra mặt?”

"Bởi vì ngươi sợ đây là một cái bẫy, ngươi đang theo dõi người sẽ quay trở lại, cho nên ngươi nhất định sẽ tiếp tục ẩn náu cho đến khi tình thế bình tĩnh lại, ba đến năm năm."

Giang Phong Ly càng cười tươi hơn, nói: “Sao lại hy vọng ta sợ hãi?”

"Bởi vì tuy phạm tội, nhưng ngươi không phải là một tên cướp tham lam. Ngươi có rất nhiều tiền, có nhiều người thân, bạn bè. Vì vậy, ngươi là người tự chủ, không mạo hiểm. Thà trốn lâu hơn là lộ mặt liều lĩnh. Muốn hỏi ta làm sao đoán được không? Số lượng mỗi vụ án của ngươi không lớn, chứng tỏ ngươi rất am hiểu phong cách của chính phủ. Dựa vào năng lực của ngươi, tìm ra những vụ án với số tiền nhỏ không phải là điều dễ dàng. Chính phủ đã điều tra." Nếu không có kết quả, tự nhiên sẽ bị gác lại. Hơn nữa, trong mỗi trường hợp của ngươi đều có điểm tương đồng thú vị, nhất là trong trường hợp của mỹ nhân bạch ngọc, ngươi không thể thắng được bạch ngọc, nhưng ngươi chỉ có thể lấy hai trăm lạng bạc. Hắn nhất định là một thương nhân có võ nghệ cao, quen thuộc với chính phủ sao?

Giang Phong Ly nghe được lời này sửng sốt. Cô không ngờ rằng từ tất cả những chi tiết này lại có người có thể đoán ra được bối cảnh. Cô không khỏi thành khẩn nói: "Cô nương thật thông minh, tôi rất khâm phục cô."

"Thật ra cậu rất thông minh, nhưng... có người còn thông minh hơn cậu." Gò má Nghê Miêu Vân hơi ửng đỏ, khuôn mặt hồng hào lại càng hồng hào hơn. Cô cười khúc khích và nói: "Nếu không có manh mối anh ấy cho tôi, có lẽ tôi không thể tìm thấy anh."

"Những người tôn cao cư xử theo những cách không thể đoán trước được. Tôi không còn gì để nói nữa. Nếu cô không phiền, cô gái, tôi muốn cá một ván pai gow với cô."

"Lớn hơn? Hay nhỏ hơn?"

"To lớn."

"Thẻ nào có giá trị cao nhất?"

"Kho báu tối cao!"

"Được rồi." Nị Miêu Vân liếc nhìn tấm biển gỗ bốn cạnh có chấm trắng đỏ trước mặt, duỗi ngón tay ra và búng nhẹ.

Tấm biển gỗ đầu tiên bay lên theo vòng tròn và tốc độ của nó chậm đến mức người ta tự hỏi liệu có sợi dây treo trên đó hay không. Bằng không làm sao có thể bay như gió?

Tấm biển gỗ thứ hai nhanh hơn nhiều. Hai tấm biển gỗ va vào nhau trong không trung, tấm biển phát ra âm thanh giòn tan và vỡ tan thành từng mảnh. 

Chỉ còn lại những điểm nổi lên và sắp xếp trái phải, đó là một cặp [Báu vật tối cao]. 

Về phần tại sao số điểm lại bằng nhau, đó là bởi vì khi Nghê Miêu Vân chạm vào tấm bảng gỗ, một số chấm đỏ và chấm trắng ban đầu bị tách làm hai, vô tình tạo thành một cặp [Bảo bối tối thượng]. 

Kỹ năng ma thuật này mạnh hơn nhiều so với lần ném xúc xắc trước đó. Giang Phong Ly thấy vậy, cúi đầu nói: "Thật là xảo trá, Thái Âm vô hình. Tiêu Khắc tên thật là Du Hữu Chính. Hôm nay ta phải gặp mặt đối mặt đệ tử của Thiên Âm Tông, ta thật sự thất bại." Còn bộ bài khác thì không cần phải tranh giành. Nị Miêu Vân có thể sử dụng ít hơn để làm nhiều hơn. Không khó để giảm số điểm thừa. Tất cả những gì anh ta cần làm là lắc chúng thành bột. 

Nghê Miêu Vân nhướng mày, nàng không ngờ người này lại có nhãn lực như vậy! 

Cô đưa tay ra, đột nhiên cúi mặt xuống nói:

"Nếu ngươi đã nhận thất bại, trước tiên hãy nói cho ta một điều! Ngươi biết bạch ngọc mỹ nhân hiếm có, mục tiêu của ngươi chỉ là hai trăm lạng bạc. Vì sao nhất định muốn lấy đi? Nhà ngươi có việc lớn, vì sao muốn cướp hai trăm lạng bạc? Nếu chỉ có nửa chữ sai sự thật, ta sẽ giết ngươi ngay tại chỗ, sau đó hủy hoại trà đoàn của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 11: Tìm rắn trong cỏ, rải khói

Ngoại trừ Nghê Miêu Vân lớn tiếng nói, sòng bạc trong lúc nhất thời im lặng. 

Tất nhiên, không ai có thể nghi ngờ rằng cô đã hủy hoại cả trà quán, nhưng vài câu hỏi này giống như những mũi kim xuyên qua trái tim của những người có mặt, khiến mọi người nhất thời thống khổ không nói nên lời. 

"Cô gái..." Du Hữu Chính khàn giọng nói, mấy lần mở miệng cũng không thể nói ra. 

Không biết là do tôi cảm thấy quá khó chịu hay là do cổ họng tôi khô rát. 

Nghê Miêu Vân liếc nhìn bốn phía, nói: "Đây đều là đồng bọn của ngươi sao? Nói ra lời này khó đến vậy sao?"

Vũ Hữu Trịnh lắc đầu. Anh ấy luôn lắc đầu nửa chừng sang trái rồi bỏ cuộc. Anh ta trông bất lực và dường như đã phát hiện ra điều gì đó không ổn. Anh vội vàng gật đầu nói: “Chúng ta đều là anh em, tình bạn của chúng ta đã qua rồi. Cô gái…”

"Được rồi!" Nị Miêu Vân đột nhiên rút kiếm và đâm vào mặt Hữu Trịnh. 

Ánh kiếm rực sáng, như thể sắp cắt tai Vũ Hữu Trịnh như một hình phạt. Không ngờ, thanh kiếm đột nhiên bay ra khỏi tay hắn như tia chớp, xuyên qua người đàn ông đứng phía sau Du Chính. 

Sức mạnh còn lại của thanh trường kiếm nâng cơ thể cường tráng của anh ta lên không trung, xuyên qua bức tường và đóng đinh anh ta thật chắc chắn! 

Người đàn ông chết ngay lập tức mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nếu một người bình thường bị trúng kiếm, anh ta sẽ hét lên một lúc trước khi chết vì kiệt sức. Tuy nhiên, thanh kiếm của Nị Miêu Vân đã xuyên qua cơ thể với lực mạnh, làm vỡ nội tạng của anh ta và giết chết anh ta ngay lập tức dưới thanh kiếm. 

Cô ấy có thể lấy kiếm đâm vào cổ họng mình, nhưng cô ấy cố tình phô diễn kỹ năng võ thuật của mình để gây sốc cho toàn bộ khán giả chứ không phải cô ấy tàn nhẫn và dễ giết người. 

“Bây giờ cậu có thể nói được không?”

"Anh..." Huân Yongchun trên mặt tràn đầy đau buồn và tức giận, nắm đấm nghiến chặt, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra ý đồ tuyệt vọng. 

Chỉ là Vu Hữu Chính không nói gì, cũng không dám tự ý động đậy. 

"Ngươi không cần phải buồn, Lão Ngô là người nửa đêm." Vũ Hữu Trịnh hạ giọng trong khi ra hiệu. 

Những cử chỉ đó dường như là những lời nói bí mật được anh em trong nhóm của họ sử dụng để truyền đạt thông tin. Hạ giọng chỉ để giải thích cho Nghê Diệu Quân, sợ nàng hiểu lầm. 

Quách thấy thủ lĩnh trà đảng đều chết lặng, nhưng không dám nói một lời. Rõ ràng là họ đã bị sốc trước tin này. 

Du Hữu Chính lại làm thủ thế, nhỏ giọng nói với Nghê Miêu Vân: "Ngươi ra tay, để cô nương đánh ngươi!"

Có những tiếng la hét và chửi bới lớn, sau đó là những âm thanh bóng bàn, nhiều ông lớn lần lượt bị ném ra ngoài. 

Nhìn qua cánh cửa bị đánh sập, hắn nhìn thấy Nghê Miêu Vân đang ngồi đối diện Du Hữu Chính, Thời Thế Nhiên nói: “Nếu ngươi lại gần nửa bước hoặc gây ra một tiếng động nhỏ nhất, ta sẽ giết hắn.”

Mọi người trong trà nhóm đều sắc mặt tức giận nhưng không dám lên tiếng. Sau đó liền nghe Nghê Miêu Vân nói: "Đóng cửa lại, đừng để người khác quấy rầy."

Cửa sòng bạc nhanh chóng bị chặn lại, tên cầm đầu bị ném ra ngoài đang vẻ mặt hung hãn bảo vệ xung quanh. Bất cứ ai không chịu mở mắt chắc chắn sẽ bị những người đàn ông giận dữ này đánh đập.

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?” Nghê Miêu Vân dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn chung quanh, sau đó tựa hồ chăm chú lắng nghe, sau đó xác nhận mọi thứ đều ổn mới nói. 

Vừa rồi Du Chính lắc đầu thở dài, hắn lắc đầu sang trái tổng cộng hai lần, sau đó mới nói bọn họ đều là anh em của hắn. Anh ta bí mật truyền đạt rằng người thứ hai ngồi sau Nị Miêu Vân không phải là anh trai anh ta. 

Vốn dĩ hắn cũng thử xem, nhưng không ngờ rằng Nị Miêu Vân, không chỉ cực kỳ thông minh mà còn có kinh nghiệm phong phú đáng kinh ngạc trên thế giới, vừa ra tay đã lo liệu mọi việc cho hắn. 

Độ Hữu Trịnh vừa ngạc nhiên vừa ngưỡng mộ, cười khổ nói: “Thật xin lỗi, cô gái, thật khó nói, nhưng cô gái đã có mạng sống, trà hội cũng không còn cách nào khác ngoài chấp nhận dù cho mọi người trong trà hội đều phải trả giá.”

"Bạn nói và tôi lắng nghe."

"Hãy bắt đầu từ Nửa Đêm. Chúng ta thường gọi hắn là Ngũ gia, nhưng hắn luôn gọi chúng ta gặp mặt vào lúc nửa đêm và tự gọi mình là Nửa Đêm Bang, cho nên chúng ta không dám sau lưng gọi tên hắn, vì vậy chúng ta dùng Nửa Đêm thay vào đó..." Du Hữu Chính không dám trái lời nữa. , tức giận nói: "Trà Clan có thể gọi là băng đảng có ảnh hưởng nhất ở Gan Thành, nhưng giống như Horse Caravan, Wine Clan và sáu băng đảng lớn khác, tất cả đều nằm dưới sự kiểm soát của Ngũ gia. Lục gia có vẻ thịnh vượng, nhưng trên thực tế, phần lớn thu nhập kinh doanh của họ phải được giao cho Ngũ gia. Người đàn ông này quá giỏi võ thuật. Cao, chúng tôi không thể cưỡng lại. Anh ta lo lắng rằng chúng ta sẽ bí mật chống lại nhau và khiến sáu băng đảng lớn của chúng ta chiến đấu với nhau và hình thành đông đảo. Đồng thời, hắn sẽ khiến chúng ta làm một số việc đáng xấu hổ, phạm phải một số vụ án lớn, để lấy cớ ép chúng ta tự sát, Phàm không nói ta căn bản không thể chống cự, bạch ngọc mỹ nhân không có khả năng với ta, ta cũng không có ý định trở thành kẻ thù của Lưu gia, nhưng Ngũ gia đã có mệnh lệnh, ta bất đắc dĩ phải đối xử với bạch ngọc như hai trăm lạng bạc..."

“Vậy là nhóm của anh khó có thể trụ vững được à?”

"Không phải vậy!" Du Hữu Chính tức giận nhỏ giọng nói: “Hàng năm đều nộp vào một lượng lớn bạc, chính phủ phải quản lý. Sau khi ủng hộ bang hội, gần như không còn một đồng nào. Nói thật với cô gái, tôi thực sự không dám sử dụng hai trăm lạng bạc, ngoại trừ những thứ vô giá như mỹ nhân bạch ngọc, chúng tôi cũng rất cần số tiền này để bổ sung cho bang hội. Nếu sáu bang lớn không sống trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, bọn họ sẽ không coi cô gái này là hiếm có. hàng hóa ngay khi cô ấy vào thành phố, và họ sẽ có hành động chống lại cô ấy."

“Anh cố tình làm vậy, đó là một trong những nguyên nhân à?” Nị Miêu Vân cảm thấy tức giận khi nghĩ đến việc bị âm mưu chống lại trong quá khứ. 

Tuy võ nghệ cao nhưng cô ta lại có vô số thủ đoạn bẩn thỉu, thực sự rất khó đối phó. 

May mắn thay, Thiên Âm Giáo đã siêng năng biên soạn ghi chép về những chuyến du hành trên thế giới, và Nhu Hy Tuyết đã buộc mỗi đệ tử của mình phải tu luyện chuyên sâu nên giờ đây họ có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. 

"Tôi vẫn không biết mục đích cô gái kiên trì theo đuổi là gì. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tha thứ cho cô, cô gái." Vũ Hữu Trịnh khó nhọc nói: "Võ công của tôi không nằm trong mắt cô gái, nhưng võ công của tôi là cao nhất trong trà phái. Chính vì điều này mà trà hội mới có thể tồn tại ở Cam Thành. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi... thở dài..."

"Đó là điều không thể tránh khỏi." Nghê Miêu Vân ánh mắt lóe lên, trầm tư nói: "Vô tiên sinh này ở đâu?"

"Tôi không biết. Anh ấy là người duy nhất triệu tập chúng tôi, và chúng tôi không bao giờ có thể nhìn thấy anh ấy. Ngày triệu tập không bao giờ cố định, địa điểm không bao giờ cố định và chúng tôi không bao giờ gặp những người khác. Đôi khi trên bờ kè sông bên ngoài thành phố, giọng nói của anh ấy bay ra từ trên cây. Đôi khi anh ấy vẫn còn trong những ngôi mộ tập thể, và những người khác nói chuyện với chúng tôi trong quan tài." Vu Hữu Chính sợ Nghê Miêu Vân không tin nên mới giải thích rõ ràng mọi chuyện.

“Ngoài việc đưa cho cậu một ít bạc, hắn còn muốn cậu làm gì nữa?”

"Không, chỉ cần có tiền và không có ý phản nghịch thì tôi không quan tâm. Tôi không lấy được bạch ngọc mỹ nhân, chỉ có thể đổi lấy số bạc tương đương..." Du Hữu Chính chỉ vào người chết phía sau nói: "Người này là người hắn bí mật phái đến, người giám sát chúng ta bình thường không bao giờ lộ diện. Nếu Ngũ gia không sắp xếp cho tôi gia nhập bang hội, tôi sẽ không biết thân phận của hắn. Anh ta công khai đến tìm tôi và yêu cầu tôi trả tiền." anh một lời thú nhận chân thành."

"Việc này sẽ trách ta..." Nghê Diệu Vân vẫn đang suy nghĩ sâu xa.

"Ta không dám, ta không dám, chỉ là cô nương muốn hỏi chuyện, ta tuyệt đối không dám tỏ tình Ngũ gia, nhưng ta không dám lừa gạt cô nương, cho nên đành phải diệt trừ hắn."

"Ngươi liền không biết vị Ngũ gia này là ai?"

“Thần long chỉ thấy đầu mà không thấy đuôi, nó không biết gì cả.” Du Hữu Chính thở dài, chợt nhớ tới điều gì đó, nói:

"Nghe nói, ba mươi năm trước ở thành Gan Thành có bảy băng đảng, trong đó có một băng thầm muốn gây sự. Sau đó, bọn chúng bị Hiệp hội Nửa Đêm giết chết chỉ trong một đêm, không còn ai sống sót. Sau đó, trong vòng nửa năm, chúng ta đã thỏa thuận với bọn họ cùng nhau khai chiến. Những anh hùng đến giúp đỡ cũng chết một cách khó hiểu. Sau đó, trong Thành phố Cam Thành không có ai dám chống lại Nửa Đêm Bang, mà chính Ngũ gia đã bí mật kiểm soát tình hình ở đây. Sư phụ thứ năm bây giờ."

"Nói cách khác, Ngũ gia chỉ là một mật danh mà thôi..." Nghê Diệu Vân xin giấy bút, bắt đầu viết thư. Vũ Hữu Trịnh đã giúp mài mực. Anh ta không dám đến gần mà đưa nó từ xa sau khi đánh bóng nó.

Thư viết xong không bao lâu, Nghê Diệu Vân phong ấn, nhét vào trong tay áo, nói: "Theo ta."

"Ta đã phạm vô số tội, có nhận cũng không dám vi phạm. Chỉ là... Ta chỉ là muốn cầu xin ngươi tha thứ. Ta muốn xin cô nương một ngày mạng, nhưng hóa ra phía trên có cao điện, ở giữa có anh em, phía dưới có hài tử, cho nên ta phải thu xếp đàng hoàng." Vũ Hữu Trịnh quỳ xuống đất, quỳ lạy Nị Miêu Vân và cầu xin.

Nghê Miêu Vân có chút ngơ ngác. Tất nhiên cô biết việc bắt Vũ Hữu Trịnh không phải là để thú tội, đương nhiên vạch trần anh ta cũng không tiện.

Sau đó hắn lại suy nghĩ, ý thức được Độ Độ Chính khả năng không thể sống sót trở về, thế là lẩm bẩm nói: "Không cần đi gặp ca ca, chỉ cần đi gặp người nhà là được. Ta cùng ngươi đi, một giờ, không hơn!"

"Đúng." Vũ Hữu Trịnh giật mình, nghĩ thầm rằng thật kỳ lạ, nhưng anh không dám vi phạm.

Hai người bước ra khỏi sòng bạc. Vũ Hữu Trịnh gật đầu với các thành viên trong nhóm, ra hiệu rằng họ không nên phạm sai lầm và hãy tự chăm sóc bản thân. Các thành viên trong nhóm đều bị sốc nhưng họ không dám ra tay trước con mắt nghiêm nghị của anh ta và thần lực của Nị Miêu Quân.

Tất cả bọn họ đều nhìn chằm chằm vào Vũ Hữu Trịnh với vẻ buồn bã, tức giận và sợ hãi.

Nị Miêu Vân gây náo loạn trong thành, sau đó đưa Vũ Hữu Trịnh đi.

Sau khi các băng nhóm đối thủ khác phát hiện ra, người ta có thể tưởng tượng con đường phía trước của Đặc A Cương sẽ khó khăn như thế nào.

Anh vừa định bước đi thì giọng nói của những người hoảng loạn phía trước vang lên ầm ĩ.

Tôi thấy một vài ông lớn dẫn đường. Đường phố không rộng, lối vào sòng bạc chật kín người xem náo nhiệt. Người qua đường cố gắng tránh né nhưng họ bị các ông lớn ném sang một bên không lịch sự.

Nghê Miêu Vân nheo mắt lại, dừng lại. 

Cô liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy bang chủ Lý, người trước đó không quay lại, đang quay lại. Cô cho rằng anh không vui sau khi chịu tổn thất lớn và đã đưa đủ người đến khôi phục lại nơi này.

"Tiên sinh, xin hãy chậm rãi bước đi." Bang trưởng Li mỉm cười chào đón Nị Miêu Vân. Anh ta khum tay nói: "Tôi thật may mắn khi được nhìn thấy vẻ đẹp này đến hết đời. Không biết Tiên Tử có thể cho tôi xem mặt của anh trước đám hèn hạ này không. Tôi cũng nên phục vụ rượu cho anh và chuẩn bị một bữa tiệc để cảm ơn vì sự bất kính trước đây của anh." 

Nghê Miêu Vân không muốn cùng những người này trên đời dây dưa. Hiện tại hắn đã có chủ ý rõ ràng, hắn cũng không muốn ở lâu. Anh đang định ra tay thì trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó, Mạn Thịnh nói: “Tôi cũng lười tranh cãi với anh. Du Hữu Chính đã phạm rất nhiều tội lỗi, tôi đến đây để đưa anh ta về Tử Thành và đưa anh ta ra trước công lý. Chuyện này không liên quan gì đến người khác, xin mời tránh ra.”

Trưởng nhóm Li đã sửng sốt. Anh ta nhìn chằm chằm Nghê Miêu Vân một lúc, sau đó mỉm cười nói: “Nếu cô gái đó đến từ chính phủ, xin hãy cho cô ấy xem một tấm thẻ.”

Đây quả thực là điều mà Nị Miêu Vân đang nghĩ.

Tên cầm đầu Li đã đi và về, bây giờ hắn còn dám ra tay hung hãn. Có vẻ như anh ta sẽ buộc anh ta ở lại nếu anh ta không đi cùng. Chắc chắn phải có ai đó đứng sau anh ta. 

Cô khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Anh là ai? Anh có dám xin tôi một tấm thẻ không?"

"Tôi không phải là người có tầm ảnh hưởng lớn." Lý bang chủ trợn mắt nói: “Chỉ là hôm nay cô gái này đã làm tổn thương vô số người, ban ngày luôn có thủ đoạn của một vị vua. Nếu cô gái đó là người của phủ, bắt được tên trộm là hợp lý. Nếu không…hehe, xin hãy cho tôi một cái tên.”

Du Hữu Chính đột nhiên tiến lên, nghi hoặc hỏi Lý bang chủ: “Ngươi…”

Anh ta lên tiếng và đột nhiên hành động cùng một lúc!

Điều này thật bất ngờ, và động tác nhanh đến mức đáng kinh ngạc!

Thủ lĩnh bang hội Li cũng là một tay chơi giỏi ở thành phố Gan Thành, nhưng anh ta không bao giờ ngờ rằng Vũ Hữu Trịnh sẽ đột nhiên ra tay chứ đừng nói đến chiêu thức của anh ta sẽ là một chiêu thức sát thủ! 

Tôi nhìn thấy Bang chủ Li hét lên kinh hãi và nhanh chóng rút lui. 

Nhưng đôi tay của Vu Hữu Chính đã biến thành móng vuốt, trong nháy mắt đã ở trước mặt hắn. Anh ta không dám lùi lại, nghiến răng nghiến lợi, dang rộng lòng bàn tay để đánh trả. Hai người họ đã cùng nhau chiến đấu.

Trận chiến bắt đầu đột ngột và dừng lại đột ngột. 

Người của Lý bang chủ chưa kịp lao tới giải cứu thì hai nhân vật đã tách ra. 

Thủ lĩnh băng đảng Lý bị thủng một lỗ máu ở ngực, máu phun ra như suối. 

Du Hữu Chính sử dụng Thanh Công bỏ chạy, để lại một câu giận dữ chửi bới: "Thứ chó như thế mà dám hỏi tên người ta, ngươi có xứng đáng không?"

Đột nhiên, Nghê Miêu Vân cũng biến mất. Đang chạy ở Hữu Chính, bên tai hắn nghe thấy một giọng nói: "Nhân tiện, làm sao ngươi biết ta học ở Thiên Âm phái?"

"Hai mươi năm trước, cha ta vinh dự gặp được một vị cao thủ Thiên Âm Tông, nhận được một ít ân huệ, cho đến chết cũng không quên. Ông còn truyền lại khẩu hiệu của gia tộc, phải coi Thiên Âm Tông như chủ nhân. Người đàn ông tên Lý mắng cô gái, tôi không thể dung thứ cho hắn. Cô gái có mệnh, không dám trái lời cô ấy." Vũ Hữu Trịnh nhìn lại nhóm trà với một chút hoài niệm, rồi lao ra khỏi thành phố.

“Sao cậu không về nhà và xem thử?” 

"Không cần... Nếu có thể cứu được huynh đệ trong bang, ta sẽ lại chăm sóc già trẻ. Nếu không..." Biết mình sẽ không thể sống sót nên tìm cơ hội chăm sóc một trong những kẻ thù lớn nhất của bang trà, đây có thể coi là một cống hiến khác cho huynh đệ trong bang.

"Vậy thì bạn gặp may mắn." 

Khi Yu Youzheng kinh ngạc quay lại, Nị Miêu Vân gật đầu với một nụ cười bí ẩn.

Thiên Âm phái hiếm khi đặt chân lên vùng đất Shengguo. Đệ tử duy nhất của Thiên Âm phái mà cha của Huệ Vũ Hữu Trịnh gặp cách đây hai mươi năm là Chu Á Thông đang sống trên thế giới. 

Với võ nghệ và năng lực của Vũ Hữu Trịnh, anh ta cũng nổi bật trong số những người lạ do Vũ Trịnh tập hợp nên chắc chắn sẽ được đối xử tốt. Cộng thêm mối quan hệ cũ này, việc chăm sóc anh là điều đương nhiên. 

Huống chi người khác không biết Ngũ gia là ai, nhưng Nghê Diệu Vân lại biết! 

Hai mươi năm trước, khi Luân Quảng Giang lên ngôi, nước Yên đã quét sạch bọn bí mật bằng một lực lượng sấm sét. Tuy nhiên, ở nước Tần, bọn trộm đã ngấm ngầm mọc lên như côn trùng và kiến, cuối cùng trở thành vấn đề nghiêm trọng. 

Hoắc Vĩnh Ninh suýt chút nữa đâm vào tim Ngô Tranh, không ngừng xoay tròn, cựa quậy, khiến Ngô Tranh đau khổ như rơi xuống tầng địa ngục thứ mười tám. 

Còn Thịnh Quốc thì sao? 

Có hương thơm ẩn giấu trong Shengguo? 

[Di sản] mà Ninh Bành Di để lại bao phủ khắp vùng Trung Nguyên như những vết áp xe, Vũ Trịnh đoán rằng Thành Quốc nhất định phải có nó. 

Tộc tặc ở đây sẽ không bị tiêu diệt do tranh giành quyền lực như nước Yên, cũng không tập trung hỗ trợ như nước Tần. 

Vương quốc Sheng yếu đuối, và việc giành lấy quyền lực ở đây chẳng có ý nghĩa gì. 

Bởi vì một khi xảy ra bất ổn chính trị, kết quả duy nhất đối với đất nước này là nhanh chóng bị phá hủy và trở nên vô dụng. 

Anh ta chưa bao giờ nghe nói rằng có vấn đề về trộm cắp ở Sheng State, nhưng Vũ Trịnh biết rằng ở đây nhất định có một kẻ, nhưng nó được giấu trong bóng tối hoặc thậm chí không rõ. 

Nếu bọn đạo tặc nhà Tần tập trung trồng trọt thì nước Thịnh quốc tuy yếu ớt nhưng vững vàng sẽ giống như ngân hàng máu, liên tục cung cấp chất dinh dưỡng cho nhà Tần. 

Kể từ khi phát hiện ra hành vi không thể giải thích được của [Giang Phong Lý], Vũ Trịnh đã cảm thấy có điều gì đó. 

Vùng đất Phúc Kiến và Việt có nhiều núi non, giống như vùng đất man rợ ở phía nam nước Tần. 

Hoắc Vĩnh Ninh, Hướng Vô Kỵ có nhiều tiếp xúc với man nhân, cho nên hắn nhất định sẽ làm như vậy ở Thịnh Quốc. 

Vũ Trịnh Huệ làm ầm lên và nhờ Nị Miêu Vân phụ trách việc bắt giữ [Giang Phong Lý], hy vọng lần theo manh mối và tìm ra bối cảnh.

Bây giờ Nị Miêu Vân đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Anh ta đào ra dấu vết bằng cách tìm rắn, rồi thản nhiên giả vờ không biết gì và tình cờ gặp được anh ta. 

Nị Miêu Vân cũng khá hào hứng khi đảm nhận một nhiệm vụ nặng nhẹ như vậy! 

Mối hận thù mà Nhu Hy Tuyết đã chịu đựng suốt hai mươi năm, mối hận thù đối với cái chết của Toả Vũ Sơn và mối thù máu thịt giữa Lưu Cơ Phú và những người khác, tất cả sẽ đổ lỗi cho An Hương Linh La! 

Chiến đấu cho đến chết! 

Và vận may của Vũ Hữu Trịnh thực sự rất tốt. Với những mối liên hệ này, Trà Bang chắc chắn sẽ là quân cờ then chốt nên không cần phải nói, hắn có thể giữ bí mật được. 

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

…………………..

Trong thư phòng của Ngô phủ, Ngô Tranh hưng phấn mở thư ra, chữ viết của Nghê Diệu Quân nhảy ra: [Ngô Quân, nhìn thấy lá thư này tôi đã an toàn. Tôi đã trở về nhà an toàn và tôi sẽ sớm đến thăm bạn ...]

Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. 

Gần đây tôi có trao đổi thư từ với Nị Miêu Vân. Dù chỉ nói chuyện chính thức nhưng chúng tôi đã trở nên khá quen thuộc với nhau. 

Vì lý do an toàn, trong đầu cô luôn mơ hồ lời nói của mình, nhưng cũng hiển nhiên là cô đã tìm ra manh mối và sẽ sớm đến thăm nhà. 

Tôi rất vui khi biết tin cô đã trở lại thành công và đạt được khá nhiều thành tựu. 

Tôi nóng lòng nhớ ra rằng quà tặng cho cô ấy đã được chuẩn bị sẵn, công thức tổ chức tiệc thưởng cho cô ấy cũng đã được chuẩn bị kỹ càng. 

Lúc này tôi chỉ cảm nhận được mùi thơm của hoa. Chưa kịp có người tới, mùi thơm đã ập vào tôi, trong lòng không khỏi ngẩng đầu lên. 

Bên ngoài thư phòng, Loan Thái Thanh vén góc váy bước vào: “Không phải cản đường ngươi sao?”

"Chúng ta không thể hoàn thành mọi việc nên việc anh có làm phiền tôi hay không cũng không thành vấn đề." Ngô Tranh tâm tình rất tốt, cười nói: "Mời ngồi, công chúa, ngài có thể cho ta lời khuyên gì?"

Loan Caiqing đến Shengguo từ Liangzhou. Cô ấy giữ hòa bình và không bao giờ phạm bất kỳ sai lầm nào trên đường đi. Sau khi đến Shengguo, cô cũng sống ẩn dật. Ngoại trừ thỉnh thoảng ra ngoài mua sắm, cô chưa bao giờ rời khỏi khoảng sân nhỏ nơi mình ở. 

Hôm nay tôi đột nhiên đến phòng làm việc, nơi được coi là một vị khách hiếm hoi. 

Khi nghe thấy Ngô Tranh gọi mình là công chúa, cô làm mặt khinh thường, không chút do dự tìm một chỗ ngồi thoải mái để ngồi một mình. 

Ngô Tranh pha cho cô một tách trà, cô háo hức chờ đợi. Khi nó đã sẵn sàng, cô đưa tay ra nhận lấy. 

"Ý cậu là gì khi gọi tôi là công chúa? Có phải là sỉ nhục không?" Luân Thái Thanh nheo mắt lại, bình tĩnh nói. 

Có một số điều đã được hiểu ngầm. Ngoại trừ công chúa, tất nhiên cô không thể gọi mình là dì, và cô cũng không muốn thừa nhận điều đó. Vũ Trịnh thực sự không biết phải gọi cô ấy như thế nào. 

Loan Thái Thanh không muốn Loan Thái Thanh trực tiếp nói cho nàng biết, nhưng điều này thực sự khiến Ngô Chính đau đầu một hồi, vì vậy hắn đơn giản nói: “Nếu không thì ta nên gọi cho ngươi như thế nào đây?”

Loan Thái Thanh hừ lạnh một tiếng, thân trên dựa sát vào Ngô Tranh, hai tay chống cằm, đột nhiên cười nói: "Nếu xét theo thâm niên, ngươi có thể gọi ta là dì. Nếu không muốn bị gọi, từ nay về sau gọi ta là Thái Nhi thì sao? Hoặc là ngươi có thể gọi ta là Thanh Thanh." 

Lúc thì có sương tuyết, lúc thì hoa nở, sắc mặt thay đổi nhanh hơn lật trang sách, ngay cả Ngô Tranh cũng không thể thích nghi được. 

Trước đây Chu Á Đồng thường khó nắm bắt nhưng lại có ý tốt, còn Luân Thái Thanh thì khó phân biệt.

Câu nói này khiến khuôn mặt vốn đã rất dày của Ngô Tranh hơi đỏ lên. Nhìn nụ cười chân thành và đôi mắt ngây thơ của Loan Thái Thanh, việc ám chỉ Ya'er và Tongtong là cố ý hay vô ý? 

Ngay cả trong mùa thu, khí hậu ở phía nam sông Dương Tử vẫn ấm áp. Ngoài ra, mọi người trong gia đình họ Ngô đều có nội lực sâu sắc nên trang phục của Luân Thái Thanh vẫn rất ngầu. 

Những chuyển động quyến rũ của cô hầu như không bị che giấu, thậm chí có phần cố ý. 

Khi nghiêng người về phía trước, món quà dâng trào gần như làm sập bộ quần áo mỏng và trong suốt. Tưởng chừng như vô tình nhưng thực chất lại không thể tránh khỏi để lộ ra một nửa khe núi sâu và làn da trắng nõn mềm mại. 

Ngô Tranh không khỏi toát mồ hôi lạnh, mấy hạt mồ hôi không ngừng chảy xuống thái dương. 

Ngay cả khi đi cùng Chu Á Thông ở Ngô phủ trước đó, Vũ Trịnh cũng chưa bao giờ gặp rắc rối như vậy. 

Tâm lý của tôi lúc đó rất khác. Tôi ngẩng đầu nhìn Chu Á Đồng, cảm thấy có cóc muốn ăn thịt thiên nga nên gần như không còn hy vọng. 

Chu Á Thông thỉnh thoảng có ý định trêu chọc cô, nhưng hành động của cô đều mang tính thân mật. Cô vô tình làm điều đó và khoe thân hình gợi cảm. So với Luân Thái Thanh thì cô ấy kiềm chế hơn rất nhiều. 

Ngô Tranh phải thừa nhận, vị công chúa này trước đây từng mang tiếng là trụy lạc. Cô ấy rõ ràng biết rõ điểm ngứa ngáy của đàn ông, hành vi trụy lạc cố ý của cô ấy có sức tàn phá cực kỳ lớn. 

Huống chi, chuyện của Ngô Tranh dạo gần đây rất phức tạp, phụ nữ trong nhà cũng vậy. Anh ta đã tán tỉnh phụ nữ được vài tháng, và anh ta không phải là một quý ông có thể ngồi yên thư giãn. Bây giờ thật sự rất khó để cưỡng lại sự quyến rũ tuyệt vời như vậy. 

"Nếu cậu không phiền, tôi sẽ gọi cậu là dì. Nhưng cậu không được phép gọi tôi là cháu." Ngô Tranh vẻ mặt thẳng thắn nói. Anh không biết là để giảm bớt sự xấu hổ khi mất bình tĩnh hay là để cảnh cáo Luân Thái Thanh không nên làm quá vì anh muốn phát biểu nghiêm túc. 

"Được rồi." Loan Thái Thanh nhướng mày, hếch cằm. Ánh sáng quyến rũ trong đôi mắt phượng của cô đột nhiên biến mất. Nàng cũng nghiêm mặt, lạnh lùng nói: “Nhìn bộ dạng chán ghét của ngươi, Hữu Đạo không đến Tam bảo đường làm gì cả, ta không có ý gây phiền phức, quấy rầy ngươi làm ăn.”

Ngô Tranh nhìn chằm chằm Luân Thái Thanh một lát, có chút thương hại nói: "Kỳ thật trong nhà dì ta không cấm làm gì cả, thường xuyên ra ngoài đi dạo cũng là một chuyện tốt."

"Ồ, ngươi nói những lời tốt đẹp này với con điếm Nhu Hi Tuyết!" Luân Thái Thanh không hề giả vờ, thậm chí còn chán ghét sự thương hại của Ngô Chính: “Tôi không có sở thích gì, cũng không cần bất cứ ai thương hại tôi!”

“Không đáng tiếc… Dì tôi thích gì thì tôi cũng để người khác lo.” Ngô Tranh bất đắc dĩ nói, trong lòng có chút nghi hoặc.

Luân Thái Thanh dù thế nào cũng là công chúa của nước Yên, trước đây nàng luôn được cưng chiều chiều chuộng. 

Sau khi đến Ngô phủ, Ngô Tranh đã cho cô rất nhiều, nhưng không bằng lúc cô ở Yên quốc. Nếu nói rằng cô ấy không hề cảm thấy khó chịu chút nào thì có vẻ quá bình thường.

Và không phải là Vũ Trịnh muốn quản thúc cô ấy trong Dinh thự Wu. Ngoài ra, anh có thể coi cô như một người phụ nữ bình thường và thậm chí còn có ý định bảo vệ cô. Cô ấy không thể di chuyển ngay cả khi ra ngoài. 

Loan Sơ Đình nhất định sẽ không ngại có một người xinh đẹp như vậy có thể dùng làm lò nung trong cung điện. 

"Cái gì Chu Á Đồng không thích tôi cũng thích, tôi vẫn muốn cho cô ấy xem trước mặt, cậu có thể làm cho tôi." Loan Thái Thanh vẫn vẻ mặt lạnh lùng giễu cợt.

Vũ Trịnh biết rằng đây là sự thật. Nếu Chu Á Thông ở đây, những lời nói kỳ lạ của Cai'er và Qingqing sẽ to hơn và thậm chí còn quá đáng hơn. Sau khi bị cô cướp một thời gian dài, Vũ Trịnh ngay cả khi bị hình tượng đất sét bóp chặt cũng trở nên tức giận. Anh không khỏi cúi mặt xuống, lạnh lùng nói: “Dì, nếu dì có chuyện muốn bàn thì chúng ta nói chuyện đó đi.

Nếu bạn đang gây rắc rối một cách vô lý hoặc cảm thấy cuộc sống của mình quá ổn định, nhàm chán và muốn tìm người để trêu chọc bạn, xin hãy tha thứ cho tôi vì hiện tại tôi thực sự không có thời gian để đồng hành cùng bạn. "

"Này, sao ngươi lại tức giận như vậy? Đừng, đừng, đừng, ta tất cả cơm ăn áo mặc đều dựa vào Võ Đại Quan, đắc tội hắn thì phải làm sao?" Luân Thái Thanh trong nháy mắt đổi giọng, vẻ mặt nịnh nọt, đôi mắt ngấn nước nhìn Ngô Tranh một cách đáng thương. 

"Vậy thì chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Tôi không có thời gian để giải quyết ân oán trong quá khứ. Dì à, đợi đến khi tôi vượt qua khó khăn hiện tại, chúng ta sẽ giải quyết chuyện này cũng không muộn." Ngô Tranh âm thầm quyết định không thể cho nàng nhìn rõ một chút, nếu không thì không biết nàng sẽ làm gì, hắn vẫn lạnh lùng nói. 

"Đừng quên ân oán, nếu sang năm ngươi có thể sống sót, chuyện sau chúng ta sẽ giải quyết." Luân Thái Thanh khẽ mỉm cười gật đầu, sau đó nghiêm mặt nói: “Nhưng nợ nần thỉnh thoảng phải giải quyết rõ ràng, ta không thích nợ người, cũng không muốn bị người ta nói là nhờ vào sự giúp đỡ của ngươi mới khỏi chết đói.”

Cô vươn tay lấy ra một tờ giấy nhỏ nói: “Anh xem trước đi.”

Ngô Tranh lại toát mồ hôi lạnh, lần này nhiều hơn lần trước. 

Chỉ vì Loan Thái Thanh để tờ tiền nhỏ gần ngực, chưa kể động tác của cô khi lấy nó ra rất mơ hồ và táo bạo, cũng có thể hình dung tờ tiền nhỏ này vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể và hương thơm thoang thoảng...

…………………..

"Sợ cái gì? Sợ ta đầu độc ngươi, hay là sợ bỏng tay?"

Vẻ mặt nghiêm túc và trách móc của Loan Thái Thanh khiến Ngô Tranh chửi rủa trong lòng. Anh ngước mắt lên nhìn cô rất lâu, nhưng anh không thể biết liệu cô có phải đang cố tình giở trò đồi bại với anh hay không. 

Cô cắn viên đạn và lấy tờ giấy nhỏ rồi mở nó ra. Nó liệt kê tất cả các chi phí mà gia đình Wu đã chi cho cô bằng chữ viết tay của Juanxiu. 

"Ý anh là gì?"

"Tôi đã hỏi người anh trai không biết gì của bạn, và danh sách này là chính xác. Kể từ khi tôi đến đây, tôi đã chi tổng cộng ba trăm tám mươi bốn lượng bạc cho bạn. Nếu bạn không tin, bạn cũng có thể hỏi người anh em không biết gì của mình."

Anh ta trông vẫn nghiêm túc, và những lời nói kỳ lạ của anh ta gần như khiến Vũ Trịnh nhảy dựng lên. 

Cô ấy đang nói về Triệu Lý Xuân. Lần này Ngô Tranh vừa nhảy vừa ngưỡng mộ cái miệng sắc bén đó. 

Cho dù hắn là thái giám, khi nàng dùng một từ mới cũng trở nên kỳ quái, khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

May mắn thay, đôi mắt của cô không có tạp chất, trong vắt và thuần khiết như một trinh nữ thậm chí còn chưa rời khỏi phòng khách. 

Khi tức giận, dù có muốn tôi cũng không thể chửi bới. 

"Không cần kiểm tra, ngươi muốn bao nhiêu cũng được. Cho dù tình hình của nhà họ Ngô và nhà họ Chu cũng không khá hơn trước thì ngươi vẫn có thể lấy được tiền." Vũ Trịnh phản pháo lại, dùng từ "Zhu family" rất nghiêm túc. 

Thứ nhất, sự suy tàn hiện tại của gia đình Zhu chắc chắn là do Luân, và cũng thật trớ trêu là cô không một xu dính túi và phải dựa vào tiền của gia đình Zhu để tồn tại. 

"Được rồi, số tiền này tôi mượn của anh. Ngoài ra, tôi muốn cho anh vay một khoản tiền khác, chậm nhất là hai tháng sẽ trả lại cho anh cùng với lãi suất." Loan Thái Thanh đưa tay lắc lắc nói: "Năm trăm lạng là đủ rồi, ngươi không cần dùng Chu gia khiêu khích ta, không cần nàng có tiền, ta vẫn có thể tự nuôi sống mình."

"Không cần thiết phải không? Cả căn nhà đáng giá bao nhiêu tiền của ngươi..." Ngô Tranh trong lòng có chút tiếc nuối. Loan Thái Thanh chỉ là đang đòi hỏi một ít lợi ích, từ khi ra khỏi thung lũng cũng chưa từng làm chuyện gì quá đáng. Điều này khiến cô không thể buông tay. Có phải là hơi quá không? 

Về phần tâm lý này đến từ đâu, phân tích cuối cùng, Chu Á Thông luôn nợ cô. 

Nếu bạn muốn trả món nợ này cho người khác, bạn sẽ luôn có cảm giác như mình nợ gấp đôi. 

"Luôn dùng tiền của mình là không tốt, ta không muốn ngồi chờ chết lại khiến người khác coi thường mình. Ngươi không tin ta có thể kiếm tiền sao?"

Ánh mắt thuần khiết của Vũ Trịnh khiến việc phân biệt thật giả khó khăn nên anh ta bất lực gật đầu nói: "Được, tôi sẽ nhờ Triệu Lý Xuân gửi cho bạn năm trăm lạng bạc. Lúc đó tôi sẽ lập văn kiện."

Bất kể là chân thành hay giả tạo, Vũ Trịnh cũng không sẵn sàng coi thường ai đó. 

Cho dù cô là một công chúa được chiều chuộng, muốn buông bỏ sự kiêu ngạo của mình và trở thành một thương nhân có mùi đồng, thì trong mắt Ngô Tranh, chỉ cần tự lập cũng đủ để được anh ta tôn trọng. 

Có kiếm được tiền hay không lại là chuyện khác. Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là thời hạn tín dụng sẽ bị kéo dài và số tiền sẽ lớn hơn. 

"Đừng lo lắng, ta kiếm được ít tiền này thật sự không khó. Một ngày nào đó ta sẽ may cho ngươi mấy chục bộ quần áo, ngươi có thể bán ở bất kỳ cửa hàng nào. Giá khởi điểm của mỗi bộ ít nhất là năm mươi lạng bạc, không khó, ngươi có tin không?"

Loan Thái Thanh nghiêm túc nói. Nhưng đến cuối câu, tôi vẫn không khỏi tỏ ra khinh thường. 

Ngô Tranh bỗng nhiên nhận ra! 

Tôi đã quên từ lâu rằng công chúa này là một chuyên gia trong việc ăn mặc. Nếu cô ấy ăn mặc nghiêm túc ở Trường An, ngay cả Lộ Phi Yến cũng sẽ thua kém cô ấy về trang phục. 

Khi đó, tôi thấy trang phục của cô ấy mỗi ngày một khác nhưng đều phù hợp với sự tĩnh lặng và chuyển động, hoàn toàn phù hợp với thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô ấy. 

Khi Wu Zheng ở Trường An, anh đoán rằng cô không chỉ có bộ quần áo đẹp mà còn có một đôi bàn tay khéo léo để kéo tơ, gấm và cắt may. 

Với khả năng và gu thẩm mỹ của mình, cô sẵn sàng tự mình may vài bộ quần áo rồi bày lên kệ. Làm sao cô ấy có thể chỉ muốn mua chúng với năm mươi lạng bạc? 

Ngô Tranh xoa xoa râu cằm, bỗng nhiên có một luồng linh cảm ập đến, trong lòng hắn rung động.

Anh xoa xoa tay, ánh mắt đảo qua đảo lại nói: “Em không cần coi thường anh, mặc dù anh ăn mặc bình thường, quần áo thật sự không đẹp đến thế, nhưng anh không phải kẻ ngốc, người ăn mặc đẹp hay không hợp hay không, nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ. Cho nên, anh đương nhiên tin em. Trong nhà anh không ai giỏi việc này hơn em.”

Loan Thái Thanh chậm rãi nâng tách trà lên, mở nắp thổi khí nóng vào, uống thêm một ngụm, sau đó đậy nắp lại, đặt lại vào chỗ cũ, sau đó nhắm mắt lại không để ý đến. 

Điều này khiến Ngô Tranh lo lắng. 

Một người đàn ông trưởng thành đột nhiên bàn chuyện ăn mặc với một người phụ nữ. Trên thế giới lúc đó, anh đã quá ẻo lả rồi. Nếu người ngoài phát hiện ra, anh sẽ bị đặt cho một cái tên không có tham vọng. 

Hơn nữa, lời nịnh nọt này có thể nói là đỉnh cao của cuộc đời anh - không chỉ che giấu bí ẩn mà còn vừa phải. 

Hình thức khen ngợi tốt nhất không phải là khen ngợi kỹ năng của chính mình trước, sau đó nhận xét về những kỹ năng không thể so sánh được của người khác sao? 

Loan Thái Thanh vừa nói một lời, Ngô Tranh lập tức đánh con rắn, cầm gậy đuổi theo. Không ngờ, Luân Thái Thanh lại giả câm điếc, hiển nhiên nhìn thấu ý đồ của Ngô Tranh - không lịch sự, ngoại tình hoặc trộm cắp. 

"Chúng ta hãy bàn bạc đi. Số tiền này không phải là tiền cho vay. Chúng ta cùng nhau khởi nghiệp kinh doanh nhé?" Đầu óc Ngô Tranh lúc này cực kỳ rõ ràng, đồng thời dục vọng trong lòng thôi thúc trí tưởng tượng vô hạn của hắn. 

Anh ta đảo mắt và nói điều gì đó. 

"Ha ha, ta biết ngươi có ý đồ xấu." Loan Thái Thanh cho là nàng có kế hoạch, hài lòng cười cười, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Ta không đồng ý!"

"Dì ơi, dì phải nghe những gì con nói, phải không?" Ngô Tranh không ngừng phàn nàn.

"Không cần. Bạn có biết tôi phải tốn bao nhiêu công sức để may một bộ quần áo không? Bạn có biết trên đời này ngoại trừ tôi ra không ai có thể may được những bộ quần áo này không? Hợp tác? Bạn có muốn tôi làm cu li của bạn và may quần áo cả ngày không? Dù kiệt sức tôi cũng có thể làm được bao nhiêu bộ?"

"Sai, sai, sai." Ngô Tranh liên tục xua tay nói: “Ta không ngốc, cũng không làm người khác ngu ngốc. Đầu tiên, không cần cả ngày may quần áo. Sự khan hiếm là thứ quý giá nhất, mỗi năm mười mấy chiếc là đủ! Dì có thể kiếm được rất nhiều tiền, hơn nữa kho dự trữ còn tốt hơn ở nước Yến, cho nên không cần phải bàn tán về người tay ngắn. Thứ hai, cô ơi, cô đang coi thường anh hùng thiên hạ. Haha, có quần áo.” Hơn nữa, bộ quần áo này có thể bán được gấp mười lần quần áo của dì!

"Ồ!" Luân Thái Thanh cau mày. 

Cô biết rõ rằng Vũ Trịnh luôn có một số chiêu trò bất ngờ và kỳ lạ, thủ đoạn của anh ta là vô tận, kiến ​​thức của anh ta cũng vô cùng phức tạp. Có điều gì đó trong những lời này rõ ràng đã gài bẫy để cô rơi vào. 

Nhưng cô không hề tin rằng mình không thể may được những bộ quần áo mà người khác có thể làm được. 

Dù biết có vấn đề nhưng anh ta vẫn tức giận nói: "Tìm người này xem cô ta có dám nói như vậy trước mặt tôi không!"

"Tôi đang nói sự thật." Ngô Tranh xòe tay nói: “Không cần tìm hắn, người đó chính là ta.”

"Bạn?" Luân Thái Thanh không khỏi cười lớn, cảm thấy lạc lõng, vội che miệng cười khúc khích: “Ngô tiên sinh quan tâm thiên hạ bắt đầu nghiên cứu quần áo phụ nữ từ khi nào thế? Hehe…”

Ống tay áo rộng dựng lên như một tấm bình phong, che đi đôi môi căng mọng của cô, chỉ để lộ sống mũi thẳng và đôi mắt ngấn nước. Bạn vẫn có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô ấy, giống như những bông mẫu đơn nở trong sương sớm, vừa lộng lẫy vừa thuần khiết. 

Khoảnh khắc này là chân thực và đẹp đẽ nhất kể từ khi cô đến học. 

Ngô Tranh rót đầy chén trà cho nàng, thản nhiên nói: “Trước kia chỉ là một vài ý nghĩ hoang đường, không có bàn tay khéo léo của dì ta không thể dệt nên, ta thật sự không có khoe khoang, nếu đem ra bán, một nữ nhân tranh giành trong gia tộc giàu có sẽ sẵn lòng lấy hết quan tài ra!”

“Vậy để tôi mở mắt ra.” Vũ Trịnh không phải là người nói chuyện thoải mái. Vì anh ấy nghiêm túc với những gì mình nói nên anh ấy phải chắc chắn. 

Luân Thái Thanh không khỏi hưng phấn. Tình yêu làm đẹp của phụ nữ là vô bờ bến. Những gì Vũ Trịnh nói giống như một chiếc váy cổ tích từ trên trời rơi xuống. Không người phụ nữ nào muốn nhìn vào nó, thậm chí muốn sở hữu một chiếc. 

"Việc kinh doanh của chúng ta sẽ thành công chứ?"

"Chỉ cần đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây, tôi sẽ đồng ý với các điều khoản của bạn."

"Được rồi! Còn nữa, ta trước nói rõ một chút, nữ nhân nếu như quần áo bó sát, khó tránh khỏi có chút xấu hổ. Ta không có ý xúc phạm dì ta."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chuyện này ngươi biết rõ hơn ta sao? Ai sẽ tranh luận với ngươi!"

“Tôi sẽ vẽ hình, có chỗ nào không hiểu tôi sẽ giải thích từng cái một.” Ngô Tranh cầm bút chấm mực đậm, hai mắt sáng ngời! 

Mức năng lượng này cao hơn nhiều lần so với khi anh luyện tập thư pháp. 

Luân Thái Thanh tò mò nhìn lại, nhìn thấy Ngô Tranh đánh vài nét, những nét đơn giản lập tức phác họa nên những đường cong tinh xảo. 

Thứ đầu tiên Vũ Trịnh vẽ là sườn xám. 

Anh ấy không phải là một họa sĩ giỏi, nhưng những bộ quần áo thực sự chưa từng có và rất đẹp nên anh ấy vẽ chúng rất chân thực. 

Trang phục trong hình là loại không tay, dài đến đầu gối và có phần eo rõ ràng. 

Luân Thái Thanh giỏi việc này, nhìn thoáng qua là có thể biết được sự khéo léo của bộ váy này. Anh có thể tưởng tượng ra người phụ nữ đang để lộ đôi cánh tay dài và mềm mại của mình. Dù ngực và mông được che kín nhưng bộ đồ lại được cắt gần như sát da thịt, khoe trọn vóc dáng của cô. 

Hơn nữa, thắt eo không chỉ khiến vòng eo thon gọn như cành liễu yếu ớt trước gió mà còn khiến bộ ngực và hông trở nên nổi bật, đầy đặn hơn. 

Về phần hở hai bên chân, cách cắt may bó sát như vậy không chỉ giúp việc đi lại thoải mái hơn mà còn giúp chân có thể đóng mở mỗi khi hở một khe hở, lộ ra một nửa bắp chân trắng nõn và thon thả. 

Phong cách của bộ này có thể nói là cùng tồn tại với sự quyến rũ và lễ độ, hòa quyện hoàn hảo giữa phẩm giá và sự cám dỗ...

Luân Thái Thanh chăm chú quan sát thì thấy tranh của Ngô Tranh rất đa dạng, từ áo dây dễ thương đến đồ lót gợi cảm, có bảy tám kiểu liên tiếp, tất cả đều là những thứ cô chưa từng thấy trước đây. 

Sau khi Vũ Trịnh ngừng viết, cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc lâu, tự nghĩ nếu Chu Á Thông mặc sườn xám, Lộ Phi Yến mặc đồ lót gợi cảm và Hàn Quý Yến mặc bikini ... Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và chế nhạo: "Sau khi những bộ quần áo này được làm ra, Master Wu sẽ phải mua tất cả trước, phải không?"

"A? Hehe... Hahaha... Cái này, cái này... tất nhiên là tôi phải tự mình thử trước... Haha... Haha..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 12: Thời thế thay đổi và hoàng đế nổi giận

Khí hậu ở phía nam sông Dương Tử ấm áp và dễ chịu hơn nhiều so với miền bắc. 

Dưới ngòi bút của một nhà thơ vĩ đại, có những ngôn từ tuyệt vời như cỏ én xanh như lụa và dâu Tần thấp như cành xanh. 

Đất nước Yên tương tự như vùng Quan Trung. Nhà thơ dù vĩ đại đến đâu cũng không bao giờ dám thêm sương mù trong trẻo của Giang Nam vào bài thơ này. 

Ngay cả khi bạn dậy sớm vào buổi sáng cuối thu, thời tiết cũng sẽ se lạnh. Các quý ông quý bà trong gia đình phú quý không khỏi ngủ một giấc, nhưng ở Ngô phủ, dù một giây phút lười biếng cũng không thể thấy được. 

Ngôi biệt thự này không phải được xây mới nhưng nhìn từ bên ngoài trông như mới tinh. 

Lan can bằng gỗ cẩm lai, sàn đá xanh và những gam màu tối hơn toát lên vẻ sang trọng và quý phái, khiến người ta có thể chiêm ngưỡng nó mà không dám nhìn quá chăm chú. 

Chủ nhân của biệt thự Wu đã không tiết kiệm tiền mà đã tốn rất nhiều tâm sức và suy nghĩ để xây dựng một dinh thự đáng ghen tị, hoành tráng và tiện nghi. Ngoài việc kiếm được chút thể diện, ý nghĩa sâu xa trong đó còn khiến người ta phải trân trọng. 

Vì vậy, chữ "lười biếng" khó có thể nhìn thấy ở Ngô phủ. Gia đình bận rộn và trật tự mỗi ngày. Hôm nay nam chủ lại dậy sớm. 

Bình thường, Ngô Tranh đã bắt đầu tu luyện, trong phòng ăn đã chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn. Sau khi Vũ Trịnh luyện tập xong, anh ấy sẽ tắm nhanh, sau đó rời khỏi nhà sau bữa sáng, thường trở về vào ban đêm. 

Tuy nhiên, những ngày này Ngô Tranh không cần phải ra khỏi nhà. 

Những nỗ lực trong vài tháng qua đã có kết quả và mọi việc trước mắt đã được giải quyết ổn thỏa. Chúng tôi đang tiến bộ một cách có trật tự và chúng tôi đang chờ đợi thời điểm thích hợp. 

Tâm trí của Vũ Trịnh quay trở lại với võ thuật của chính mình. 

Thời gian rảnh rỗi hiếm hoi không có, có thể bình tĩnh luyện võ đã là phần thưởng cho bản thân mình rồi. 

Nhưng điều làm anh băn khoăn bây giờ là trước mặt anh có một thùng nước chỉ cao bằng nửa người. Củi kêu tanh tách đã đốt cháy đáy bể, nước trong bể lớn đang sôi sùng sục. 

Ba miếng mỡ lợn béo ngậy nổi trong nước sôi, trong nước đun sôi rất nhiều mỡ. 

Ngô Tranh bước lên hai cái thang, giống như đang đi cà kheo, cầm một tay cầm bột giấy lớn thọc sâu vào thùng nước và khuấy liên tục. 

Mời Nghê Miêu Vân đi ra ngoài là một ân huệ lớn, người đẹp cũng phải ăn ngủ ngoài trời suốt chặng đường, vất vả vô cùng. 

Vũ Trịnh muốn chuẩn bị một món quà cảm ơn trong thời gian rảnh rỗi. Nghĩ đi nghĩ lại, anh chợt nhớ đến loại xà phòng mà kiếp trước anh đã dùng. 

Cứ làm đi, không khó đâu, còn dễ hơn làm đậu phụ nữa. 

Sau nhiều lần cố gắng đóng cửa sân sau, tỷ lệ mỡ lợn với kiềm, nhiệt độ lò, thời gian, v.v. đã được tìm ra và mẻ xà phòng đầu tiên đã ra đời. 

Không cần phải nói, nó rất nổi tiếng ở nhà Ngô. Việc rửa cơ thể bằng xà phòng không chỉ khiến cơ thể sạch hơn so với việc ngâm cả đêm trước đó, Vũ Trịnh còn chuẩn bị trước nhiều loại cánh hoa và gia vị rồi trộn chúng vào thanh xà phòng. Tắm xong toàn thân thơm tho, sảng khoái dễ chịu. 

Phụ nữ yêu cái đẹp và sự sạch sẽ nên xà phòng chính là món quà tuyệt vời nhất và nên được sử dụng trong mỗi gia đình. 

Sau khi tìm hiểu các bước, công việc đã được Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đảm nhận. Làm thế nào để làm khuôn và làm thế nào để pha trộn hương thơm kỹ lưỡng hơn đã trở thành nỗi lo lắng của họ. 

Vũ Trịnh ban đầu đã chuẩn bị sáu miếng cho Nị Miêu Vân. Sau khi dậy sớm, Chu Á Thông giơ cây gậy tre gõ vào thùng nước lớn đến kinh ngạc và cười nói: "Lấy sáu cục xà phòng đó đi tặng. Công việc hôm nay của cậu là làm xà phòng!"

Chúng ta có thể thưởng thức món này ở nhà, nhưng chúng ta nên tặng nó cho ai? 

Vũ Trịnh bối rối, nhưng anh không dám lơ ​​là việc luyện tập, nếu không cây tre trong tay Chu Á Thông sẽ không phải là một trò đùa. 

Nghê Miêu Vân sẽ sớm trở về, tốt nhất là càng sớm càng tốt bù đắp hắn chuẩn bị lễ vật. 

Anh ta nhấc thang lên một bước, nhảy lên không trung và hét lên, khi ngã xuống, hai chân chụm lại và ống chân đẩy lên, biến hai chiếc thang thành một đôi cà kheo.

Thang thẳng thì nặng và không vừa chân bạn. Khi đi phải đứng vững bằng một chân và móc chân còn lại vào thang để tiến về phía trước, điều này rất bất tiện.

Củi dưới đáy thùng cháy rực rỡ và liên tục thò ra từ các ngóc ngách. Vũ Trịnh phải thường xuyên di chuyển xung quanh để tìm nơi ngọn lửa yếu, và thỉnh thoảng phải trốn sang một bên để hạ nhiệt, nếu không chiếc thang sẽ bốc cháy.

Những bể nước khổng lồ cần những mái chèo khổng lồ để khuấy nước trong bể. Nếu khuấy chậm, xà phòng sẽ không hình thành.

Kết quả là Vũ Trịnh càng bận rộn hơn. Có khi anh lại gần thùng để khuấy bã, có khi anh phải tránh xa một lúc. 

Các phương pháp luyện tập của Chu Á Thông là vô tận, nhưng chúng cũng rèn luyện sự ổn định của đôi chân, khả năng phối hợp cơ thể, v.v. của Vũ Trịnh, và hầu như không ai trong số họ bị tụt lại phía sau. Nó hiệu quả như xây một ngôi nhà tranh trong thung lũng.

Vũ Trịnh đã làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm trong thung lũng và vẫn đang chăm chỉ luyện tập. Với sự khổ luyện như vậy, anh dần dần xứng đáng với danh hiệu “Sư phụ lớp mười một”.

Ít nhất hiện tại, nếu hắn làm không tốt việc gì, Chu Á Đồng cũng không dám chế nhạo hắn không thể chống đỡ được mười chiêu của Lục Phi Yến. 

Với một bình chứa nước lớn như vậy, chỉ làm xà phòng thôi cũng đã tốn nửa công sức rồi. Vũ Trịnh bận rộn với công việc này đến mức làm việc ba ngày một ngày. 

Lúc này, toàn bộ mỡ trong mỡ lợn đã được đun sôi và loại bỏ từ lâu. Caustic soda cũng đã được thêm vào bể để nấu cùng chất béo. 

Vũ Trịnh đứng vững trên cà kheo, đôi chân dài duỗi thẳng xuống đáy bể. Cánh tay của anh đã sử dụng hết nội lực, và anh cần phải sử dụng hết sức mạnh của mình. Các cơ trên cánh tay anh căng cứng đến nỗi trải ra những đường nét mượt mà.

Vũ Trịnh đổ mồ hôi đầm đìa sau khi nỗ lực liên tục và đốt lửa, nhưng Chu Á Thông, người đang nhàn nhã quan sát trên chiếc ghế đan bằng liễu gai, lại rất hài lòng. 

Nhân vật của Ngô Tranh có phần chiết trung giống như nhân vật của anh, nên việc buộc anh đi theo lối cũ và làm theo hết chiêu này đến chiêu khác sẽ là một hạn chế. 

Điều này đúng khi quyết định thắng bại và cũng đúng khi luyện võ. Khi Zhu Yatong du hành trên thế giới, rất khó có thời gian rảnh để lặng lẽ luyện tập nên anh ta ăn, ngủ, đi lại, v.v. và học các phương pháp để nâng cao võ thuật của mình.

Bây giờ anh ấy dạy những người học việc, và nhìn thấy Vũ Trịnh kiên định với phương pháp của riêng mình như thế nào, anh ấy luôn có thể nhanh chóng tìm ra thủ thuật và biến sự đơn giản thành phi thường. 

Thấy Vũ Trịnh chỉ đi được vài bước, anh ta đã ổn định tấm chân của mình và không di chuyển ngay cả khi quay mái chèo lớn. 

Bất kể địa vị của cô như thế nào, Chu Á Thông chắc chắn sẽ cảm thấy tự hào thầm kín khi nhìn thấy anh. 

Chất lỏng xà phòng trong bể bắt đầu tan dần, Vũ Trịnh khuấy mái chèo nhanh hơn. Anh ta không những phải duy trì tốc độ như cũ mà còn không thể dừng lại trong nửa phút, nếu không chất lỏng xà phòng sẽ không thể tích hợp hoàn toàn và tất cả công việc trước đó sẽ bị lãng phí. 

Thời điểm này cũng là thời điểm quan trọng nhất trong buổi tập buổi sáng hôm nay. Nền tảng trong số những nền tảng này là cách duy nhất để Vũ Trịnh có thể kiểm soát nội lực quá nhanh. 

——Không thể đi đường tắt, nhưng đó là phương pháp tốt nhất. 

Ngô Tranh tập trung cao độ không thấy Thiệu Thừa An đi vào nói vài câu vào tai Chu Á Đồng. 

Chu Á Thông khẽ gật đầu và ra hiệu, Thiếu Thành An lặng lẽ rút lui. 

Một lúc sau, Nghê Miêu Vân dẫn Du Hữu Chính đi vào sân sau. 

Vẫn chưa đến giữa trưa, bộ quần áo trắng tinh của Nghê Diệu Vân bị gió thổi bay đầy bụi, sắc mặt có vẻ mệt mỏi. Anh ta nghĩ rằng anh ta đã vội vã đi làm ăn ngay khi trở về thành phố Ziling trước khi trở về nhà. 

Vũ Hữu Trịnh nghi ngờ nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Chu Á Thông, anh ta ngạc nhiên cúi đầu. Một lúc sau, hắn không khỏi lại ngẩng đầu lên, cau mày nhìn trộm, sắc mặt càng thêm nghi hoặc. 

Nị Miêu Vân từ xa nhìn thấy, mặc dù Vũ Trịnh có vẻ ngoài kỳ lạ, nhưng anh ta không dám làm phiền Vũ Trịnh vào thời điểm quan trọng trong quá trình luyện tập của anh ta, vì vậy anh ta ra hiệu cho Vũ Hữu Trịnh và ngồi xuống bên cạnh Chu Á Thông. 

Chu Á Thông đặt bát trà bên cạnh Nị Miêu Vân, và đẩy đồ ăn nhẹ lên chiếc bàn nhỏ, ra hiệu rằng cô có thể dùng nó cho chính mình. 

Sau đó hắn quay đầu lại liếc nhìn Độ Độ Chính, vẻ mặt quả nhiên là thật. Độ Hữu Trịnh cũng chợt nhận ra mình không dám nhìn nữa, cúi đầu im lặng chờ đợi. 

Nị Miêu Vân nhìn thấy Vũ Trịnh cầm một mái chèo lớn và chạy vòng quanh bể nước với tốc độ không đổi. Mái chèo khuấy động dòng nước và phát ra âm thanh xèo xèo chứng tỏ anh đang khuấy nước trong bể. 

Cái thùng nước lớn này nặng năm sáu trăm cân phải không? 

Nghê Miêu Vân nhìn thấy cảnh này, trong lòng âm thầm chấn động. Anh ấy đã ngoài hai mươi tuổi và đã bắt đầu leo ​​lên đỉnh cao. Anh không biết thành tích của mình trong tương lai sẽ cao đến mức nào. 

Sau khi quay thêm hàng chục lần nữa, Vũ Trịnh Thái cười lớn, ném mái chèo và nhảy khỏi thang. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Chu Á Thông với vẻ mặt ủ rũ, chắc chắn anh ta đã biết tin này trước. 

Thật kỳ lạ khi cô ấy đột nhiên lấy đi món quà đã chuẩn bị sẵn và nhất quyết đòi tự mình làm một món mới. 

Sáng nay anh không những không thất bại trong buổi tập mà còn thể hiện tình cảm của mình trước mặt mỹ nữ để lấy lòng cô. 

Ngô Tranh bỗng nhiên cảm thấy may mắn. Anh thản nhiên lau lòng bàn tay vào quần áo, vui vẻ nói: "Tiên Ni? Tại sao đột nhiên em đến mà không nói một lời? Anh đang định buổi chiều đến nhà em gặp em."

"Không, tôi sẽ đưa anh ấy đến đây trước. Cậu có thể luyện công phu và đừng lo lắng cho tôi." Nhìn thấy Ngô Tranh đổ mồ hôi đầm đìa, chiếc áo sơ mi nhẹ đang mặc cũng thấm đẫm mồ hôi. Kết cấu lờ mờ, mùi hương của người đàn ông cũng phả vào mặt. Nghê Miêu Vân mặt hơi đỏ lên, ánh mắt đảo quanh.

"Bài tập kết thúc." Ngô Tranh lau mồ hôi trên đầu, quay đầu nhìn bể nước lớn, liên tục nói: “Không ngờ ngươi lại đến sớm như vậy, lễ vật này còn chưa chuẩn bị xong, thật sự là có tội.”

"Một món quà?" Nghê Miêu Vân không biết là cái gì, nhíu mày: "Ta không cần..."

"Có ích, có ích." Ngô Tranh cầm lấy khuôn Chu Á Đồng từ trong tay áo lấy ra, nói: “Nếu phụ nữ trong nhà sử dụng thì sẽ không ai thích, đều là do ta làm ra, đương nhiên Ni tiên tử không thể thiếu. Chờ một chút!”

Anh lại nhấc chiếc thang dài lên, dùng thìa lớn trong tay múc một chậu xà phòng rồi rắc vài cánh hoa oải hương đã chuẩn bị trước đó lên, đợi cho nó nguội và đông lại.

Nghê Miêu Vân tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

"Xà phòng, chỉ cần bôi một lần là có thể làm sạch cơ thể, tốt hơn đậu tắm gấp ngàn lần." Ngô Tranh hạ giọng nói xong, sau đó mở khuôn ra, nhìn thấy sáu cái khuôn đều có hình trái tim. Anh không khỏi giật giật khóe miệng.

Khi ép xà phòng cô đặc vào khuôn mà không đổi màu, anh đặt từng cái một vào hộp quà và nói: “Không có phần thưởng nào cho sự chăm chỉ suốt chặng đường. Món quà tuy nhẹ nhàng nhưng đầy tấm lòng. Tiên Ni mỉm cười nhận lấy”. 

Mối quan hệ giữa hai người đang ở giai đoạn khó xử và mơ hồ nhất.

Các quý ông công bằng đều rất nhã nhặn nên việc tặng quà để lấy lòng tiểu thư xinh đẹp khi theo đuổi nàng là điều bình thường.

--Cho dù Nghê Miêu Vân không phản đối cuộc hôn nhân giữa hai người thì cũng không thiếu những việc nên làm. 

Đối với Vũ Trịnh, mối quan hệ yếu ớt giữa hai người không phải là lý do để kết thúc vấn đề. 

Cho dù đó là một cuộc hôn nhân chính trị, anh ấy cũng sẵn sàng dùng nỗ lực của bản thân để biến nó thành một cuộc hôn nhân hạnh phúc. 

Đối với Nị Miêu Vân, gả vào nhà họ Ngô gần như là kết quả tất yếu và là sự lựa chọn tốt nhất. 

Cô biết thứ Ngô Tranh gửi đến không hề nhẹ. Nó chưa từng được nghe tới. Nếu một món quà tươi mới như vậy mà nhẹ nhàng thì trên đời có lẽ sẽ ít có thứ gì quý giá. 

Hơn nữa, Vũ Trịnh đã làm nó bằng chính đôi tay của mình. Dù đã tìm được cơ hội để cùng nhau luyện tập nhưng sự chăm chỉ khiến anh đổ mồ hôi là không thể phủ nhận. Làm sao anh có thể từ chối Tân Di Toàn Toàn?

Nhưng thứ này thật ra là dùng để tắm, và nó được tạo thành hình dạng như vậy. Ý nghĩa mơ hồ trong đó khiến cô có chút khó chịu.

Cô không biết cảm giác khó chịu này đến từ đâu. Cô chỉ biết nếu làm theo phương châm hào phóng của gia đình thì đáng lẽ cô phải chấp nhận và cảm ơn đáp lại. 

Nhưng cô lại do dự khi muốn đưa tay ra. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, mặt nóng bừng. 

Nếu dựa theo thân phận và khí chất tu luyện của Thiên Âm Tông, nàng có thể từ chối những điều mình không muốn, nhưng khi muốn từ chối thì lại càng khó nói ra. 

Hơn nữa, ngoài suy nghĩ của cô, sự cám dỗ đối với phụ nữ dùng đồ tắm rửa sạch sẽ thực sự quá lớn, sâu trong thâm tâm cô rất muốn thử. 

Nị Miêu Vân đã gặp rắc rối nhiều lần. Chu Á Thông vỗ vai cô sau lưng nói: “Ngày thường anh ấy rất bận, làm một việc gì đó không dễ, em nên chấp nhận cho tốt. Ni tiên sinh vẫn còn ở trong triều phải không? Buổi trưa anh ấy sẽ ăn trưa ở đây, giống như lần trước anh ấy đến Trường An vậy.”

Hai má Nghê Miêu Vân đỏ bừng. Nàng cúi đầu nói: "Vâng, Nhị sư tỷ."

Không rõ bọn họ đang nói tới bí mật gì, cuối cùng Ngô Tranh cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Giang Phong Ly? Du Hữu Chính? Ta rất dễ dàng tìm được..."

"Ta khiến thiếu gia gặp rắc rối, đó là tội lỗi, là tội lỗi!" Vũ Hữu Trịnh đã đợi rất lâu, anh đã biết mối quan hệ giữa ba người họ. Anh ta vội vàng cúi đầu, sau đó cúi chào Chu Á Đồng nói: “Nếu biết là phu nhân gọi điện cho tôi, dù có mạo hiểm tính mạng thì tôi cũng không dám trì hoãn. Đó thực sự là một tội lỗi.”

"Ta ở trên đời đã lâu, khắp nơi đều gặp phải kẻ thù. Người như ta khó có được bạn bè đủ lứa tuổi." Ngô Tranh khen nói: “Vì là người quen cũ nên hai ngày tới chúng ta sẽ ở nhà tôi, ngày hôm sau chỉ cần theo tôi về trại.”

Bức thư của Nị Miêu Vân đã nêu rõ ràng mọi chuyện xảy ra ở Gan Thành, bao gồm cả suy đoán rằng Vũ Hữu Trịnh và Chu Á Thông đã qua đường.

Vũ Trịnh vẫn có chút chết lặng khi nhìn thấy nó và thầm thở dài rằng mọi thứ trên thế giới thật tuyệt vời. Nếu không phải vì những tai nạn này, có lẽ anh đã không tìm ra được chi tiết về hương thơm ẩn giấu.

"Đúng." Vũ Hữu Trịnh đầy nghi ngờ và không dám hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh ta nghĩ rằng vì cha mẹ và con trai của Chu Á Thông đã ra lệnh nên anh ta có thể đốt nó đi.

"Cha của bạn những năm gần đây thế nào?" Chu Á Đồng đột nhiên nhớ tới cái gì, nghi hoặc: "Làm sao ngươi nhận ra ta?"

“Người cha quá cố của tôi đã qua đời sáu năm trước.” Vũ Hữu Trịnh dừng lại, nhưng vẫn cúi đầu kính cẩn nói: "Người cha quá cố của tôi cho đến khi lâm chung không bao giờ quên lòng tốt với vợ mình. Ông ấy cũng vẽ một bức chân dung của bà ấy nên tôi nhận ra bà ấy. Tuy nhiên, bức chân dung đó không thể sánh được với ngoại hình thật của bà ấy."

Ngô Tranh quay đầu nhìn lại, Chu Á Đồng ánh mắt cũng quay lại. Khi hai người nhìn nhau, Chu Á Thông nhướng mày đầy khiêu khích, như thể cô ấy nên có duyên với mẹ mình như vậy. 

Tim Ngô Tranh đập thình thịch, anh thực sự thích vẻ ngoài tự mãn của cô. Anh ta nói với Độ Hữu Trịnh: "Trước tiên hãy xuống nghỉ ngơi đi. Có gì cần thì tôi sẽ gọi cho bạn sau. Phòng dành cho khách ở sân trước đã chuẩn bị sẵn, Triệu quản gia sẽ đưa bạn đến đó."

"Miaoyun cũng đi nghỉ ngơi trước đi. Những thứ cần thiết đều đã chuẩn bị sẵn sàng như thường lệ." Chu Á Thông vỗ nhẹ tay Nị Miêu Vân và nói: "Những thứ này cũng có sẵn trong sân nhỏ, bạn có thể mang chúng về nhà và sử dụng. Chúng đều quen thuộc với nhau, vì vậy hãy tự mình làm."

Khi Ni Miaoyun ở Yan State, cô ấy sẽ ở nhà Zhu ở Trường An mỗi lần vài ngày. Mỗi lần đến nhà Chu nói xong chuyện cấp bách đã thành thói quen. 

Bây giờ trở lại Shengguo và ở Wu Mansion, Chu Á Thông vẫn theo thói quen cũ. 

Sau khi tiễn Nghê Miêu Quân rời đi, Ngô Chính cau mày nói: "Sáng nay nàng tới, sao không nói cho ta biết?"

Chu Á Thông đã giao toàn bộ gia đình Zhu vào tay Vũ Trịnh, nhưng thỉnh thoảng cô luôn phải chủ động can thiệp. 

Vũ Trịnh không phản đối điều này, dù sao sức lực của anh ta cũng có hạn, Chu Á Thông phải để Vũ Trịnh đưa ra quyết định trước về những vấn đề quan trọng, và mọi thứ cô can thiệp đều khá thú vị. Ví dụ như khi cô lần đầu tiên biết được việc Nghê Miêu Quân trở lại thành Tử Lăng, chắc chắn cô đã sai Thiệu Thừa An báo cáo sớm, khiến cho Ngô Tranh không được biết.

"Một bất ngờ dành cho bạn thì sao?"

"Được rồi, nó gần như trở thành nỗi sợ hãi." Ngô Chính xoa cằm tò mò hỏi: "Mẹ, trước kia Ngu gia nhận được ân huệ gì từ mẹ mà mẹ vẫn nhớ nhung như vậy? Chẳng lẽ mẹ đã vô tình cứu được một thành viên trong tộc sao?"

"Hừ! Đẹp nữ nhân chỉ cần làm một việc nhỏ, liền coi là đại ân. Càng xinh đẹp, làm giống nhau, càng được ưu ái. Chính Nhi không hiểu đạo lý này sao?" Chu Á Thông nói với một nụ cười trêu chọc. 

Ngô Tranh tựa hồ đột nhiên nhận ra điều gì, liền nói: "Đúng, đúng! Với bộ dạng của mẹ ta, nhất định là bà đã tùy tiện đưa cho hắn một cái bánh bao, hắn coi đó là ân cứu mạng! Ta thực sự muốn bái mẹ ta như một vị Bồ Tát cứu người thoát khỏi đau khổ."

"Ha ha, Zheng'er nói rất có lý." Sự giúp đỡ nhỏ nhất là lòng tốt lớn nhất, và ông ca ngợi vẻ đẹp của Chu Á Thông, đó là lý do tại sao lại có sự tương phản như vậy. 

Chu Á Thông bị anh làm cho thích thú, cô cười khúc khích một lúc, sau đó lộ ra vẻ hồi tưởng. Cô dịu dàng nhìn về phía cửa sân, nói: “Ngày đó mẹ tôi đang tu luyện trên núi, Du Hạo Nguyên tình cờ đi ngang qua, vi phạm điều cấm kỵ của tôi.”

Nhìn trộm luyện võ là một điều cấm kỵ lớn trong giới võ thuật. Vũ Hào Viên lẽ ra nên tránh nó. Anh ta nghĩ rằng mình đã bị thu hút bởi vẻ ngoài và võ thuật của Chu Á Thông nên đã bị phân tâm trong giây lát. Chân anh như bị đóng đinh và không thể di chuyển được. Anh chỉ muốn liếc nhìn thêm vài cái nữa. 

“Nhưng hôm đó, mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy con đường lên lớp mười hai, tâm tình vui vẻ nên cũng không trách móc ông. Ông ở bên cạnh quan sát nửa giờ, con đường võ thuật cũng đạt đến cùng một mục tiêu, ông đạt được rất nhiều, mẹ tôi cũng không trách móc ông. Ông cũng là người có đức tính lớn trong việc thuyết giảng và dạy học nên coi đó như một ân cứu mạng. Hồi đó, mẹ tôi đã lập nghiệp khi đi du lịch ở Shengguo. Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy có thể đoán được danh tính của cô ấy." 

Thế thôi!

Chu Á Thông đến Shengguo để đạt được cấp độ tu luyện thứ mười hai. 

Cô một mình bước về phía trước một cách gian khổ, khi thoáng nhìn thấy ô cửa dẫn lên tầng mười hai, cô như không thể nhìn thấy những ngón tay dang rộng của mình, và một tia bình minh với niềm vui thiên đường chiếu xuống trong đêm tối. 

Mục đích tu luyện nói là vạn vạn, nhưng cuối cùng tất cả đều là vì Ngô Tranh. 

Có hy vọng đạt đến tầng thứ mười hai và có nền tảng cho mọi thứ trong tương lai. Cuối cùng cũng có một tia sáng khi gặp được Vũ Trịnh. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích và ngạc nhiên trong lòng Chu Á Thông khi đó. 

Tình yêu này đã khuấy động trái tim Ngô Tranh, anh không khỏi muốn ôm cô vào lòng mà không có ai bên cạnh. 

Chu Á Đồng cúi xuống dưới xương sườn của hắn, đẩy hắn ra phía sau cười khúc khích: "Đi dọn dẹp nhanh lên rồi ra đại sảnh bàn chuyện. Mùi hôi quá, cẩn thận Miêu Vân ghét ngươi!"

Vũ Trịnh bất lực dang hai tay ra và rời đi với những cảm xúc phức tạp.

Chu Á Thông nhìn bóng lưng anh, bối rối và bối rối trong giây lát. 

Nị Miêu Vân bước vào sân nhỏ do Chu Á Thông chỉ. Cô thường đến Ngô phủ với tư cách là khách, và cô đã quen thuộc với việc ai sống ở mỗi nơi và nơi nào trống. 

Khoảng sân nhỏ này có môi trường và vị trí tốt nhưng luôn bị bỏ trống và không có người ở.

Sau khi Chu Á Thông đến cầu hôn, Nị Miêu Vân lại có cảm giác khác khi đến đây.

Mọi thứ trong sân rõ ràng gần đây đã được lau chùi sạch sẽ và không tì vết. 

Ga trải giường, ga trải giường,… cũng được thay mới. Tôi nghĩ chúng đã được phơi khô dưới nắng nóng trước khi mặc vào và vẫn còn mùi khét đặc biệt. 

Từ phía sau sân, có thể mơ hồ nhìn thấy sương mù bay ra từ cửa sổ. Nước dùng để tắm bốc hơi đến mức bạn chắc chắn sẽ rên rỉ thoải mái khi ngâm mình trong đó.

Nghê Miêu Vân tùy ý ngồi xuống, trầm ngâm trong chốc lát. Hắn tự nhủ: "Ở đây không có gì sai, Nhị sư tỷ sẽ không bao giờ ức hiếp ta... Nếu hắn thật sự có thể giúp bệ hạ vượt qua khó khăn, Thánh Quốc sẽ không còn bị người khác ức hiếp nữa, hắn sẽ cưới hắn. Dù sao số mệnh của ta đời này cũng là như thế này, từ khi ta đến Thiên Âm phái đã định mệnh. Mẹ ta không thể thay đổi được, ông nội ta cũng không thể thay đổi được gì. Ừm... tại sao ta lại phải làm khó mọi người? Chuyến đi Cam Thành này sẽ có kết quả." Thông minh và thú vị, người ngoài sẽ ngưỡng mộ một người đàn ông như tôi, sẵn sàng kết hôn với một cô gái già như tôi, ngoài ra, nếu anh ta có thể coi thường điều này sau khi tôi kết hôn, anh ta sẽ chú ý hơn đến vết thương của sư tỷ và giúp xây dựng lại giáo phái miền núi, sẽ không thiệt thòi chút nào ... "

Nghê Miêu Vân mím môi. Nghĩ đi nghĩ lại, đây là một việc làm ăn tốt, cô không có lý do gì để từ chối.

Nhưng sau khi trở về từ chuyến đi này, tôi không thể nhận thấy bất kỳ sự thay đổi nào trong tâm mình.

Trước khi đi chơi dưới mưa một đêm, tôi không thể nói rằng tôi không thích Ngô Tranh, cũng như không thể nói rằng tôi rất thích anh ấy. Tôi chỉ cùng anh ấy trò chuyện và đi dạo cùng nhau.

Khi đi xa, cô cũng cố tình nghĩ đến Ngô Tranh nhiều hơn, thậm chí còn khen ngợi trí thông minh của anh trước mặt người ngoài ở thành phố Cam Thành.

Nhưng trong lòng vẫn không có gợn sóng lạ lùng nào.

Tôi vội vã trở lại Thành phố Tím một cách chậm rãi và vội vã, chủ yếu là vì [công việc chính thức]. 

Sau khi vào thành, hắn không quay lại Ni phủ mà đến Ngô phủ vẫn đang suy nghĩ về “việc công”. Ngay cả khi gặp Nhu Hy Tuyết, Lãnh Nguyệt Quyết còn nóng lòng muốn gặp Vũ Trịnh hơn nhiều. 

Cô biết phụ nữ nếu có người yêu thì sẽ không bao giờ quên anh, khi gặp lại sau một thời gian dài xa cách, cô thậm chí sẽ muốn lao mình vào vòng tay anh và bày tỏ tình yêu của mình với anh. 

Nhưng Nghê Miêu Vân khi nhìn thấy Ngô Tranh có chút thất vọng, bởi vì nàng thật sự không có cảm giác như vậy. Lúc đó, cô nghĩ nhiều hơn đến võ công của Vũ Trịnh... Người đàn ông này thực sự rất đáng yêu, nhưng anh ta luôn thiếu một chút gì đó khiến trái tim cô đập, thậm chí là rộn ràng. 

Khẽ thở dài, Nghê Diệu Vân lần nữa tự nhủ phải chấp nhận số phận, giống như khi còn trẻ phải xa người thân một mình đến Thiên Âm Môn.

Với tuổi tác và kinh nghiệm hiện tại của tôi, gả vào Ngô phủ gần gũi với tôi như vậy đã tốt hơn rất nhiều lần so với gian khổ hồi đó. 

Nghê Miêu Quân ở trong phòng tắm cởi quần áo, nóng lòng ngâm mình trong nước nóng.

Tắm nước nóng vào cuối thu là thú vui thần tiên, lâu lắm rồi tôi mới được tắm thoải mái. 

Nhiệt độ nước vừa phải, bồn tắm lớn đủ sức duỗi thẳng hết tứ chi của cô, khiến cô lập tức mềm nhũn ra. 

Nước nóng xua tan mệt mỏi, suýt chút nữa khiến Nghê Diệu Vân buồn ngủ. Khi cô choáng váng tỉnh dậy, dụi dụi đôi mắt xinh đẹp rồi trèo ra khỏi bồn tắm, dùng tay trần nhặt xà phòng lên. 

Hương thơm hoa nhẹ nhàng là mùi hoa oải hương yêu thích của tôi, và màu tím nhạt cũng trông thanh lịch và xinh đẹp. 

Sự hứng thú của Nị Miêu Vân được khơi dậy. Cô không biết ý tưởng tuyệt vời của thứ này là gì, liệu nó có đơn giản và dễ sử dụng như Vũ Trịnh nói hay không.

Làm ướt bề mặt xà phòng bằng một nắm nước và chà nhẹ vài lần. Bọt trắng sẽ xuất hiện một cách kỳ diệu từ không khí mỏng, và hương thơm tràn ngập sẽ trở nên nồng nàn hơn. 

Nghê Miêu Quân giơ cánh tay ngọc trái lên, thoa xà phòng dọc theo làn da của mình từ trên xuống dưới.

Thanh xà phòng cứng dưới sự bôi trơn của bọt trở nên mịn màng và trơn tru. Nghê Miêu Vân mặc dù không biết loại bọt trơn trượt này làm sao có thể làm sạch cơ thể, nhưng nàng rất thích loại cảm giác này. 

--Chỉ cần làm cho da thơm và mịn như bọt là đủ.

Không biết tại sao, mặt Nghê Miêu Vân đỏ bừng. 

Thanh xà phòng trong tay cô chợt có cảm giác như bàn tay của một người đàn ông, cứng rắn và thô ráp nhưng lại chạm vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. 

Điều dịu dàng nhất là bàn tay của người yêu. 

Món quà do chính Vũ Trịnh làm ra được cầm trong lòng bàn tay của Nị Miêu Vân, và nó được áp dụng cho các chi, ngực, eo và mông, như thể đôi bàn tay to lớn của anh ấy đang khám phá cơ thể xinh đẹp và mảnh mai này. 

Tim Nghê Miêu Vân đột nhiên đập mạnh. Cô ấy đã lẻn vào vô số môi trường khó khăn. Đôi tay vô cùng chắc chắn khi ẩn nấp của cô ấy đang run rẩy vuốt ve làn da của cô ấy, và cô ấy đang ôm chúng trước ngực. 

Giống như một cô nương yếu đuối trong phòng khách, sợ hãi yếu ớt che đi bộ phận xấu hổ trên cơ thể mình, ngăn chặn những ánh mắt từ mọi phía. 

Nghê Miêu Vân trấn tĩnh lại, xua đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, bất đắc dĩ cười lên, như đang cười nhạo những suy nghĩ buồn cười không biết từ đâu đến. 

Ngay khi tôi cảm thấy thư giãn, tôi có đủ năng lượng để thay đổi suy nghĩ của mình. Tôi đứng dưới vòi hoa sen và để nước rửa sạch bọt. Sau đó tôi chà mạnh thêm một chút để loại bỏ lượng xà phòng còn sót lại. Tôi cảm thấy làn da của mình sạch sẽ và sảng khoái hơn bao giờ hết.

"Vậy nó thực sự rất thần kỳ?" Mặc dù Nị Miêu Vân đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên. 

Nó dễ sử dụng hơn hàng ngàn lần so với những hạt đậu tắm phải chà đi chà lại nhiều lần và cầm không thoải mái. 

Sau lễ rửa tội này, làn da cũng trở nên săn chắc và đàn hồi hơn. 

Nghê Miêu Vân trong lòng cảm thấy dịu dàng. 

Đàn ông tài năng luôn bị phụ nữ thu hút hơn. Dù mục đích là gì thì người đàn ông đã đổ mồ hôi đầm đìa để chuẩn bị món quà đặc biệt này trước đó cũng đã có sự chuẩn bị, tâm huyết và công sức cho nó. 

Thường có một số lão học giả chính nghĩa coi thường những kỹ thuật hoa mỹ, nhưng ai lại không yêu thích những thứ hữu ích? 

Nghĩ rằng đây là do chồng tương lai của tôi làm ra, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về trí thông minh của anh ấy. 

Cơ thể mảnh mai của cô bỗng trở nên nóng bỏng. 

Trong lòng bàn tay anh không có cục xà phòng nào, nhưng bọt và xà phòng còn sót lại trên da lại biến thành bàn tay to lớn của anh, bao phủ toàn bộ cơ thể anh. 

Các động tác khi tắm cơ thể bao gồm sờ vào cổ, đi vòng quanh nách, xoa bóp ngực rồi vặn từng nếp gấp trước và sau. 

Như thể cô đã nắm tay anh và đang hướng dẫn anh khám phá mọi bí mật trên cơ thể anh, nhìn thấu mọi thứ từ trong ra ngoài. 

Chắc chắn là anh ta cố ý làm vậy. Anh chỉ muốn vô tình nghĩ đến anh mỗi ngày tắm, hoặc nghĩ đến anh một cách xấu hổ nhất khi anh khỏa thân. 

Trong lòng Nghê Miêu Quân run lên, nàng mím chặt môi. Sự sai sót nhất thời khiến cô có chút tức giận. Cô giận dữ tắm rửa mấy lần, giũ khăn lau người đầy hận thù, nhanh chóng mặc quần áo rồi rời đi. 

Đi được vài bước, phương pháp khí công Ninh Tâm Kinh độc đáo của Thiên Âm Môn đã giúp cô bình tĩnh lại, gần đến giờ ăn trưa, cô mới quay lại tiền sảnh. 

Gặp lại Hàn Quý Ngôn, Lục Phi Yên, Khúc Ngọc Tường, Ngọc Minh Yên đám người, Nghê Diệu Vân lần lượt chào hỏi, sau đó kéo Lãnh Nguyệt Quyết sang một bên hỏi: "Gần đây các ngươi thế nào, phụ trách sư tỷ?"

"Nó vẫn như cũ." Lãnh Nguyệt Tuyệt trong mắt lộ ra một tia bi thương không che giấu được: "Ngô Lãng nói tâm nàng đã hoàn toàn chết rồi, cho dù nàng còn sống... cũng là..."

Lãnh Nguyệt Tuyệt không đành lòng nói thẳng ra, nhưng Nghê Diệu Vân lại biết rõ. 

Bộ dạng hiện tại của Nhu Hy Tuyết, luộm thuộm, bất cẩn, ăn ít và uể oải, hoàn toàn không phải là tâm hồn trong sáng và ham muốn của một nhà sư mà là một xác chết biết đi. Ai nhìn thấy cũng sẽ có suy nghĩ như vậy. 

"Miễn là mọi người vẫn còn ở đây." Nghê Miêu Vân hai mắt không khỏi đỏ lên, nàng cắn môi nói: "Thiên Âm Tông chỉ còn lại có mấy người chúng ta, trưởng tỷ không có tâm tư, chúng ta không được đau lòng nữa. Nếu Thiên Âm Tông tốt lành mất đi truyền thừa ở thế hệ này, chúng ta không thể gánh chịu tội lỗi này."

"Đệ tử biết." Lãnh Nguyệt Quyết trầm giọng đáp lại. Cô ấy có cùng suy nghĩ với Nị Miêu Vân, nhưng việc thành lập giáo phái không phải là chuyện tầm thường. Có quá nhiều việc phải làm khiến cô không biết bắt đầu từ đâu. 

Nghê Miêu Vân nhìn vẻ mặt của nàng, biết nàng đang suy nghĩ điều gì, cũng chính là điều khiến hắn bối rối. 

Linh hồn của Nhu Hy Tuyết dường như đã bị tiêu diệt nhưng Chu Á Thông vẫn phớt lờ điều đó, dựa vào sức mạnh của Nị Miêu Quân và Lãnh Nguyệt Quyết để vượt qua cô. 

Hai người vốn dĩ vốn là người ít nói, nhất thời rơi vào im lặng. 

Vũ Trịnh cũng đến sau đó không lâu. Nhìn vẻ mặt buồn bã của hai người, rõ ràng là họ lại đang lo lắng về chuyện của tông môn. 

Lãnh Nguyệt Quyết đã ở cùng anh một thời gian dài khi anh ở Thành Đô, và anh đã có phần lạc quan và vui vẻ. Sau khi trải qua nhiều khó khăn, ở thành phố Ziling, anh vẫn giấu kín những lo lắng của mình một cách sâu sắc như trước. 

Không phải cô không muốn nói chuyện với Vũ Trịnh hay bộc lộ tình cảm của mình, mà là Vũ Trịnh đã gánh trên vai quá nhiều gánh nặng, cô thực sự không thể chịu đựng thêm gánh nặng của Tianyin Sect. 

"Tới, ngồi xuống ăn đi. Hôm nay không có người ngoài, vừa ăn vừa nói chuyện." Vũ Trịnh vỗ nhẹ Lãnh Nguyệt Quyết đầu và gật đầu với Nị Miêu Vân. 

Ánh mắt Nghê Miêu Vân vừa gặp ánh mắt của Ngô Tranh thì liền cúi đầu xuống. Sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh như trước, không còn thấy vui, giận, buồn hay vui. 

Cả nhà ngồi quanh bàn tròn, trò chuyện vài chuyện thú vị trong ngày và uống vài ly rượu nhẹ. Sau đó Vũ Trịnh kể chi tiết cho Nị Miêu Quân những gì anh ấy đã thu được từ chuyến đi của mình. 

Mọi người ở đây đều có quan hệ họ hàng với Kunlun và Tianyin Sect, giữa họ và An Hương Linh La có mối thù huyết thống, và chúng sẽ không bao giờ kết thúc. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng rải rác, máu trong người không khỏi dâng lên. 

"Mấy con tôm nhỏ, đừng vội làm. Hiện tại đã biết tung tích của bọn trộm ở Shengguo, luôn có thể lần theo manh mối và tiêu diệt hết bọn chúng!" Ngô Tranh nâng ly rượu lên, cười nói với Nghê Miêu Vân: "Nghê tiên tử có con mắt sắc bén như ngọn đuốc, đây là cống hiến đầu tiên của nàng!"

Nị Miêu Vân nhấp một ngụm và có chút ngưỡng mộ Vũ Trịnh. 

Shengguo rõ ràng là quê hương của cô, gia đình cô vẫn có ảnh hưởng lớn ở đây, nhưng ý tưởng thành lập Cổng Thiên Âm lại khiến cô đau lòng. 

Vũ Trịnh còn gánh nặng nhiều hơn chính mình, nhưng anh luôn có thể mỉm cười đối mặt với mọi thứ. Dù khó khăn hay đau đớn đến đâu, anh cũng không bao giờ trở nên suy sụp. 

"Thiên Âm phái và Côn Luân phái có chung mối hận thù với đạo tặc, không có công đức, bọn họ đều đáng khen."

Nị Miêu Vân vẫn không nhìn Vũ Trịnh. Anh ta nói một cách đơn giản và rõ ràng, và Vũ Trịnh biết rất rõ ràng ý nghĩa của lời nói của anh ta. 

Vừa ăn vừa trò chuyện, hắn lại cố ý nhắc đến Thiên Âm Môn. So với sự gần gũi và yêu thương của Lãnh Nguyệt Quyết, Nị Miêu Vân không có nhiều điều cấm kỵ như vậy - anh vẫn còn lâu mới cảm thấy có lỗi với Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh cười nói: "Chăm sóc Nhu tướng quân một thời gian cũng không phải là chuyện xấu, nàng đã mất đi võ công, nếu làm loạn mà không để ý đến sức khỏe của mình thì thật là xấu. Thiên Âm Tông bây giờ giống như sư đoàn thứ hai của ta. Chỉ cần có cơ hội thì làm sao có thể bỏ qua? Nhưng đừng nóng vội. Khó khăn trước mắt chẳng là gì, hết thảy đều chỉ là lời nói suông. Khó khăn có thể vượt qua, cơ hội sẽ xuất hiện."

Lời nói của Vũ Trịnh có sức mạnh làm dịu lòng người. 

Người này không thể nói là thực hành những gì mình giảng, nhưng mọi thứ đang dần được hiện thực hóa. 

Nếu hắn dám lên tiếng, chuyện này nhất định phải có manh mối nào đó, ít nhất không phải chỉ là mộng tưởng. 

Trong miệng hắn có điều kiện và hạn chế, nhưng vẫn chỉ là nói suông, có lẽ hắn đang âm thầm chuẩn bị.

"Nghiêm túc?" 

"Tất nhiên rồi!" Ngô Chính vỗ vỗ Lãnh Nguyệt Tuyệt đang kinh ngạc nói: "Trước đây ta đối Nhu đại nhân không có ấn tượng tốt, nhưng bây giờ ta có thể hiểu được nàng cố gắng ép ngươi gả vào hoàng thất đến mức nào. Haha, hoàng đế Yến quốc chúng ta chỉ quan tâm đến lợi ích ích kỷ của mình, Nhu đại nhân có lẽ không thể thực hiện được tâm nguyện của mình, nhưng đệ tử của nàng thật may mắn và có tầm nhìn tốt. Ta không giống hoàng đế Yên!

Anh ấy không cảm thấy tiếc cho Jue'er, tôi biết. "

Luân Sơ Đình là anh trai cùng cha khác mẹ của Vũ Trịnh, anh ấy là người thật sự. 

Khi anh trai không giỏi bằng anh, em trai sẽ làm việc thay anh, và anh thực sự rất tự hào về điều đó.

"Không phải ta muốn tạt gáo nước lạnh vào người nàng, cũng không phải ta có ý kiến gì với Thiên Âm Tông. Theo ta thấy, Nhu Hi Tuyết gặp rất nhiều phiền toái, nhưng cuối cùng nàng đã mất tất cả, thậm chí còn hủy hoại việc kinh doanh của gia tộc Thiên Âm Giáo. Hừm, ta vẫn không có ấn tượng tốt với nàng. Chỉ vì danh tiếng của ngươi mà ta mới không làm nàng xấu hổ. Sao ngươi không mỗi ngày lo lắng cho nàng? Ngày đó ngươi sẽ gặp rắc rối." cô ấy đã bán đứng ai đó." Hàn Quế Yên tức giận nói, nhớ tới Nhu Hi Tuyết đã bán đi Ngô Tranh cùng con trai nàng, Hoắc Vĩnh Ninh đã bắt đầu chuẩn bị đại sự, nàng khó có thể bình tĩnh lại.

"Thành thật mà nói, ta không hề tức giận là nói dối, nhưng ta cũng ngưỡng mộ Nhu viện trưởng từ tận đáy lòng. Khi đó, Thiên Âm Giáo trông giống như một tòa nhà sắp sụp đổ. Bằng thực lực của chính mình, nàng có thể tiếp tục vận mệnh của Thiên Âm Giáo trong hai mươi năm dưới áp lực nặng nề. Thật sự là quá kinh người. Nếu là ta, dù có nghĩ thế nào cũng không thể làm được." Vũ Trịnh nói để giải quyết mọi việc.

"Hừ, có gì hay ho? Năm đó Thiên Âm Tông có khó khăn đến đâu, chẳng lẽ bây giờ còn khó hơn Côn Lôn của ngươi sao? Chẳng lẽ việc ngươi làm bây giờ còn tệ hơn việc nàng làm năm đó sao?" Hàn Quý Ngôn tức giận đến không nhịn được cãi lại.

"Thật khó khăn." Vũ Trịnh cảm động thở dài và sửng sốt. Anh ta đưa tay đi vòng quanh bàn tròn, đi qua từng cô gái một rồi nói: “Nếu không có em bây giờ, mọi chuyện cũng khó khăn như Nhu sư phụ hai mươi năm trước.” 

Sự ấm áp nảy sinh.

Vũ Trịnh đã nhiều lần nói rằng tài năng là quan trọng nhất. Chỉ cần có người ở đó, môn phái sẽ không bị tiêu diệt.

Mọi người trong bàn đều rất quan trọng đối với anh, họ giúp đỡ hoặc mang lại cho anh sự khích lệ và an ủi về mặt tinh thần. Côn Lôn tuy thất thủ nhưng không sụp đổ.

Nhưng ở Thiên Âm Tông hai mươi năm trước, các vị tiền bối đều đã già, xương cốt đã chết đi lại được. Người phụ nữ bây giờ giống như một xác chết biết đi thực sự đang nắm giữ bầu trời bằng một tay bằng chính sức mình!

Vũ Trịnh biết rất rõ rằng điều may mắn lớn nhất của anh sau thảm họa này là mọi người trong bàn này đều có mặt ở đây. Nếu tất cả bọn họ đều biến mất, Vũ Trịnh sẽ không bao giờ có thể sống sót.

Nhu Hi Tuyết bây giờ trở nên như vậy là bởi vì hai mươi năm qua nàng đã trải qua quá nhiều đau khổ, cú đánh biến thành hư vô quá lớn và quá nặng nề.

Nó nặng đến mức chỉ cần bạn ở một mình, dù có thần kinh thép cũng không thể chịu nổi.

Hàn Quý Yên mở miệng. Trong lòng tức giận khiến cô muốn tranh cãi mấy lần, nhưng không tìm ra lý do gì, chỉ có thể hừ mũi nói: "Tôi vẫn sẽ không tha thứ cho cô ta! Đời này không bao giờ!"

Lãnh Nguyệt Quyết khá xấu hổ.

Cô bị kẹt ở giữa, không giỏi làm người tốt, cô biết mình đã sai. Cho dù muốn nói mấy câu cầu xin sư phụ thương xót, cô cũng không tìm được lý do.

Kể từ khi giải cứu Vũ Trịnh khỏi thung lũng, Hàn Quý Yến luôn tỏ ra dịu dàng, cư xử đúng mực, đoan trang và đức độ nhất có thể trước mặt Chu Á Thông.

Hôm nay tôi mắng và cãi nhau trước mặt cô ấy, điều đó khiến tôi thực sự tức giận.

Nhưng cô vẫn nghĩ về chồng mình. Lãnh Nguyệt Tuyệt mấy lần muốn nói chuyện, cuối cùng lại không nói được một chữ.

"Tha thứ? Làm sao tôi có thể tha thứ được?" Ngô Chính cười cười nói: "Mẹ ta nợ Nhu đại nhân rất nhiều, nhất định phải trả. Nhưng bà cũng nợ Côn Lôn giáo, cũng phải trả. Mọi bất công đều có chủ, nợ đều có chủ, chúng ta không thể cứ kiếm cớ. Chỉ cần Nhu đại nhân tỉnh táo lại, những khoản nợ này nhất định phải giải quyết. Với năng lực của Nhu đại nhân, món nợ này vẫn có thể trả được."

"Chính là nó! Hừ!" Hàn Quý Ngôn thở dài, cảm thấy khá tự hào khi chiếm được ưu thế.

"Nghiêm túc?" Những lời này được Lãnh Yuejue và Nị Miêu Vân nói ra trong sự kinh ngạc. Nghê Miêu Vân trực tiếp đứng lên, hai mắt sáng rực, sau đó đột nhiên cúi đầu.

"Khi bạn quay lại đây sau khi gặp khó khăn, hãy nghiêm túc!" Ngô Chính cũng ưỡn ngực, so với Hàn Quý Ngôn còn kiêu ngạo nói: “Ta là bác sĩ, y thuật của ta là thiên hạ không ai sánh bằng, lại là người giỏi nhất chữa bệnh cho người!”

"Đừng nói nhảm nữa và nói ra suy nghĩ của bạn đi!" Lãnh Nguyệt Tuyệt nắm lấy cánh tay của Ngô Tranh lắc lắc, nửa cầu xin nửa ép buộc: “Nói rõ ràng đi, nửa nói nửa nói như vậy sẽ khiến người ta lo lắng muốn chết.”

"Đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ." Ngô Chính vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, an ủi nói: "Trương Nhu mất đi linh hồn trở thành như bây giờ, Thiên Âm Tông chính là linh hồn của nàng. Thiên Âm Tông đã bị tiêu diệt, đối với nàng mà nói, linh hồn cũng không còn, chỉ còn lại một thân thể. Nếu nàng muốn tỉnh lại, chỉ có linh hồn mới có thể trở lại trong cơ thể. Cho nên ta nói đừng vội, hãy chờ đợi. Hiện tại sẽ có một cơ hội tốt. Chúng ta hãy chờ thời tiết, để Nhu đại nhân nghỉ ngơi thật tốt. Làm thế nào để Cô ấy bận rộn bao nhiêu năm rồi à? Sống một cuộc sống nhàn nhã và giản dị cũng không tệ đâu. Đừng nói về vẻ ngoài gầy gò của cô ấy những ngày qua làm sao cô ấy có thể vui vẻ được”.

Lãnh Nguyệt Quyết và Nị Miêu Vân sửng sốt, biết rằng Vũ Trịnh không nói dối.

Tuy nói đơn giản nhưng anh ấy đã xem xét rất toàn diện. Anh ta thậm chí còn cân nhắc việc yêu cầu Nhu Hy Tuyết, người đã làm việc chăm chỉ trong hai mươi năm, trút bỏ gánh nặng và nghỉ ngơi thật tốt.

Dựa vào sự hiểu biết của Lãnh Nguyệt Quyết đối với Vũ Trịnh, cô biết rằng anh ta chắc chắn có những kế hoạch cực kỳ sâu rộng. Nếu bây giờ hắn không làm thì quả thực là vì thời cơ chưa đến.

Dù mục đích là gì, ý định đó đều rất chân thành, chu đáo và tế nhị nhưng lại khiến Leng và Nị Nhĩ Nữ có chút xấu hổ.

So với Vũ Trịnh, [một người ngoài] muốn cho Nhu Hy Tuyết nghỉ ngơi, anh ta giống như một người nông dân tàn nhẫn ước mình có thể quất roi trước bình minh và lùa bò ra đồng làm việc...

Nói đến hai cô gái cuối cùng cũng khiến cả bàn vui vẻ trở lại, nhưng Ngô Tranh cũng choáng váng.

Anh ấy thực sự là một bác sĩ và có kỹ năng y tế cực kỳ tiên tiến. 

Nhưng ở thế giới này, y thuật của hắn cũng không có bao nhiêu hữu dụng. 

Trong số đó, anh cảm thấy thứ hữu ích và khẩn cấp nhất đã được truyền vào bảo bối, khiến anh đau đớn đến mức cầm nó trên tay sợ đánh rơi. 

Nhưng cô đã không đến Ngô Phủ mấy tháng rồi. Thời gian trôi qua trong nháy mắt, tựa như ngàn năm trước.

Gió mùa thu quét qua hoang mạc, cuốn theo mây gió và cát, làm hỗn loạn trời và đất. 

So với Lương Châu hoang vắng và trống rỗng, gió và cát như vậy tất nhiên chẳng là gì cả.

Gió cát ở Lương Châu cuốn lên như tấm lưới khổng lồ che trời, những cái tát vào mặt đau như những cái tát lớn. 

Nhưng ở Giang Nam, một nơi có cỏ xanh tươi tốt ngay cả trong mùa đông, nơi này cho thấy nó khó tiếp cận đến mức nào. 

Hơn năm trăm con ngựa diễu hành với tiếng vó ngựa ầm ầm, theo từng nhóm hoặc theo hàng. 

Đồng cỏ xanh ban đầu đã bị ngựa giẫm đạp liên tục trong nhiều tháng và biến thành vùng đất hoang.

Kị sĩ trên lưng ngựa khéo léo điều khiển ngựa lao về phía trước với tiếng gầm như một đòn chí mạng. 

Phía trước hơn hai nghìn binh sĩ giống như một đàn vịt tản mác, chạy loạn xạ về phía sườn núi phía trước bốn dặm. 

Chỉ khi đến sườn đồi, ngựa mới chạy chậm lại, chỉ khi chiếm được một con dốc cao và tỏ ra trịch thượng thì các hiệp sĩ mới sợ hãi. 

Các hiệp sĩ không mang theo vũ khí, nếu không họ sẽ đặt kiếm trên lưng ngựa, để lại vô số đầu và tứ chi gãy ở bất cứ nơi nào họ đi qua. 

Nhờ kỹ năng điêu luyện của các hiệp sĩ, họ chỉ cần cưỡi ngựa đuổi chúng đi, khi đuổi kịp thì họ cố tình điều khiển ngựa để tránh. Dù vậy, những con ngựa chắc chắn sẽ giẫm đạp và làm bị thương những người lính đang bỏ chạy khi đang chạy. 

Chỉ có chạy nhanh mới được an toàn. Nếu chạy chậm, bạn có thể bị thương nặng hoặc thậm chí nguy hiểm đến tính mạng bất cứ lúc nào. 

Trong doanh trại quân đội này, nếu bạn chết trong khi diễn tập, bạn chỉ có thể tự trách mình vô dụng và bạn đáng bị như vậy. 

Mặc dù tòa án sẽ cung cấp những khoản lương hưu hậu hĩnh nhưng sẽ không có ai bị buộc tội giết người. 

Không ai có thể mạo hiểm mạng sống của mình hoặc để một con ngựa giẫm mạnh lên mình. 

Mặc dù nhân viên y tế trong trại là một cô gái xinh đẹp với đôi mắt đẹp có thể đánh cắp linh hồn của người khác trong nháy mắt, nhưng không ai sẵn lòng nhìn thấy cô với cơ thể đầy vết sẹo và máu. 

Trong doanh trại máu huyết cao đến tận trời, có được một cô gái như vậy vừa là phúc vừa là mối nguy. 

Không ai biết khi nào người lính bị kìm nén và ngột ngạt sẽ nổi điên và phạm tội gì mà không hề do dự. 

Nhưng cô gái này là một ngoại lệ. 

Vào ngày thứ ba sau khi cô vào trại, một đội trưởng đã gãi đầu. 

Viên đội trưởng không hề điên, hắn cũng nhận thức rõ ràng mức độ nghiêm trọng của quân luật. Anh chỉ là quá choáng váng trước vẻ đẹp của cô gái, không khỏi nghĩ rằng chỉ cần chạm, ôm, cùng chút lợi ích là đủ...

Thật không may, khi bàn tay dang ra của anh bị cô gái chạm nhẹ, anh bất giác xoay người rồi bị đá ra khỏi lều, nằm trên mặt đất như thể toàn bộ xương cốt đã bị đá ra từng mảnh. 

Anh vẫn còn bối rối và không biết tại sao. Khi cô gái hành động, tầm nhìn của anh dường như bị mờ đi. Anh không thể nhìn rõ và chỉ có thể rên rỉ. 

Những lời chế nhạo xung quanh gay gắt đến mức anh tức giận nhưng không thể đứng dậy. 

Chưa kịp sức đứng dậy thì đã bị bọn cai ngục kéo đi như chó chết và treo trên cột cờ giữa trại. 

Ba mươi roi nặng nề đâm thấu xương, mỗi roi phát ra âm thanh rõ ràng, đồng thời máu bắn tung tóe, có khi còn cuộn thành một mảng máu thịt lớn. 

Việc đánh đòn gần như khiến anh mất đi 80% cuộc đời. Anh chưa bao giờ muốn treo mình trên cột cờ ba ngày ba đêm. Ngoại trừ nồi nước treo cổ tự tử, anh không ăn một hạt cơm nào. Khi được đặt xuống, anh ta trông như một người đã chết. 

Viên đội trưởng rốt cuộc không chết, nhưng vẫn không thể đứng dậy. 

Sau khi hắn gây án, trong trại sĩ quan quân y không có kẻ mù mắt nào dám hành động liều lĩnh, cũng không có ai dám có một chút sai lầm nào về cô gái. 

Sự nghiêm khắc của quân luật đã dập tắt máu của các chiến sĩ, nhưng điều khiến họ kính trọng người sĩ quan quân y trẻ tuổi đến mức ngay cả trong trại cũng không dám thở chứ đừng nói đến nói lại, chính là kỹ năng vô song của cô gái. 

Sau khi dựng trại, dù trời nắng hay mưa, các cuộc diễn tập không bao giờ ngừng nghỉ. Ngay cả phương pháp cũng giống hệt nhau: hơn 500 kỵ binh liên tục chở người lên sườn đồi. 

Thế là ngày nào cũng có người bị thương và được đưa đến trại sĩ quan y tế. 

Người bị thương nhẹ thì đầy máu, người bị thương nặng thì bị xé xác, xương và gân khắp nơi đều bị gãy. 

Cô gái không biết gì về cách của Qihuang, thậm chí cô còn không thể chữa khỏi cơn đau đầu hay sốt não. 

Nhưng đôi bàn tay khéo léo của cô đã có thể nắn xương, cầm máu rồi băng bó vết thương bằng một tấm vải trắng sạch một cách rực rỡ. 

Cô gái sẽ rất bận rộn trong một khoảng thời gian mỗi ngày. Khi đó, mồ hôi thơm trên trán cô giống như những viên ngọc nhỏ, đồng thời cũng tỏa ra mùi thơm cơ thể trong trẻo đặc trưng của cô gái. 

Nàng giống như một vị thánh tiên, không quan tâm đến việc lau chùi, ngoài việc băng bó, nàng còn không ngừng dạy kỹ năng của mình: “Ở đây, ở đây, có hai huyệt đạo có thể ấn chặt, máu ở đầu gối có thể cầm lại trong chốc lát. Phải ấn thật chặt, không được buông ra trước khi máu đông trong vết thương. Khi băng bó phải quấn thật chặt, không để vết thương bị gió lùa. Như thế này, như thế này, cẩn thận coi chừng…”

Những người đàn ông trong trại quân sự là những người thẳng thắn và thực tế nhất. 

Loại vũ khí duy nhất gây ra nhiều thương vong nhất là vũ khí sắc bén được sử dụng trong các trận chiến trên chiến trường. 

Tất cả họ đều biết kỹ năng băng bó của cô gái quan trọng như thế nào! 

Cơ hội sống sót nhờ sự điều trị của cô chắc chắn là lớn hơn nhiều, và càng có nhiều người học được những kỹ năng cô dạy thì càng có nhiều người sống sót. 

Không ai kinh ngạc. 

Trời đã tối, sau khi cô gái băng bó vết thương ở đầu gối cho một viên đội trưởng, đội trưởng dường như đã quên mất cơn đau trong cơ thể, gãi đầu nói: "Bác sĩ Cố, sau khi anh dùng một tầng bàn tay khéo léo băng bó lại, sao cái chân này lại đẹp hơn chân của tôi trước đây?"

Trong doanh trại nổ ra một tràng cười chấn động, ngay cả cô gái cũng cảm thấy thích thú, khóe mắt cười khúc khích. 

Khi đôi mắt ấy cười, chúng giống như vầng trăng tròn được xẻ làm hai nửa, gắn vào hai bên sống mũi.

Bầu trời đầy sao, che phủ vùng hoang dã. Đôi mắt cô gái chớp chớp, các vì sao trong nháy mắt bị đảo lộn...

Cuộc sống trong doanh trại quân đội vô cùng nhàm chán, thậm chí còn tệ hơn cả cơm ăn áo mặc phong phú ngày xưa nhưng cô gái vẫn vô cùng hài lòng. 

Vô tình, mọi thứ ở đây bắt đầu giằng xé trái tim cô. 

Lần đầu tiên cô giành được sự tôn trọng và khen ngợi bằng chính đôi tay của mình. Cuối cùng cô ấy cũng biết mình muốn gì và tự mình nắm lấy nó! 

Bị mắc kẹt trong trại, tên lạ, cuộc tập trận lạ. 

Khi cô gái vào trại, chỉ có khoảng một ngàn người, cô nghĩ rằng những người lính mới được tuyển dụng sẽ là những người bình thường. 

Nhưng trong mấy tháng qua, quân số đã tăng từ hơn một nghìn lên năm nghìn, rồi lên mười nghìn, bây giờ là quân đội ba mươi nghìn. 

Những người vào trại bao gồm những tân binh mới được tuyển dụng, cũng như những binh sĩ tinh nhuệ được chuyển đến từ những nơi không xác định. Tất cả đều được trộn lẫn ở đây, cũ và mới, từ khắp nơi trên thế giới. 

Điểm chung duy nhất của họ là không ai được phép rời đi, thậm chí có chết thì cũng phải chết trong trại. 

Sau khi vào trại, tên và họ của bạn biến mất khỏi thế giới, không ai có thể tìm thấy hay nhìn thấy bạn. 

Cô gái sẽ đến trại bẫy mà không hề do dự, và cô đã nghe thấy điều này khi nộp đơn xin việc. 

Cô nhảy lên một cành cây và dựa vào thân cây, quan sát cuộc diễn tập từ xa. Cô lẩm bẩm: "Huấn luyện như vậy thì có thể đạt được gì? Quân doanh này thật kỳ lạ. Trong bầu có bán thuốc gì?"

Sau khi trải qua sự sống và cái chết, cô không còn là một cô gái giản dị đầy mộng mơ bên hồ nữa, ngay cả khi đang luyện tập, cô vẫn luôn nghĩ về người yêu của mình. 

Gương mặt cô gái vẫn trẻ trung và làn da vẫn trắng như ngọc. Cuộc sống khó khăn không thể lấy đi vẻ đẹp tự nhiên của cô. 

Tuy nhiên, chiếc thắt lưng đơn giản được buộc chặt đến mức vòng eo của cô thẳng tắp, mái tóc có thể dễ dàng buộc lên chỉ bằng một cú kéo đã bị cắt ngắn và cô không quan tâm đến việc vài góc áo choàng của mình bị hư hỏng. Chiếc áo khoác vẫn đang mặc khiến cô toát lên vẻ quyến rũ hoang dã trong vẻ trẻ con và trầm lặng tựa tiểu thư. 

Không còn màu hồng và bóng, không cần phải thức dậy mỗi sáng và suy nghĩ hôm nay nên trang điểm kiểu gì để thu hút sự chú ý. 

Nhưng những vết bẩn và vết đen vô tình cọ vào mặt cô lại không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô - dù là màu gì thì khi bôi lên mặt cũng tăng thêm độ bóng cho cô gái. 

Mặc dù tôi đã học được rất nhiều về kỹ năng quân sự trong trại quân sự trong vài tháng, nhưng rốt cuộc thì tôi vẫn đang sơ sài. 

Mặc dù cô gái biết loại huấn luyện quân sự này có ý nghĩa thâm sâu nhưng cô không thể hiểu được tại sao. 

Cô quay đầu nhìn lại, nhìn thấy gần trăm nam nữ bận rộn trong doanh trại sĩ quan quân y, trong lòng không khỏi có chút tự hào. 

Sau khi cô gái thể hiện tài năng của mình, vị tướng ngay lập tức tăng số lượng sĩ quan quân y lên một trăm, tất cả đều dưới sự chỉ huy của cô. 

Và tôi nghe nói rằng sau khi những nhân viên y tế này thành thạo kỹ năng băng bó, trại bị mắc kẹt sẽ chiêu mộ một nhóm nhân viên y tế khác và dần dần tản ra. 

Cô gái mím môi, đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. 

Bất kể tính cách hay ngoại hình hay tài võ nghệ, anh từ lâu vẫn là sự lựa chọn hàng đầu trong số các bạn cùng lứa. Anh ấy đã tạo được tên tuổi trong doanh trại quân đội chỉ trong một thời gian ngắn, và điều đó có vẻ dễ dàng. 

Tuy nhiên, anh ta không những không nổi bật giữa đám đông trong ngôi nhà mà anh ta trốn thoát mà còn là kẻ lôi kéo người khác.

Chàng trai từng là người yêu thời thơ ấu của anh đã bỏ cô đi rất xa, xung quanh anh có rất nhiều mỹ nhân. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ là vợ ruột của anh, nhưng cô dần dần rời xa...

Mỗi ngày cô đều cố ý thu hút sự chú ý của anh nhưng hết lần này đến lần khác đều bị phớt lờ.

"Tôi thật ngu ngốc." Cô gái tự cười mình, cười vô tư nhảy xuống từ cành cây, vỗ tay nói lớn: "Những người bị thương sẽ đến đây trong chốc lát, hãy vui lên và để những anh em bị thương càng sớm càng tốt!"

Mùi chiến tranh ngày càng gần hơn. Cô gái mặc dù không biết chi tiết, nhưng cô biết trận chiến này là không thể tránh khỏi, doanh trại quái dị này không thể thoát khỏi ngọn lửa chiến tranh. Cô thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được rằng một ngày nào đó, cô sẽ phải trải qua sự tàn khốc của luyện ngục giữa ngọn lửa chiến tranh. 

"Nếu trận chiến này có thể thắng, ta sẽ âm thầm nỗ lực ở hậu trường, sẽ không bao giờ bị gọi là kẻ lôi kéo hay trẻ con. Nếu hắn biết, hắn sẽ không còn cho rằng ta chỉ là một cô bé vô dụng." Nghe các nhân viên y tế đồng loạt trả lời, cô gái hít một hơi thật sâu, ưỡn ngực, đưa hai tay ra sau lưng, xắn tay áo rồi bước ra khỏi trại. 

Mùa thu ở Giang Nam luôn vô cùng ngắn ngủi. 

Không lâu sau, thời tiết nắng nóng dịu bớt, thậm chí lá khô trên cây còn chưa rụng, một cơn gió lạnh thổi vào, báo hiệu mùa đông. Dòng sông chảy ào ào thậm chí còn giúp ích nhiều hơn, và hơi nước đậm đặc đẩy những cơn gió lạnh buốt qua bờ, khiến người ta lạnh thấu xương. 

Ở Phúc Kiến và Quảng Đông xa hơn về phía nam, trời có thể chưa lạnh nhưng người dân ở thành phố Ziling vẫn mặc áo khoác đệm bông dày và lông thú. 

Mây dày đặc, gió gào thét và tuyết rơi đầy trên bầu trời u ám. 

Cùng đến Thành phố Tím cùng với Lãnh Lãnh còn có các thiên thần từ Vương quốc Yan.

Tôn Tiên Chi một lần nữa bước vào Tử Thành. Người đàn ông đến từ Hiệu sách của Vương quốc Yan này, người đã mang lại sự sỉ nhục vô hạn cho Vương quốc Sheng, lần đầu tiên đã lấy chiếu chỉ của hoàng gia về vị vua mới của Vương quốc Yan và truyền đạt nó cho vị vua mới của Vương quốc Sheng. 

Những điều này là chuyện thường tình ở các nước thịnh vượng và đã như vậy qua nhiều thế hệ. 

Nhiều người đã trở nên tê liệt và chấp nhận sự thật. 

Vương quốc Thịnh yếu ớt không thể chống lại được kỵ binh sắt của Vương quốc Yan. Xứ này chỉ thích hợp cho ca hát, nhảy múa và ngâm thơ. 

Việc Thịnh Quốc có thể tránh xa ngọn lửa chiến tranh phần lớn thời gian là món quà nhân từ nhất đối với nước Yên. 

Sớm hay muộn, quốc vương của đất nước này cũng sẽ quỳ dưới chân Yến Quân và cúi đầu. 

---Trước khi họ kế vị ngai vàng và trở thành quân chủ, tổ tiên của họ đã làm điều này hơn một lần. 

Cũng có một số người cuồng nhiệt, bốc đồng, không chịu nổi sự sỉ nhục, thầm nguyền rủa sự kém cỏi và yếu đuối của nhà vua. 

Giang Đông có rất nhiều nhân tài, Shengguo mặc dù yếu đuối nhưng có thể không thiếu dũng khí và quyết tâm chiến đấu. 

Đầu hàng mà không đấu tranh, họ chỉ lừa dối chính mình và những người khác bằng cách viết những bài báo hoa mỹ để kiếm chút lời nói rẻ tiền. Hàng năm, phần lớn của cải do người dân Sheng State tạo ra bằng đôi bàn tay chăm chỉ của mình đều được trao cho Yan State. 

Hai nước ngang bằng nhau, vì sự mềm yếu của nhà vua mà bị chê cười, đơn giản là kém cỏi! 

Bao năm qua, sự tức giận tích tụ giống như núi lửa sắp phun trào, có dòng chảy ngầm dường như có thể biến thành cuồng phong bất cứ lúc nào. 

Trương An Di đã phải chịu đựng sự sỉ nhục cả đời từ Vương quốc Yan và những lời nguyền rủa từ người dân của mình. Cuối cùng ông cũng nhắm mắt lại và chuyển chiếc ghế nỉ hình rồng cho con trai mình. 

Còn Trương Thành Giải, người ngồi trên chiếc ghế rồng mà người thường mơ ước, khó có được một ngày bình yên. 

Tin tức về sự xuất hiện của thiên thần từ nước Yên khiến tân vương tái mặt. 

Trong Kim Loan Cung, trên ghế rồng, trước mặt các đại thần trong triều, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, run rẩy nói: "Mau... mau ra lệnh cho quan trong cung lái xe ven sông đến chào thiên sứ Yến quốc. Hứa Tể tướng sẽ đích thân tới đó. Đừng lơ là... Ai trái lệnh... Ai trái lệnh sẽ bị xử tử!"

Hắn hèn nhát như vậy, càng sợ nước Yên đến tận xương tủy. Trương Thành Giải thậm chí còn yếu hơn cha mình. 

Rốt cuộc, anh ta đã được gửi đến Trường An làm con tin khi còn nhỏ. Sợ hãi nhiều năm, nghe đến chữ “Yến” còn đáng sợ hơn cả ma. 

Để làm hài lòng nước Yên, thậm chí còn dùng vệ binh danh dự của cung điện để tiếp sứ thần, điều này chưa từng có. 

Tin tức nhanh chóng lan truyền khắp vùng đất Shengguo với cơn gió lạnh. 

Hứa Tể tướng cần cù dẫn đầu đội danh dự của cung điện chờ đợi Tôn Tiên Chi, người thấp hơn ông một cái đầu về tuổi tác và cấp bậc quan chức, rồi cung kính đưa ông vào thành Tử Lăng. 

Ngay khi họ đến cổng thành, sắc lệnh mới của nhà vua đã được ban hành. 

Không phải là truyền đạt mệnh lệnh của nhà vua, mà là hỏi Tôn Tiên Chi nên đặt kiểu gì hoành tráng trong mệnh lệnh của Yến quân. 

Trương Thành Giải dường như bị nỗi sợ hãi xuyên qua. Anh ta hoảng sợ đến mức thậm chí không nghĩ đến việc trốn tránh sự nghi ngờ. Ông trở về nước và lên ngôi để siêng năng làm việc chính trị. Vị vua cuối cùng đã được công nhận rộng rãi đã mất mặt ngay lập tức. 

Không chỉ có anh ta mà còn toàn bộ thần dân và người dân của Vương quốc Sheng đều bị mất tích. 

Lúc này, sự xấu hổ của Thịnh Quốc lại một lần nữa bị hạ xuống mức thấp nhất mới. Ngay cả những người không hiểu biết cũng cảm thấy mặt mũi không biết xấu hổ, có một loại cảm giác nhục nhã khó tả. 

Tôn Tiên Chí đã là người quen cũ của Thành Quốc, tình huống này khiến anh vô cùng bất ngờ. 

Anh ấy đã chịu trách nhiệm thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Shengguo trong hơn mười năm và anh ấy biết việc ổn định Shengguo quan trọng như thế nào. 

Không chỉ liên quan đến giá cống nạp hàng năm cao ngất trời, chính những cống phẩm này đã giúp nước Yên duy trì được một đội quân khổng lồ mà vẫn có đủ năng lượng để hỗ trợ sinh kế của người dân. 

Và trước khi kết quả trận chiến với Đại Tần chưa rõ ràng, trạng thái tốt nhất của Thịnh Vương là tiếp tục như thế này. 

Ông biết rất rõ rằng nước Thịnh không thể bị tiêu diệt chỉ bằng một cú lật tay như lời đồn. Tam Quốc đứng ngang hàng. Địa lý và địa vị của Vương quốc Thịnh là vô cùng quan trọng. Sự ổn định tốt hơn nhiều so với những thay đổi mạnh mẽ. 

Hơn nữa, bản thân sự tồn tại của Thịnh Vương cũng là một sự kiểm tra đối với Đại Tần! 

Trước khi rời Trường An, anh đã chuẩn bị tinh thần cho mọi chuyện có thể xảy ra. 

Khi một vị vua mới lên ngôi, ông ta luôn phải thể hiện quyền lực của mình và cho thần dân của mình nhìn thấy điều đó. 

Trương Thành Giải đã tiếp xúc nhiều với anh ấy khi anh ấy ở Trường An, và tình bạn của anh ấy khá tốt. Tôn Tiên Chí đã lên kế hoạch bán danh tiếng này cho vị vua mới của Vương quốc Sheng. 

Chỉ cần đạt được mục tiêu, Shengguo có thể tiếp tục mọi chuyện như trước là đủ. Đối với anh ta, việc để lại ấn tượng tốt về khả năng làm việc của mình trước mặt vị vua mới của Yan còn quan trọng hơn nhiều so với việc độc đoán ở Shengguo. 

Vì vậy, Tôn Tiên Chi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chuyến đi tới Tử Lăng thành này sẽ như thế này. 

Hắn mơ hồ nhận ra trong đó có gì đó kỳ lạ, không khỏi nghi ngờ Trương Thánh Kiệt có động cơ thầm kín. 

Tuy nhiên, khi gặp Trương Thành Giải, vị hoàng đế quen thuộc thực sự một lần nữa thể hiện kỹ năng mặc áo dài và khiêu vũ ở thành phố Trường An. Anh vẫn không giấu được sự lo lắng trên khuôn mặt. Anh ta hỏi về thuốc giải độc trong lời nói của mình. Anh nóng lòng chờ đợi, sợ chất độc trong bụng sẽ tấn công và giết chết anh vào ngày hôm sau. 

Tôn Tiên Chi trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh nói: "Bệ hạ, xin hãy kiên nhẫn. Thần dựa theo mệnh lệnh của Bệ hạ mà tiến hành, thuốc giải độc sẽ sớm được chuyển đến. Bệ hạ hãy yên tâm. Bệ hạ sẽ làm theo lời ngài, những gì ngài đã hứa sẽ được thực hiện như đã hứa."

Lời nói rất thông minh, nhưng trên mặt Trương Thánh Kiệt lại lộ ra vẻ mất mát và lo lắng. Anh ta chán nản nâng ly lên và nói: "Sư phụ Tôn đang cười, tôi muốn mời ngài một ly." Nói là một cốc, nhưng thực ra Trương Thánh Kiệt tự mình rót ra, liên tiếp uống hơn mười ly. 

Có lẽ vì quá chán nản và quá sợ hãi nên sau khi uống rượu, Trương Thành Giải càng thêm chán nản. Trương Thánh Kiệt say đến mức được thái giám dìu về hậu cung nghỉ ngơi. 

Tôn Tiên Chi cười ngốc một tiếng. 

Không ngờ, đúng như Bệ hạ dự đoán, Trương Thành Giải không chỉ xảy ra xung đột với anh trai mình sau khi trở về Thành phố Tím, mà người ta còn nói rằng sự hỗ trợ mạnh mẽ của hai gia đình Fei và Hua đã ngăn chặn mọi rắc rối. 

Ngay cả bản thân anh cũng trở nên lo lắng hơn về được và mất. Anh ấy dường như cảm thấy rằng sau bao khó khăn, phần thưởng đã đến, và anh ấy trân trọng ngai vàng hiếm có hơn cả mạng sống của mình. Ông muốn tận hưởng sự thịnh vượng của Giang Nam và tôn trọng Vương quốc Yan hơn. 

Bởi vì hôm nay say rượu, mặc dù không thể ra lệnh nhưng Tôn Hiến Chi vẫn có chút trấn an. 

Trương Thành Giải cũng làm một số điều kỳ lạ sau khi trở về Trung Quốc, điều này làm dấy lên đồn đoán. Có người còn thảo luận xem hắn có phải muốn thay đổi cục diện hai mạnh một yếu hiện tại, trở thành một hoàng đế chăm chỉ và có phẩm cách hay không. 

Hiện tại xem ra, hắn dùng trí thông minh của mình sẽ trở thành một vị hoàng đế tốt, nhưng tâm lý của hắn đã bị đánh bại từ lâu, định mệnh trở thành một vị hoàng đế tầm thường. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Thành Giải thậm chí còn không đến triều đình buổi sáng. Ông giao mọi vấn đề cho Tể tướng Hoa Hướng Đế thay mặt ông thảo luận và đích thân đến Bưu điện Dương Quốc. 

Nghi thức xong, Trương Thánh Kiệt lại hỏi về thuốc giải. Trong lời nói của mình, anh vô cùng hối hận vì ngày hôm qua mình đã say khướt và đã bỏ mặc thiên sứ trên trời.

Tôn Tiên Chí lặp lại những gì anh đã nói trước đó. Trương Thành Giải trông rất kỳ lạ và nét mặt dường như mất kiểm soát. Một lúc sau, anh bật khóc. Anh nắm tay Tôn Tiên Chí và kể về cuộc sống hàng ngày của anh ở thành phố Trường An.

Anh rót cho mình một ly rượu và tự nói chuyện với chính mình như thể không có ai xung quanh. Ông ấy chân thành với nước Yên trong và ngoài lời nói của mình. Anh ta không bao giờ lừa dối hay có bất kỳ suy nghĩ thứ hai nào, và anh ta đã đi theo sự dẫn dắt của Hoàng đế Yan. 

Sau đó, anh ta kể lể về việc anh ta đã ngoan ngoãn và phục tùng như thế nào ở thành phố Trường An, v.v., đồng thời kể lại từng sự việc trong quá khứ. 

Anh ta không ngừng nói hết một câu, cầu xin Tôn tiên sinh tỏ lòng thương xót và xin Hoàng thượng Yến bệ hạ gửi thuốc giải càng sớm càng tốt. 

Cả buổi sáng nay không ai dám xen vào, cũng không ai dám xen vào. 

Suy cho cùng, dù ở một đất nước thịnh vượng, Tôn Tiên Chi cũng không dám. 

Vì vậy, trước buổi trưa, Trương Thánh Kiệt lại say rượu, bị xe rồng chở về cung...

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu, Tôn Tiên Chi đã ở thành Tử Lăng tròn bảy ngày, nhưng chiếu chỉ của hắn không thể công bố. 

Điều này có nghĩa là mặc dù Tôn Tiên Chí đã nhận được mọi vinh dự nhưng anh ấy vẫn chưa đạt được thành tựu gì trong thực tế, hoặc thậm chí không đạt được tiến bộ nào cả. 

Cùng lúc đó, sự bất mãn của công chúng ở Thành phố Tím gần như lên đến đỉnh điểm trong vòng bảy ngày. 

Vị hoàng đế mới lên ngôi đã bỏ bê việc chính trị, suốt ngày đi theo sứ thần của nước Yên, hành động cực kỳ hèn hạ. 

Người dân dù có vô cảm đến mấy cũng cảm thấy vô cùng nhục nhã. Cái gọi là nhục thần chết, chưa kể những kẻ không có ý phục quốc, mà chỉ nghe nói quốc vương phái những người yêu nước xu nịnh sang nước địch. Bọn họ gần như muốn xông vào bưu điện chém chết Tôn Hiến Chi bằng một ngàn nhát dao, tát Trương Thịnh Kiệt mười bảy tám lần! 

"Kỳ quái..." Trong phủ Ngô Chính nhếch khóe miệng. 

Tên vô lại như vậy còn vô liêm sỉ và đáng khinh hơn nhiều so với khi hắn đối phó với vua mồm mép Tuyết Văn Giải. Anh ta chỉ có thể gọi anh ta là không biết xấu hổ! 

Khó trách người khác có thể làm hoàng đế, nhưng hắn lại không có năng lực.

"Cười..." Chu Á Đồng không khỏi bật cười. Nàng cười đến cuối cùng cũng ngừng cười, nói: “Nhưng hắn không những trì hoãn mạng sống thêm bảy ngày, còn gây ra hận thù với Yến quốc.”

"Còn có chút ngắn, không đủ. Than ôi, thật là kinh người. Hoàng đế chính là hoàng đế. Không chỉ vậy, bệ hạ còn là con trai của Thịnh Quốc..." Ngô Chính vô cùng ngưỡng mộ nói. 

Có thể gác lại mọi lòng tự trọng và thể diện là điều hiếm thấy ở những vị vua của đất nước thịnh vượng. 

Hầu hết cái gọi là sự sỉ nhục của thần dân thực ra đều do quốc vương của họ gánh chịu. 

Chính trách nhiệm này đã mang lại hòa bình cho người dân Shengguo.

Tội nghiệp thần dân khó có thể nghĩ tới bước này, còn xấu hổ với mình vương.

"Ta nghĩ Tôn Tiên Chi sẽ xui xẻo... Nếu không biết rõ ý đồ của bệ hạ, có lẽ chúng ta đã bị lừa." Lục Phi Yên cau mày, cố ý giữ khoảng cách mười thước với Ngô Tranh, nói: “Bệ hạ sẽ tận dụng hắn cho đến khi dùng hết giá trị sử dụng.”

"Ừ, ừ..." Ngô Chính thở dài nói: "Bệ hạ cũng đang đi trên dây qua vực sâu. Tử Thành bão giông vừa mới bắt đầu, nghe nói hoàng huynh khó có thể ngồi yên?"

"Bệ hạ rất giỏi hành hạ người. Bản vương vừa ngứa vừa lo lắng. Bệ hạ đang hành hạ Tôn Tiên Chi, đồng thời lại hành hạ hắn, chỉ chờ xem hai người này không nhịn được nhảy ra ngoài." Lục Phi Yên tìm kiếm một chút, lấy ra một tập hồ sơ, từ xa đưa cho Ngô Tranh: “Chỉ sợ chúng ta sắp xong rồi.”

"Sắp xong rồi, chuẩn bị cũng gần xong rồi, tình hình hiện tại cũng sắp xong rồi." Ngô Tranh lật qua hồ sơ, rơi vào trầm mặc.

Mặc dù trong lòng Lãnh Nguyệt Quyết có cảm giác gì đó, nhưng khi Ngô Chính nói ra lời này, nàng vẫn là kinh ngạc, hỏi: "Sẽ mất bao lâu?" 

“Gần đây tôi xa nhà, xu hướng sẽ là trước mùa xuân năm sau.” Ngô Tranh nheo mắt lại, vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Nhanh như vậy? Tại sao, tại sao..."

“Nhanh quá phải không? Sẽ sớm thôi.” Ngô Tranh cười nói: “Chúng ta đều biết thời thế tạo ra anh hùng, thế giới luôn có hỗn loạn và triều đại thay đổi, vô số anh hùng đứng lên tranh đoạt thiên hạ. Thời thế đến, không ai có thể ngăn cản được.

Tuy nhiên, Jue'er đã bao giờ nghĩ đến việc anh hùng tạo ra tình thế chưa? "

Trái tim bình tĩnh của Lãnh Nguyệt Quyết thực sự đã đốt cháy một quả cầu lửa. Việc tạo ra anh hùng của thời đại đã đủ khiến người ta sôi máu, và việc tạo ra anh hùng của thời đại lại càng anh hùng hơn trong việc thay đổi vận mệnh.

Giáo phái Côn Lôn bị tiêu diệt, Giáo phái Thiên Âm thất thủ, một nhóm người chạy trốn đến Vương quốc Thịnh yếu ớt. Dù trông thế nào đi nữa, họ cũng giống như một đàn chó tang quyến tụ tập dưới mái hiên của một gia đình giàu có đang suy tàn. Nếu không có những thay đổi mạnh mẽ thì sớm muộn gì chúng cũng biến thành cát bụi. 

Trong những ngày ở Thành phố Tím, hoàng cung cao chót vót và biệt thự Ngô cách đó không xa đang tạo ra một cơn bão trong sự yên tĩnh. 

Sự tích lũy sức chịu đựng của Thành Quốc trong nhiều đời cuối cùng sẽ bộc phát. Hoàng thất và Ngô phủ là trời sinh, bọn họ đang giơ lên ​​một thanh đao khổng lồ xẻ trời xẻ đất, gây ra bão máu! 

Lãnh Nguyệt Quyết nhìn thẳng vào Vũ Trịnh. 

Kể từ khi họ quen nhau, anh ấy đã bằng mọi cách có thể. 

Thất bại ở Vương quốc Đại Tần không phải là tội ác chiến tranh, cũng không phải lỗi của anh ta. Cuối cùng, anh đã đưa những người xung quanh an toàn đến Thành phố Tím. 

Đúng như những gì Dương Di Chí đã nói, người đàn ông này gặp vận may lớn, và sự bất lịch sự của Đại Tần đã chứng minh điều đó. 

Nhưng hiện tại, hắn đang lợi dụng vận may lớn này để mang lại vận may lớn cho hoàng thất nước Thịnh, đồng thời muốn thay đổi vận mệnh của họ trái với ý trời! 

Nửa tháng sau, tại Thịnh Quốc cung Kim Loan, Tôn Tiên Chi đã không nhịn được nữa. 

Anh ta không chỉ ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn mà còn lo lắng rằng những người ở Sheng thường sợ anh ta sẽ hành động bốc đồng và làm điều gì đó khủng khiếp. 

Khi xe chạy trên đường, những người dân ngoan ngoãn, lễ phép thường nhìn anh với ánh mắt tức giận, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng không thích hợp. 

Kể từ ngày đó, anh không bao giờ dám ngồi ô tô vào Cung Thánh Quốc nữa. 

Nhưng ánh mắt sát ý của mọi người vẫn không hề thay đổi, như thể sự tồn tại của Tôn Hiến Chi đã trở thành nỗi nhục nhã cho Thánh Quốc! 

——Không khác gì trước đây, nỗi tủi nhục hiện tại đã lộ rõ. 

Tôn Tiên Chi có chút hối hận, quyết định không thể chờ đợi thêm nữa. 

Vì thế khi gặp Trương Thánh Kiệt, ông ta liền nhắc tới chiếu chỉ của Loan Sơ Đình. 

Trương Thành Giải cuối cùng cũng ngừng khóc và không ngăn cản anh. Anh ta chỉ ngơ ngác nói: "Sư phụ Tôn, xin mời nói."

Tôn Hiến Chi sửng sốt, thậm chí còn choáng váng hơn cả Trương Thánh Kiệt. 

Có thể đảm nhận một nhiệm vụ quan trọng như vậy, anh thường được biết đến là người linh hoạt, nhưng giờ đây anh lại bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Trương Thành Giải yêu cầu anh ta đọc sắc lệnh mà không ngăn cản anh ta hoặc thậm chí không làm bất cứ điều gì. 

Nhưng điều đáng sợ nhất là không làm gì cả! 

Đọc ra sắc lệnh của Hoàng đế Yan trong Cung điện Jinluan của Vương quốc Sheng, đối mặt với Hoàng đế Sheng! 

Điều này hoàn toàn không phù hợp. 

Điều không thích hợp nhất là Trương Thành Giải dường như choáng váng và không có dấu hiệu đầu hàng. 

Trước đây khi đến Thịnh Quốc, Trương An Nhất vừa thực hiện một số nghi lễ để bày tỏ ý nghĩa nhận mệnh lệnh, vừa nói những lời trịnh trọng, nhưng cuối cùng lại đồng ý. 

Bộ mặt của hai bên gia đình đều được chăm chút, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng Trương Thánh Kiệt lại không có, hắn chỉ nói mời nói. 

Không có hương án, không có đầu hàng, ngươi nói cho ta, ta sẽ nghe mà xem. 

Tôn Hiến Chi không dám ban chiếu chỉ. 

Trước giờ khắc này, hắn gần như muốn bịt miệng Trương Thánh Kiệt mắng hắn: "Trước tiên nghe ta nói." 

Lúc này, Trương Thánh Kiệt yêu cầu hắn nói chuyện, nhưng hắn không thể. 

Luân Sơ Đình vừa lên ngôi. Nếu đọc di chúc này một cách vội vàng như vậy, Trương Thành Giải chắc chắn sẽ không xấu hổ, nhưng Loan Sơ Đình sẽ hoàn toàn xấu hổ vì anh ta. 

Anh ta sẽ đối mặt với cơn thịnh nộ như sấm sét của Bệ hạ như thế nào sau khi trở về Trường An? 

"Xin hỏi bệ hạ, hoàng tử Ngô Tranh của chúng ta có ở trong nước của ngài không?" Tôn Tiên Chi nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cơn tức giận. Hắn vẫn không rõ Trương Thánh Kiệt là thật ngu ngốc hay là giả ngu. Anh chỉ biết phải dạy cho anh một bài học, một bài học nặng nề đến mức anh sẽ không bao giờ quên và không bao giờ dám phản kháng nữa. 

"Hả? Bạn nói gì cơ? Vũ Trịnh? Vũ Trịnh nào?"

"Cựu tướng Tam Kỳ của nước Tần, Ngô Chính của Côn Lôn giáo."

"Ồ ~ Tôn sư phụ đang nói về anh ta? Đúng vậy, anh ta ở nước Thịnh. Nhưng tôi có nghe nhầm không? Tôn sư nói rằng anh ta là hoàng tử của nước Yên?"

"Chính xác! Anh ấy là con trai của tiên hoàng và Chu Á Thông, điều đó hoàn toàn là sự thật!" Tôn Tiên Chí phóng một khẩu đại bác bắn lên trời, khiến Hoàng Cung ồn ào. 

Hầu hết các bộ trưởng đều bị sốc. Hoàng tử nước Yên ở nước Thịnh được đối xử rất lễ phép, nghe nói sắp được phong tước. Đây là loại kịch gì vậy?

"Cái này... Anh trai của Yến Đế làm quan ở Tần Quốc, đến Thịnh Quốc của ta. Haha, Tôn đại nhân, ngươi đang đùa ta à?"

“Không, đó là sự thật.” Tôn Tiên Chi nghiến răng nghiến lợi. Ông biết lời nói của mình là vô căn cứ, nhưng ông không dám ra chiếu chỉ của Loan Sơ Đình. Nói đến vấn đề này bây giờ chỉ là biện pháp tạm thời.

"Vậy thì sao? Anh Tôn tiên sinh có ý gì, nói cho tôi nghe xem." Trương Thành Giải lộ ra vẻ mặt khinh bỉ và đáng thương, như thể đang nhìn một kẻ ngốc đột nhiên bị vỡ đầu.

“Ý của Bệ hạ là đem Ngô Tranh về Trường An. Bệ hạ gần đây cũng biết được hắn cũng là một con rồng của nước Yên, nên đặc biệt sai thần đến đón hắn để nhận tổ tiên.”

"Đúng vậy, cũng có đạo lý. Tục ngữ nói, chính thần khó xử lý việc gia đình, huống chi là liên quan đến Bệ hạ, vậy ta phiền Tôn tiên sinh đi tìm Ngô tiên sinh, ngươi tự mình bàn bạc, ta cũng không nói được gì tốt, chỉ có thể làm việc này như một ân huệ." 

Haha, thỉnh Tôn tiên sinh báo cáo lại bệ hạ. Tôi đang tiến thoái lưỡng nan nên sẽ không tham gia vào vấn đề này. "

Tôn Tiên Chi sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tức giận gần như hộc máu.

Trương Thành Giải rõ ràng đã từ chối anh ta và không chịu để Vũ Trịnh đến Yan State.

Sẽ không phải là một trò đùa khi để anh ấy tự mình thảo luận về nó?

Ở Tử Lăng thành, nếu Trương Thánh Kiệt không đuổi người đi, ai có thể mời Ngô Tranh?

"Bệ hạ biết rõ ta có trách nhiệm nặng nề. Trước khi rời đi, Bệ hạ đã tha thiết ra lệnh cho ta mời Ngô Tranh bất kể thế nào trở về Trường An. Xin bệ hạ thương xót ta!"

Trương Thành Giải đột nhiên thay đổi sắc mặt, đứng dậy nói: "Tôn Tiên Chi! Ta đã nói rất rõ ràng đây là việc của nhà ngươi, ta vô cùng ân cần cho phép ngươi đến đây. Ngươi không biết cái gì tốt cái gì tốt, ngươi nghĩ gì về ta? Ngươi coi như người hầu trong nhà ngươi bắt nạt ta à?"

"Bệ hạ, ta không dám, ta không dám!" Người dưới mái hiên phải cúi đầu, Tôn Tiên Chi vội vàng quỳ xuống đất nhận tội.

Hắn cuối cùng cũng hiểu được, Trương Thánh Kiệt không phải ngu ngốc, mà là đã có tính toán trước.

Không phải hắn không biết chuyện gì đang xảy ra, mà là hắn căn bản không thể tin được Thịnh Quốc thực sự có ý định phản kháng.

Tại sao?

Trương Thành Giải tại sao?

"Ha!" Trương Thánh Kiệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Tới đây, mang Tôn Tiên Chi vào ngục chờ ta!"

Một ngày sau khi Tôn Tiên Chí bị cầm tù, Vũ Hữu Trịnh bị Vũ Trịnh dẫn đến trại quân sự.

Có hơn 700 người ở đây, nhiều người trong số đó anh thực sự biết. Họ đều là những người quyền lực trên thế giới và từng nổi tiếng trong quá khứ.

Tôi nghe nói mấy ngày nay đã có hơn trăm người đến đây. Vẻ ngoài của những người này không phù hợp với những người giàu có. Họ không chỉ có làn da mềm mại và thịt mềm mà còn có khí chất của một chàng trai trẻ. Họ có vẻ rất bất mãn với việc bị đưa tới đây và không ngừng chửi bới. 

Rạng sáng ngày hôm sau, hơn 700 người đã đổ xô đến sân trường.

Trên sân khấu có một vị tướng còn đẹp hơn cả đàn bà nhưng lại toát ra khí chất không thể ngăn cản. Tướng quân sải bước mạnh mẽ bò lên, lớn tiếng nói: “Ta là Hàn Thiết Nhất, từ hôm nay ta sẽ là người hướng dẫn ngươi. Ta sẽ dạy cho ngươi thế nào là quân lệnh, cách tuân lệnh quân sự, cách thi hành quân lệnh, cách ra lệnh quân sự, cách chỉ huy quân đội, ít nhất là một đội trưởng! Tóm lại, trong vòng hai tháng, ngươi sẽ trở thành một trung sĩ có tư cách và giỏi nhất!”

Hàn Thiết Nhất nhe hàm răng trắng nõn nở nụ cười xinh đẹp nói: “Mặc kệ ngươi đến từ đâu, dù trước đây ngươi có nổi tiếng đến đâu, hay đã làm bao nhiêu việc kinh thiên động địa, ngươi chỉ có hai lựa chọn: trở thành trung sĩ giỏi nhất, hoặc không thể trở thành trung sĩ giỏi nhất và chết ở đây.”

Anh ta vỗ tay, mở chúng ra và mỉm cười nói: "Được rồi, chào mừng đến địa ngục!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 13: Người lính có khí thế không ngừng, chúng ta sẽ đi cùng nhau bằng cả trái tim

Sáng sớm, trời vừa rạng đông, Ngô Tranh đã tới doanh trại quân đội. 

Cái địa ngục mà Hàn Thiết Nhất đang nói đến không đáng sợ bằng địa ngục ở đây. Dù bạn có là một kẻ cứng rắn, bạn cũng sẽ phải nằm trên mặt đất sau một ngày luyện tập. Đây là lý do vì sao trại quân sự này được đặt tên theo địa ngục. 

Đối với những cựu trùm ăn thịt và võ sư làm theo ý muốn của mình, trại quân đội quả thực giống như địa ngục. 

Ở đây mọi thứ đều được quản lý bởi các quy tắc và mọi thứ đều được thực thi nghiêm ngặt. Nếu bạn được yêu cầu thực hiện ba bước, bạn không thể thực hiện hai bước. Đây là một khó khăn đối với các chủ trại đang bị quản thúc tại gia. 

Người hào hiệp dùng vũ lực để vi phạm pháp luật.

Phải nói rằng, ngoại trừ một số rất ít chiến binh có tính cách cao thượng, đại đa số người ta luyện võ để thỏa mãn dục vọng ích kỷ và để có được những đặc quyền vô lý. 

---Các giáo phái cần phải lo lắng về danh tiếng thế gian. Ngược lại, những giáo phái không đứng trên sân khấu thì không có nhiều mặt mũi để nói đến. Chúng càng nhỏ thì càng nhiều. 

Những chiến binh được Vũ Trịnh mời đến trại quân sự về cơ bản đều xuất thân từ những gia đình nhỏ, hoặc đơn giản là những cao thủ không rõ lai lịch. Họ thậm chí còn không có tông phái, nếu không họ sẽ không làm những việc như chặn đường, cắt đường, chiếm núi làm vua. 

Một tên cướp có thể khoe khoang về địa vị của mình trong làng và nghĩ ra điều gì đó đúng đắn để ông trời lừa dối chính mình. Nhưng ở ngoài làng, ai sẽ coi trọng nó? 

Mệnh lệnh quân sự của Hàn Thiết Nhất đã đạt đến mức nghiêm khắc. Nếu có vi phạm nhỏ thì cán bộ quản lý trại sẽ xử lý theo quy định của pháp luật. Nó sẽ không thiên vị hay khoan dung. 

Những người giàu có này không biết tại sao khi họ mới vào trại. Mặc dù họ không được phép rời đi nhưng không có nhiều hạn chế và họ được cung cấp đồ ăn thức uống ngon. 

Đột nhiên một ngày nọ, những luật lệ và hình phạt khắc nghiệt trực tiếp ập đến. Tôi không thể thay đổi bản tính buông thả, bốc đồng và muốn làm gì thì làm. Tất nhiên là tôi muốn chống cự mặc dù tôi đang bị tra tấn hàng ngày. 

Nhưng nhìn thấy Phi Hồng Đào, người nổi tiếng ở Yan Kingdom, đang theo dõi từ một bên, đi cùng với một đạo sĩ già, những người giàu có chỉ có thể thở dài và từ bỏ ý định gây rắc rối và phản kháng trong lúc này. 

Trước khi vào trại, mọi người lần lượt đăng ký, Phí Hồng Đào còn nói: "Bất cứ ai rời khỏi trại mà không được phép sẽ bị toàn bộ tộc giết chết không thương tiếc, ở bất cứ đâu trên thế giới!"

Danh tiếng của họ Fei trong giới võ thuật Shengguo có thể nói là vang xa hàng trăm người. Vì lời nói được thốt ra trước mặt rất nhiều người, tôi ước gì có tên ngốc nào đó nhảy ra và va vào lưỡi kiếm. 

Nhưng ở đây, người giàu có thể sống sung túc, không có ai ngu ngốc. Đương nhiên, không ai muốn trở thành kẻ xui xẻo khiến Phi Gia Lý trở nên hùng mạnh. 

Ngoài hơn 400 người Giang Hồ đã vào trại sớm, 200 người đến gần đây đều là những chàng trai trẻ đến từ các gia đình giàu có khác nhau. 

Những gia đình giàu có định cư ở đất nước thịnh vượng, nhưng các cháu nối nghiệp đều không có năng lực thực sự nổi bật. Tài sản của gia đình dù có lớn đến mấy cũng sẽ bị hủy hoại sau vài năm làm việc chăm chỉ. 

Để đề phòng, gia tộc sẽ tập trung huấn luyện một vài đứa trẻ. 

Mỗi tộc đều có mấy cái hậu duệ xuất sắc, đáng tiếc cuối cùng chỉ có một người nắm giữ quyền lực! 

Kết quả là những người bị đánh bại vì nhiều lý do khác nhau trở nên vô cùng xấu hổ. 

Một số người trong số họ nuốt chửng nỗi nhục và sống dưới quyền của người khác, đồng thời họ phải luôn đề phòng để tránh khiến tộc trưởng tương lai nghi ngờ và gây ra rắc rối nghiêm trọng. 

Một số chỉ đơn giản trở thành tổ tiên thế hệ thứ hai, suốt ngày chỉ ăn, uống, đĩ điếm, cờ bạc và nhục dục. Dù họ sẵn sàng thoái hóa hay giả vờ ngu ngốc để cứu mạng, tóm lại, tham vọng của họ đều vô ích, vì vậy thà sống một cuộc sống thực tế hơn. 

Sau khi Ngô Tranh cùng Trương Thánh Kiệt thảo luận, bọn họ cẩn thận tuyển chọn, sau đó Phí Hồng Hi cùng Hoa Hướng Đế tiến tới bí mật cùng phú quý thương nghị, lại tập hợp thêm 200 người. 

Đối với một gia đình giàu có, những đứa cháu này là một vấn đề cực kỳ rắc rối. Bây giờ họ đã có nơi để đi. Mặc dù cực kỳ nguy hiểm nhưng nếu thành công, họ có khả năng trở nên nổi tiếng. 

Dù không thành công và phải trả giá bằng mạng sống nhưng việc hy sinh mạng sống vì đất nước vẫn là một thành tựu vẻ vang. 

Kết quả là, gia đình hoàng gia và gia đình giàu có chỉ đơn giản là đánh nhau. 

Điều mà Vũ Trịnh không ngờ tới là những chàng trai trẻ này thực sự có thể chịu đựng khó khăn hơn những người đàn ông giàu có. 

Dù bây giờ những tổ tiên thế hệ thứ hai này trông như thế nào, họ đều là những nhân tài xuất sắc trong tộc ngày xưa. Họ đã được giáo dục và nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. 

Theo lời của Vũ Trịnh, chất lượng rõ ràng là cao hơn nhiều.

Người giàu vật lộn trên đời và chịu nhiều đau khổ. Tổ tiên đời thứ hai có gia sư rất nghiêm khắc và chịu nhiều đau khổ từ nhỏ.

“Việc luyện tập của cậu thế nào rồi?”

Đại Chí Giải và Dương Di Chí đi cùng Vũ Trịnh và nói sau khi nghe điều này: "Người từ Jianghu chỉ là người từ Jianghu, và tiến bộ không tốt.

Mặt khác, những đứa trẻ thuộc tầng lớp quý tộc nhanh chóng phát triển hình ảnh những người thông thạo chỉ huy và ứng xử, điều mà chúng đã tuân theo từ khi còn nhỏ. "

"Trước kia ta cho rằng bọn họ không thể chịu đựng gian khổ, nhưng bây giờ xem ra, bọn họ là một nước đi thông minh." Vũ Trịnh cười và hỏi: "Này, bạn đang làm gì vậy?" 

Nhìn thấy trên sân trường không có diễn tập, Hàn Thiết Nhất xua tay, năm người lính mỗi người cầm một thanh kiếm đơn giản đứng thành hàng.

Đái Chí Kiệt thấy thế nói: "Hàn tướng quân nói, cưỡng bức luyện tập sẽ dễ sinh oán khí. Người ở giang hồ rất tàn nhẫn, nếu không thuyết phục được thì sớm muộn sẽ nổi loạn. Bây giờ luyện tập không có tác dụng, không bằng thay đổi phương pháp, mài dao mà không bỏ lỡ tiều phu."

"Nó có ý nghĩa." Ngô Tranh cười nói: “Điều này có nghĩa là sau khi đánh bại năm tên lính, ngươi có thể nghỉ ngơi một ngày?”

"KHÔNG." Dương Nhất Chi vừa buồn cười vừa khâm phục: "Hàn tướng quân đã ban hành quân lệnh, chỉ cần trực tiếp đột phá, muốn đi đâu thì đi."

Vừa dứt lời, một vị tăng béo liền hét lên: "Ta thử xem! Hắn không tin vào tà ác này!"

Vị tăng béo này nói năng không mạch lạc, nhưng võ công của hắn không hề yếu. Anh ta bước đi như một con rồng và một con hổ, và mỗi bước đi của anh ta dường như làm rung chuyển trái đất. Anh ta tiếp cận năm người lính trong ba hoặc hai bước.

Những người lính trên mặt không có biểu cảm gì. Họ chỉ tiến ba lần và rút lui hai lần, đồng thời đưa ra năm con dao đơn giản. 

Hai tay cầm giống như đang chặt sóng từ trên xuống dưới, trong khi tay cầm còn lại nâng ngược từ dưới lên trên. 

Sau lưng ba người, từ khe hở lại có thêm hai con dao nữa lao ra như rắn độc phun ra tin nhắn. Ngay cả trái tim của Vũ Trịnh cũng lỡ nhịp khi nhìn thấy nó.

Cái gọi là tấn công trực diện có nghĩa là bạn không thể sử dụng kung fu nhẹ, sử dụng vũ khí ẩn giấu hoặc sử dụng thủ đoạn. 

Năm thanh kiếm này hung ác và hung ác, bao phủ ba bên trên, giữa và dưới của vị hòa thượng mập mạp. Cho dù Vũ Trịnh có trực tiếp ra trận với trình độ tu luyện hiện tại của mình thì anh ấy cũng chỉ có thể tạm thời tránh được lưỡi dao sắc bén. 

Tên mập hét lên, bàn tay to như lòng bàn tay rút lại để tránh lưỡi kiếm, hắn quay người lọt vào giữa hai lưỡi dao xuyên thấu, dùng bàn tay to lớn đập xuống.

Năm người lính trên mặt không có biểu cảm gì, cũng không có người né tránh. Tuy nhiên, lực kiếm của họ đã thay đổi. Kẻ chém xuống biến thành chém hướng lên, kẻ chém lên biến thành chém hướng xuống, kẻ đâm rút kiếm ra, rồi lại đâm ra như tia chớp! 

Vũ Trịnh nói "ồ" và hiểu ngay. 

Năm trung sĩ này không phải là những người lính bình thường. Họ đã đạt đến mức không đổi màu ngay cả khi Thái Sơn sụp đổ trước mặt họ. 

Không ai sẽ lùi bước, và không ai sẽ thay đổi. 

Những cú chặt, trêu chọc và đâm của họ đã được thực hành lặp đi lặp lại trong vô số năm và vô số lần.

Đó là lý do tại sao chúng ta có thể quyết tâm và nhanh chóng như vậy! 

Nếu tên mập tăng không thay đổi chiêu thức, bàn tay to lớn của hắn có cơ hội đập nát Thiên Linh Gai của hai người lính, nhưng năm con dao đơn giản sẽ chặt hắn thành từng mảnh. 

Cho dù động tác của anh ta có phức tạp đến đâu, anh ta chắc chắn sẽ bị cụt tay và chân nếu muốn vượt qua. 

Và ngay cả khi anh ta giết được hai người, những người lính phía sau anh ta sẽ ngay lập tức lấp đầy các vị trí còn trống. 

Tu sĩ mập mạp đã trả giá rất đắt, còn chưa biết có thể đột phá hay không. 

Lão tăng béo mấy ngày nay tựa hồ đã kiềm chế quá nhiều, tính hung hãn đã trỗi dậy. Anh ta phát hiện ra sơ hở và nhảy lên như một bước đi tuyệt vọng.

Nhưng cứ như vậy, vị trí của hai lòng bàn tay tất nhiên sẽ có chút thay đổi. 

Lưỡi kiếm chém xuống phát ra một tiếng rít sắc bén, vị sư béo đột nhiên nhìn vào mắt đám binh lính.

Đó là ba đôi mắt vô cảm, trống rỗng đến đáng sợ. 

Nhà sư béo hét lên, lại thay đổi chiêu thức, dùng lòng bàn tay ấn vào chuôi hai con dao rồi lùi lại như thể đang bốc cháy. 

Chỉ nghe một tiếng chế nhạo, cánh tay của tên hòa thượng béo đã bị chém ra máu, hai bên sườn cũng đỏ bừng.

Anh ấy đã bị sốc khi hạ cánh. Anh nhìn thấy ba người lính ở hàng ghế đầu bất động. Hai con dao đơn giản với những vết đâm phía sau anh ta rút lại và kéo dài, rồi rút lại và kéo dài ra. Điểm khác biệt là khi kéo dài, người lính xoay cán dao khiến lưỡi dao quay và khuấy động. 

Nhà sư béo đổ đầy mồ hôi lạnh. Nếu vừa rồi quân lính dùng chiêu này, hắn làm sao có thể sống sót?

"Anh Yu, anh có muốn thử không?"

Du Hữu Chính lắc đầu nói: "Hoặc lưu lại một cánh tay hoặc một chân, đều không đáng, ta cũng không muốn rời đi."

Người hỏi câu này hiển nhiên là người quen cũ của anh. Anh ấy cho rằng kỹ năng võ thuật của mình không tốt bằng Youzheng. 

"Xem ra nếu muốn rời đi, ngươi sẽ không thể rời đi mà không để lại thứ gì đó." Vũ Trịnh cười và nói: "Động thái của Tieyi quá tàn nhẫn."

"Chúng ta không có thủ lĩnh sư huynh bản lĩnh, tự nhiên không thể thành công." Dương Nghị biết: "Chỉ là... Theo ý kiến ​​khiêm tốn của ta, điều này sẽ chỉ khiến oán khí càng thêm nặng nề. Hàn tướng quân không biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa."

"Chắc phải có... một ít." Ngô Tranh không chắc chắn lắm, chỉ có thể coi như đương nhiên Hàn Thiết Nhất là một nhà Nho tướng quân nhà Tần, cho nên sẽ không dùng thủ đoạn như vậy. 

Trong nửa ngày tiếp theo, hơn mười người tiến tới thử nghiệm, nhưng không có ngoại lệ đều bỏ cuộc và rời đi. 

Năm vị binh sĩ qua lại chỉ với vài thanh kiếm, chưa đến mười lần thay đổi nhưng lại khiến rất nhiều cao thủ võ lâm phải xấu hổ. Có vẻ như họ chỉ đang lợi dụng luật lệ, họ có ý chí bình tĩnh và gần như lạnh lùng. 

Nhiều ông trùm trên thế giới nhìn thấy thủ đoạn này và nổi cơn ghen ghét. Nếu đối mặt với kẻ thù ở nơi hoang dã, họ có hàng trăm cách để khiến năm người lính này chết. Đáng tiếc, trong điều kiện hiện tại, không ai có thể làm được điều đó. 

"Bạn có bị thuyết phục không?" Hàn Thiết Nhất cũng mỉm cười, không hề giễu cợt, mọi chuyện đều đúng như anh mong đợi. 

Không ai trả lời. 

Đó rõ ràng là một cuộc thi cực kỳ không công bằng và không ai bị thuyết phục. 

Hàn Thiết Nhất thấy vậy vẫn mỉm cười, nhưng cũng không tức giận nói: "Nếu như ngươi còn không tin, chúng ta không ngại thay đổi điều kiện. Các ngươi có thể tạo thành một nhóm năm người, dùng mọi thủ đoạn của mình. Ta cũng sẽ cho người đến xông vào. Nếu thành công ngăn cản bọn họ, ngươi có thể đi hay ở, tùy ngươi."

Các anh hùng ngay lập tức cảm động. 

Lần này có thể coi là sự đảo ngược tình thế. Với một điều tốt như vậy, mọi người đều sẵn sàng thử. 

Hàn Thiết Y lại nói: "Ta nói còn chưa nói xong, ngươi nếu không ngăn cản được ta, ha ha, ngươi trừng phạt khắc nghiệt cũng đừng trách ta, là lỗi của ngươi, ngươi không thể trách người khác."

Các anh hùng lại rùng mình và ngay lập tức trở nên im lặng. 

Nhưng sự cám dỗ đang ở ngay trước mặt họ. Một số người thực sự không thể chịu đựng được sự khắc nghiệt của trại quân đội. Rất nhanh có năm người đi ra, đưa tay cho Hàn Thiết Nhất: "Tướng quân, năm người chúng ta nguyện ý thử một lần."

"Được rồi. Việc sử dụng loại vũ khí nào là tùy bạn." Hàn Thiết Di quay lại và vẫy tay với Vũ Trịnh Di từ xa, nói: "Tới giúp tôi?"

Ngô Tranh bất đắc dĩ dang tay đi tới. 

Vốn dĩ ta chỉ tới xem xem, không muốn cùng người khác gây chiến nữa. Nhìn bộ dạng nghẹt thở của những anh hùng này, nếu tấn công ngay lập tức sẽ không thương tiếc. Để rời khỏi doanh trại quân đội, họ sẽ không ngần ngại chặt mình thành từng mảnh. 

"Thầy bói sát thủ Mạc Vũ Tân, con dơi xuyên mây Kỳ Tuyết Phong, con rồng trắng chín hiện Thu Vạn Lý, ngôi sao tang Zhuangdong, người đàn ông giận dữ Lưu Bành Trần."

Một người khác từ xa bước tới, theo sau là hai nhân vật quan trọng hơn trong trại. Anh ta liệt kê năm người lần lượt bước ra thách đấu và điểm số của anh ta rất chính xác. Cả nhóm biết rằng chàng trai trẻ phi thường này không phải là một người bình thường. 

Thầy bói sát thủ Mạc Vũ Tân là người tinh ý nhất. Hắn chăm chú nhìn một lát, nhưng căn bản không thấy được bất kỳ manh mối nào, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt. 

Năm người trong số họ không chỉ là những cao thủ lâu đời ở Thịnh Vương, đều có kỹ năng trên cấp bảy, Vũ Trịnh rất bình tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với họ, mà còn vì anh ấy không thể nhìn thấy chiều sâu của Vũ Trịnh chút nào. 

Kinh nghiệm nhiều năm trên thế giới của anh ấy đã nói với anh ấy rằng nếu bạn không thể đối phó với những người không thể nhìn thấy một chút chiều sâu nào, hãy cố gắng đừng gây rối với họ. Nếu không thể gây rối với họ thì hãy chạy trốn để lấy mạng! 

Anh cảm thấy khó chịu và đầy nghi ngờ.

Sáng nay có một quẻ xuất hiện, rõ ràng là một quẻ lớn. 

Quẻ này mang tính bình yên và nhìn chung là tốt lành nhưng nó cũng mang ý nghĩa cảnh báo nhắc nhở bạn hãy chuẩn bị tinh thần khi hòa bình và chuẩn bị cho những khó khăn khi giàu có. 

Vì điều này, anh ta đã dè chừng trước khi xông vào trận chiến. Khi Hàn Thiết Nhất thay đổi điều kiện, rõ ràng trùng khớp với ý nghĩa an toàn trong quẻ, hắn không còn do dự nữa mà triệu tập người giúp đỡ, hi vọng một lần thành công. 

Mặc dù hầu hết mọi người trên thế giới đều thô lỗ và kiêu ngạo, nhưng cũng có một số người cẩn thận. 

Mạc Vũ Tân này cầm cờ [cắt sắt] đi vòng quanh thế giới và làm rất nhiều việc nghĩa hiệp, chính nghĩa, đồng thời cũng làm những việc như lừa tiền và tình dục. 

Trong những tháng kể từ khi trại này được thành lập, rất nhiều anh hùng, anh hùng nổi tiếng đã bị bắt. 

Theo suy đoán của Mạc Vũ Tân, điều đó sẽ không thể thực hiện được trừ khi những ông lớn trong triều phát huy thực lực. 

Ông cũng thấy rằng trại bị giam mà không bị trừng phạt. Tuy không đoán ra được những điều kỳ lạ bên trong, nhưng anh cũng biết nước trong ao là không thể dò thấu. 

Tôi đã chuẩn bị cho thử thách ngày hôm nay. Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể rời đi an toàn. Suy cho cùng, không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi ở lại đây. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi mất mạng một cách khó hiểu. 

Nếu không thể rời đi, bạn cũng có thể thể hiện kỹ năng và khả năng của mình để có cơ hội cứu mạng. 

——Được đại nhân sủng ái, dù có là chó cũng còn hơn là mất mạng vô ích. 

"Sư phụ Mặc, ngài thế nào?" Trang Đông Tông Tinh nheo mắt lại thành một khe hẹp, dù hắn có cố gắng mở to mắt cũng chỉ là một khe hẹp. 

Người đàn ông này không có đầu óc minh mẫn, hắn chỉ là theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng. Đương nhiên, anh phải tìm kiếm lời khuyên từ một thầy bói sát thủ có ba bộ râu dài và trông như không còn kế hoạch gì nữa. 

"Hừ, ngươi còn muốn quay đầu sao? Chúng ta đang ở trên vai chúng ta, đừng nương tay!" Mặc Vũ Hinh thấp giọng đáp lại, sau đó hỏi Hàn Thiết Nhất: "Tướng quân, lỡ như ngài làm tổn thương người này thì sao? Có một số thứ chúng ta không thể gánh nổi."

"Bị thương, dù bị thương thế nào, có bị đánh chết cũng không quan tâm. Ở đây có hàng trăm đôi tai đã nghe thấy, ta sẽ cùng ngươi quyết định. Trong quân đội không có chuyện đùa, trận chiến này sống chết không thành vấn đề, nếu ngươi thắng, sau này sẽ không có ai đến gây phiền toái cho ngươi." Hàn Thiết Di vẫy tay về phía Vũ Trịnh, như thể anh ấy đang mời bạn. 

Anh rể của tôi đang ở đây, bạn có thể nói điều gì tốt lành không?

Dù lớn hay nhỏ!

Ngô Chính chửi rủa, chắp tay sau lưng đi tới nói: "Muốn rời đi như vậy? Nơi này làm sao vậy? Ít nhất vẫn bình an vô sự. Sẽ không có người vì tội lỗi trước đây của ngươi làm khó ngươi. Ngươi không cần phải sống trong sợ hãi."

Quả táo Adam của Mạc Vũ Tân lăn ra, anh nói với giọng khàn khàn: "Một người ăn đủ, cả nhà không cần lo lắng. Tôi thực sự quen rồi. Đừng trách tôi, thưa ngài."

"Thoải mái? Thật là một trò đùa." Ngô Tranh lắc đầu cười nói: "Ngươi trong tay cầm vụ án, làm sao trước mặt ta lại nói thoải mái? Đừng nói nhảm nữa, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Mạc Vũ Tân sửng sốt. 

Năm người họ đã là trung sĩ, ăn mặc chỉnh tề thì làm sao có thể chuẩn bị chu đáo được?

Mặt khác, Vũ Trịnh đang mặc một chiếc áo choàng cản trở tay và chân. Ngay cả tay áo cũng bị lỏng lẻo khiến việc dùng lực rất bất tiện. 

Người đàn ông này còn trẻ và muốn hành động chống lại chúng tôi. Có lẽ nào anh ấy thực sự có một sự nghiệp nghệ thuật phi thường nào đó? 

Nhưng bây giờ không còn đường quay lại, hành vi khinh thường của Vũ Trịnh đã thực sự khơi dậy sự tức giận trong lòng năm người, chẳng hạn như Thu Vạn Lý và Trang Đông, những người có tính khí thất thường, muốn nghiền nát anh ta. 

Hai người trong lòng tức giận, nhưng cũng cảm thấy kỳ quái, bình thường lẽ ra sẽ ra tay, hôm nay còn có thể nhịn được, nhưng cũng không biết tại sao. 

Ngô Tranh đứng vững dưới chân hắn, bình tĩnh nói: “Cẩn thận.” Có địch nhân trước mắt, hắn vẫn còn thời gian liếc nhìn Hàn Thiết Nhất. 

Tôi không biết những ngày gần đây người đàn ông này đã dùng những phương pháp tàn ác nào để thực sự khiến những người đàn ông liếm máu trên kiếm của họ hành xử theo bản năng một chút. Khả năng quản lý quân đội này thực sự không phải là một điều đáng tự hào. 

Ngô Tranh tiến lên một bước, một bước, hai bước.

Bước đầu tiên nhanh và nặng nề đến nỗi mặt đất rung lên bụi bặm và tạo ra một tiếng nổ lớn. Bước thứ hai nhẹ nhàng và chậm rãi đến mức lúc chạm đất có cảm giác như tuyết rơi giữa hồ.

Nhưng bước thứ hai của Kỷ Cát Nhiên lại khiến cả năm người lùi lại nửa bước. Trang Đông thậm chí còn phát ra một tiếng gầm nhẹ. Nếu không phải Lưu Bằng Thành kịp thời giữ lại vai hắn, suýt chút nữa đã nhảy dựng lên.

Tất cả các chuyên gia võ thuật đều có mặt. Mặc dù các trung sĩ đã đẩy lùi từng cao thủ đột nhập vào đội hình, nhưng trong mắt bọn họ, bọn họ đều hành động bất hảo, thực sự không có gì đáng để nhìn. 

Bây giờ Ngô Tranh mới đi được hai bước, tinh thần mọi người đều phấn chấn lên. Ánh mắt của bọn họ đều hướng về phía hắn, khó có thể chớp mắt. 

Vũ Trịnh thoát chết trong gang tấc trên núi Peach Blossom, nhưng kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều và anh ấy phải được chính Chu Á Thông huấn luyện. Anh ta thậm chí còn chứng kiến ​​​​nhiều trận đấu giữa các cao thủ cho đến chết, đây là một cuộc chạm trán hiếm có. 

Những bước này được học từ Chu Á Thông. Tình trạng hiện tại của anh ấy rất khác. Tầm nhìn của anh được mở rộng. Bước ra hai bước là một áp lực rất lớn, và anh ấy có khí chất của một bậc thầy. 

墨雨新额头冷汗直冒,想不到对手的武功已经高到了这等地步。

尚未动手, 只是脚下踩了两步便逼退五人,这第三步更是缓慢,可是扑面而来的压力已是如山般凝重。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Ngay khi mũi chân thứ ba của Vũ Trịnh chạm đất, anh ta đột nhiên thay đổi động tác và tiếp cận năm người với những động tác lên xuống liên tục! 

墨雨新大叫一声,不知是骇然,还是给自己提气。

吴征来得好快, 熟铜棍横扫已然不及,他只得以棍做枪,棍尖化作漫天繁星般点出。

齐雪峰与邱万里身负上乘轻功,猛然吃了一惊间应变奇速。

齐雪峰使一把长剑,他纵身跃起,长剑径刺吴征天灵。

邱万里选了柄朴刀,刀尖挑向吴征小腹。

Lưu Bằng Thành có nội lực siêu phàm, đối mặt với kẻ địch bằng một đôi bàn tay thịt. Hắn thấy Ngô Tranh tới nhanh đến mức chân không vững, lại có ba người đồng đội trợ giúp nên hắn huy động nội lực, dùng ba phần hư không và bảy phần thực, thẳng tắp đẩy về phía ngực Ngô Tranh. 

Trang Đông đang cầm một chiếc khiên, nhưng anh ta lại sử dụng chiêu thức Lei Zhen Boring. Chiếc khiên trong tay hắn bị đập xuống giống như một phiến đá nặng nề, đủ để đánh một người thành bột giấy. 

Năm người họ chưa từng luyện tập bất kỳ kỹ năng tấn công tổng hợp nào, nhưng trong nháy mắt, dựa vào kỹ năng phi thường của mình, họ bị bao vây ba phía như một cái lồng, và các chiêu thức của họ khá bổ sung cho nhau. 

吴征看上去在劫难逃,群豪中武功高明的看得真切,几乎喝起彩来! 

一局虽是不公,但要能战胜吴征这等高手,也是出了一大口恶气。

可横冲直撞的吴征只略微偏了偏头,身躯全然不动,看Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

不想熟铜棍点出的枪花全然落了空——横扫不及,点出依然不及。

不仅如此,吴征肩侧一挨棍身,便将熟铜棍给荡了出去。

吴征冲过熟铜棍,一手上提,一手下迎。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Khiên của Trang Đông và bàn tay thịt của Lưu Bằng Thành chạm vào nhau, đột nhiên phát ra hai âm thanh lớn! 

Âm thanh phát ra từ miệng của Vũ Trịnh. Anh ta đã chuẩn bị sẵn đà khi nghiêng đầu lao vào đội hình. Lúc này, Trang Đông hét lên như sấm sét trong cơ thể. Không chỉ tai anh như sấm sét mà tầm nhìn của anh cũng mờ đi và tứ chi không thể kiểm soát được. Anh không biết mình đã hạ cánh ở đâu.

Một âm thanh khác phát ra từ lồng ngực của Vũ Trịnh. Liễu Bằng Thành dùng đôi bàn tay đầy thịt ấn vào hai bên xương sườn của mình. Nó giống như va vào hai tấm sắt. Chưa kể hắn tức giận đến mức không thể thoát ra được, mặt sưng tấy đỏ bừng. 

吴征手指一扭夺过长剑,渺无痕迹地一抖手腕,剑光四射又骤然消散间,他已安然冲破重围。

一言不发。

Cổ tay của Mạc Vũ Tân run lên. Ngay sau khi Vũ Trịnh giật lấy thanh kiếm, ánh sáng của thanh kiếm chói lóa, và một cơn ớn lạnh chạy qua cổ tay anh ta ... May mắn thay, Vũ Trịnh không có ý làm tổn thương bất cứ ai, và chỉ lau lưỡi kiếm để chứng tỏ rằng anh ta đã làm tổn thương kẻ thù. Nếu lưỡi kiếm trượt qua, bàn tay sẽ bị vô hiệu hóa.

Vũ Trịnh đã lâu không chiến đấu với ai, nhưng hôm nay mọi việc diễn ra suôn sẻ. Sau khi đoạt được thanh kiếm, hắn thậm chí còn nhìn thấy sức quyến rũ tinh xảo của "Mười ba vân sương phong" mà Nghê Miêu Quân sử dụng khi ám sát Hướng Tử Minh, trong lòng không khỏi cảm thấy rất tự hào. 

——倒不是他在红粉窝里呆得久了,连武功都学女人的路子。

Bạn có thể làm được điều đó.

Tiếng reo hò trước đó của nhóm anh hùng đột ngột dừng lại, họ vẫn chưa kịp phản ứng. Một số người trong số họ không đủ sức để nhìn rõ chuyển động của Vũ Trịnh, và một số thì quá sốc.

Trang Đông là người đầu tiên quỳ xuống lạy. Anh ta biết rõ rằng Vũ Trịnh đã tha mạng cho anh ta, nhưng anh ta lại vụng về trong lời nói. Anh ta vừa phấn khích vừa kinh hoàng đến mức không thể nói được gì ngoại trừ việc cúi đầu. 

"Cám ơn sư phụ đã không giết ta." Mạc Vũ Tân cũng cúi đầu khi nhìn thấy điều này và không dám ngẩng đầu lên nữa.

“都起来吧, 比武切磋而已,我伤你们干什么？”吴征一拂衣袖道:“你们武功还不错,不过还不够。”

Một cơn gió mạnh thổi vào mặt anh. Võ công của Vũ Trịnh chưa đạt đến mức có thể nâng một người chỉ bằng tay áo, nhưng năm người đã hiểu và không dám làm trái. Họ nhanh chóng đứng dậy và nắm tay Hàn Thiết Di rồi đứng sang một bên. 

有言在先,挑战若是不成,韩铁衣要重罚的。

“不急。”韩铁衣朝他们冷笑一声,又向吴征冷笑一声,道:“得意什么,你敢闯一闯么？”

Anh ta vẫn chỉ vào năm người lính.

吴征回以一声冷笑道: “谁说我不敢？”

Sau khi nghe điều này, các anh hùng đã trở nên tràn đầy năng lượng trở lại. 

Vũ Trịnh không làm tổn thương năm người, điều này khiến các anh hùng có ấn tượng tốt về anh. Kung fu của anh ấy vừa đáng ngạc nhiên vừa đáng ngưỡng mộ. Không giống như năm người lính có võ công bình thường và họ chỉ dựa vào một chiêu để chinh phục thế giới. 

吴征若是破了阵,也好杀杀韩将军那副嘴脸的威风。

——Với võ công mà Ngô Tranh vừa thi triển, có thể đếm được trong toàn bộ Thịnh quốc, sao hắn vẫn không thể đột phá được một đội hình quân sự nhỏ? 

Vũ Trịnh vẫn bước đi với tốc độ như trước, hai bước trên mặt đất. 

良机当前, 群豪恨不得把招子贴在他身上,好看清每一处细微的变化。

Nhưng sau hai bước này, người lính vẫn giữ nguyên vẻ mặt vô cảm và hoàn toàn bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá. 

吴征见状,屈膝,上身下伏,仿佛一只即将扑食的豹子。

Khoảnh khắc sấm sét như sấm sét trước đó vẫn còn gây sốc, và các anh hùng hoàn toàn mong đợi đòn tấn công dường như khốc liệt hơn của Vũ Trịnh lần này sẽ mạnh mẽ đến mức nào. 

吴征却忽然直起了身，双手一撩鬓边松散的头发道:“我闯不过去。”

韩铁衣都打了个跌,接着骂出了群豪的心声: “无耻!”

“要受伤,回去了不好交差,又指望不上你帮我分说清楚。无耻你……你…

…cái gì. "Vũ Trịnh chế nhạo, giơ tay lên và nói: "Đi thôi. "

"Khi nào bạn sẽ đến trại?"

"Hãy cho nó thêm ba ngày nữa. Ba ngày nữa tôi sẽ đến."

Hàn Thiết Nhất quay người lại, mỉm cười với các anh hùng và nói: "Các bạn có tin không?" Thấy các anh hùng im lặng, hắn rút kiếm vẽ một đường dài năm thước dưới chân năm người lính.

"Ngươi không phục, còn cho rằng ta lợi dụng ngươi, cố ý làm khó ngươi. Nhưng ngươi không biết, ta chưa từng lợi dụng ngươi, huống chi là làm khó ngươi, nơi này đi qua không được, trên chiến trường cũng không qua được." Hàn Thiết Nhất chỉ vào đường vẽ nói: "Một đội ngũ một ngàn người còn dài hơn thế, bọn họ đều cầm kiếm đơn giản, theo đội hình của mình tiến lên từng bước một. Lực lượng ánh sáng của ngươi có thể nhảy tới đâu? Trí thông minh của ngươi có thể đi đâu?"

"Ơ..."

Nhóm anh hùng bối rối và thì thầm với nhau một lúc lâu. Hàn Thiết Nhất lắc đầu thở dài: "Vừa rồi ta nghe có người nói ngươi cần yên tâm, không biết nước bị giẫm đạp, dân nô lệ, thần bị sỉ nhục, ngươi còn có thể yên tâm, đi đâu mới yên tâm?"

Hắn quay người chỉ vào Mặc Vũ Tâm cùng năm người khác: “Võ công của các ngươi so với năm người bọn hắn nhiều như vậy có tác dụng gì?

Vốn tưởng rằng nước thịnh tuy yếu, lại có nhiều nam nhân máu lạnh, nhưng bây giờ xem ra, haha, thở dài, thở dài... Ta lười trừng phạt ngươi. Đó là nó cho ngày hôm nay. Muốn thoải mái thì đi đi. "

韩铁衣的话说得云山雾罩,江湖人士的事情,怎地说到了家国天下去。

Qunhao nghi ngờ và nhất thời không dám nói gì.

军中不比别处,随意插口免不了又是一顿板子。

Tôi chỉ vật lộn suốt cả ngày mà chẳng đạt được gì.

Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ连五名兵丁都及不上,群豪心中悻悻,十分没趣。

Sau khi hai ba người trở về nơi ở, họ không khỏi nhắc lại chuyện hôm nay. Khi nói đến cách phá binh trận kiếm trận, có người cười nói: "Ngươi ngay cả thiếu gia kia cũng không phá được. Theo ta, ngươi nên tiết kiệm sức lực đi." 

"Tôi đã sống được nửa cuộc đời rồi, và tôi thật vô dụng ở đây. Tôi... tôi... tôi thật vô dụng!" Vị sư béo có cái đầu hói bóng loáng nhưng lại có vết sẹo như con rết rất bắt mắt.

Khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì phấn khích, vết sẹo càng trở nên gớm ghiếc và đáng sợ như thể nó sống lại.

"Chúng ta không thể phá vỡ nó, cho nên cũng không có ý nghĩa gì. Nói là vô dụng, không đến lượt ngươi, Kuzhi đại nhân." Mạc Vũ Tân có vẻ khá sốc. Đội hình năm người không thực hiện được dù chỉ hai nước đi, trông có vẻ vô vọng. Hắn nhịn không được mỉa mai nói: "Ngay cả thiếu gia cũng phá không được trận pháp, Khâu Chi ngươi ở chỗ đó thở dài, nhân cơ hội này mà bôi tiền vào mặt sao?"

"Anh... Được rồi được rồi, chuyện này tôi sẽ ghi lại cho anh trước, sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ cùng anh giải quyết." Hòa thượng Kuzhi không dám tức giận. Trước đây anh ta đã bị chỉ trích nhiều lần trong doanh trại quân đội và bị trừng phạt nên không ai dám tái phạm. 

“Chờ ngươi…” Mạc Vũ Tân không có hứng thú với Khổ Chí, mà lẩm bẩm: “Điều mà thiếu gia nói với Han tướng quân hình như là ba ngày nữa sẽ vào doanh trại? Giọng nói của hắn không giống như người nước Thịnh. Chẳng lẽ hắn cũng là người Tần quốc giống như Hàn tướng quân? Hàn tướng quân khi nói chuyện quốc gia, thiên hạ có ý gì? Chẳng lẽ mấy tháng nay bên ngoài đã xảy ra chuyện gì lớn.” 

对外界一无所知。

争论了半天还是一人机灵陡然想响起道:“于先生不是才来营里么？问问他去。”

Khi Mo Yuxin đến, Vũ Hữu Trịnh đã được bao quanh bởi đám đông, và căn lều anh ở cũng chật kín người.

Anh ta chỉ nghe anh ta mô tả chi tiết việc Tôn Tiên Chi đến Thành phố Tím theo lệnh của Hoàng đế Yan. Trong khoảng thời gian này, ông đã kể rất nhiều câu chuyện một cách đầy đủ và ghen tị: Trương Thành Giải đã cúi đầu trước thế lực quyền lực như thế nào, Tôn Tiên Chí kiêu ngạo như thế nào và Vương quốc Yan đã đi quá xa để bắt nạt người khác như thế nào. 

而后才叹息道: “燕皇伸手要人，陛下却不肯让了……”

"Cái gì? Ngô Chính của phái Côn Lôn là em trai của Yến hoàng? Sao có thể không hợp lý... Trong trường hợp này, người đàn ông này ở lại đất nước thịnh vượng của chúng ta là tai họa. Tại sao Bệ hạ lại không chịu nhượng bộ?"

Ta và ngươi tranh cãi không ngừng, Du Hữu Chính đợi một lúc mới nói: “Bệ hạ nói, từ khi Ngô Tranh tới Thịnh Quốc, hắn đã trở thành thần dân của Thịnh Quốc, bệ hạ sẽ không nhượng bộ việc của người dân Thịnh Quốc… Hiện tại ngươi đã nói ra, bệ hạ sẽ tống Tôn Hiến Chi vào ngục. Thánh Quốc mấy năm nay yên bình, chỉ sợ hắn lần này không thể trốn thoát được. đầy tham vọng, sớm muộn sẽ vươn móng vuốt tới Thịnh quốc chúng ta. Bệ hạ muốn thẳng lưng. Thật sự là vận may của Thịnh quốc nếu chỉ trao ngọc ấn, chúng ta sẽ trở thành nô lệ của nước bị chinh phục mà không biết.” 

Thế thôi.

一时难有定论……

吴征从军营里回了府便忙碌开,比前些日子操心国家大事还要忙,还要神秘。

Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến, Chu Á Thông và những người khác dừng lại và hỏi từng câu hỏi, nhưng họ đều bị anh ta gạt bỏ với một nụ cười khó hiểu. 

Tôn Hiến Chi bị giam, trong điện có dấu hiệu đổ máu mờ nhạt. 

Trương Thành Bà, vua nước Yu, người đã cướp ngôi sau khi Trương Thành Giải trở về nước, nắm lấy cơ hội vàng này và công khai phát động cuộc tấn công tại cuộc họp triều đình, buộc tội Trương Thành Giải là kẻ đồi bại và là một Vũ Trịnh, coi thường người dân của nước Sheng và mối quan hệ con người của anh em mình, và muốn đẩy nước Sheng vào một nơi không thể quay lại. 

Những lời này truyền đến rất nhiều đại thần trong triều đình, khiến Trương Thánh Kiệt rất bị động. 

Trương Thành Giải và Vũ Trịnh đã đoán trước được tình huống họ đang gặp phải. 

Tuy rằng Trương Thánh Kiệt được Phí Hồng Hi và Hoa Hướng Đế giúp đỡ, nhưng dù sao hắn đã lâu không đến Thịnh Quốc, Trương Thánh Bác càng có nhiều người ủng hộ. 

Sự bất ổn trên ngai vàng của Trương Thành Giải không thể giải quyết trong một sớm một chiều. 

Trương Thành Giải đã đối xử với Tôn Tiên Chí một cách kiên quyết và cứng rắn, thứ nhất là để khơi dậy sự phẫn nộ của công chúng đối với người dân Shengguo, thứ hai là để khiến cuộc chiến này không thể tránh khỏi và không có sự thỏa hiệp. 

吴府山下深知内情, 战火越发近了,也意味着分别的日子也越发近了。

吴征去了军营之后,大战结束之前都不会再回府里。

Những người thân nữ trong dinh thự cũng sẽ bị phân tán thành nhiều đội quân khác nhau. Ví dụ như Lộ Phi Yến sẽ bảo vệ Hàn Quý Yến, trong khi Chu Á Thông sẽ di chuyển ngẫu nhiên để liên lạc với các quân đội khác và hỗ trợ các điểm then chốt bất cứ lúc nào. 

Một khi chiến tranh bắt đầu, mọi thứ đều bấp bênh và chúng ta không biết khi nào mới có thể gặp lại nhau. 

Vũ Trịnh có một trách nhiệm nặng nề, và trận chiến này là nền tảng của cuộc đời anh. Buổi tối, khi các cô gái đi ngủ, họ đều lo lắng...

Rạng sáng ngày hôm sau, khi Lục Phi Yên tỉnh dậy sớm và đi ra đại sảnh chuẩn bị bữa sáng, cô thấy tất cả phụ nữ đều đã đến, chỉ có Ngô Tranh lại mất tích. 

Hàn Quý Ngôn nhìn thấy Lục Phi Yến một mình đi tới, sắc mặt có chút hốc hác. Cô muốn đùa nhưng lại không dám nói gì. Cô chỉ hỏi: "Sư phụ, hôm nay ngài có ngủ không? Bây giờ ngài không dậy được à?"

“Không phải tối qua anh ấy đã qua đêm ở chỗ cậu sao?” Lãnh Nguyệt Tuyệt lè lưỡi, nhỏ giọng hỏi Hàn Quý Ngôn. 

Thời gian tụ tập không nhiều, theo suy đoán của cô, tối qua cô chắc chắn đã đi cùng Hàn Quý Nghiên. 

Hàn Quý Ngôn lắc đầu, có chút bất mãn. Sau đó hắn lại nhìn thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt liếc nhìn Du Minh Ngôn. Cô cũng lắc đầu, tò mò nói: "Kỳ quái, vừa rồi tôi đến trong sân của anh ấy không có ai, anh ấy lại đi đâu nữa?"

Lúc này, Triệu Lý Xuân đang thúc giục người hầu của mình mang bữa sáng lên. Chu Á Thông hỏi: "Sư phụ đã ở đâu?" Triệu Lý Xuân dám dọn bữa mà không đợi Vũ Trịnh nên chắc chắn đã được lệnh làm như vậy. 

"Sáng sớm ông chủ đi chợ rau bảo tôi đừng đợi ông ấy. Các cô nương sẽ ăn sáng khi đến đây."

Triệu Lý Xuân cúi đầu nhưng không giấu được nụ cười nơi khóe miệng. 

Ngô Tranh sáng sớm đi ra ngoài, vào thời khắc mấu chốt này, ý đồ của hắn đã rất rõ ràng. Anh ấy muốn đích thân lo liệu công việc ngày hôm nay. 

Khi đi chợ rau, bạn phải vận dụng mọi kỹ năng của mình để làm hài lòng mọi người trong gia đình. 

"Này, sư phụ sao sáng sớm lại đích thân đi chợ rau vậy? Gia đình này thật kỳ quái."

Chu Á Đồng cau mày. Cô không ngờ rằng Luân Thái Thanh đã lâu không xuất hiện lại đột nhiên xuất hiện. Cô không muốn xung đột với cô nên giả vờ như không nghe thấy, nhắm mắt lại. 

Đây là lần đầu tiên Loan Thái Thanh xuất hiện trước mặt mọi người, rất nhiều người đều ném ánh mắt thù địch về phía cô. 

Vũ Trịnh suýt chết ở Peach Blossom Mountain và cô ấy có liên quan rất nhiều đến việc đó. Hàn Quý Ngôn nhịn không được mỉa mai nói: “Không phải ai cũng có thể khống chế được sự tình trong nhà, ngươi phải sống ở đó, không ai đuổi ngươi đi. Nếu nói nhiều thì ngươi nên cẩn thận.”

"Thật là một cô gái thông minh, hehe." Luân Thái Thanh cười nói: "Ta nói nhiều quá thì có sao đâu? Ta thấy tiếc cho người thân bận rộn như vậy, không những phải lo cho đất nước và thế giới mà khi trở về còn phải lo lắng cho ngươi từng người một. Có sai không? Hả?"

"Ngươi..." Hàn Quế Yến về phương diện ăn nói cũng không hơn Loan Thái Thanh chút nào, dù sao thân phận của nàng cũng ở đó. Hàn Quế Yên tuy rằng vô liêm sỉ như vậy nhưng lại thực sự bất lực, trong lúc nhất thời không khỏi tức giận. 

"Được rồi, tôi không muốn gây rắc rối cho anh, nhưng tôi chỉ muốn nói hai điều và rời đi sau khi nói xong." Luân Thái Thanh một mình rót một chén trà, vô cùng oán hận nói: “Có điều muốn nói với ngươi, sư phụ của ngươi có quá nhiều chuyện phải lo, nhưng các ngươi đều nói với Ngọc Mục từng cái một, giống như một cái mụn, ngươi không biết làm nữ nhân là như thế nào, lúc này ngươi nhượng bộ sẽ là cực kỳ ngu ngốc. Thứ hai, ta đã tặng ngươi một món quà, nó đã ở trong phòng của ngươi, ngươi có thể tùy ý sử dụng. Hehe, ngươi rời đi đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 14: Ấm áp đêm thu xuân, ca hát nhảy múa

Hàn Quý Ngôn ăn sáng xong ra khỏi nhà, mãi đến tối mới trở về. 

Không chỉ Ngô Tranh mà mọi người trong nhà đều bận rộn. Mọi người đều có việc phải làm và những lo lắng phải lo lắng. 

Trong xe ngựa, nữ tướng quân cởi áo giáp, mặc váy, buộc áo choàng rồi chợp mắt một lát. Mặc dù khi bước vào cung điện, khuôn mặt cô vẫn còn vẻ mệt mỏi nhưng bước chân cô lại rất nhanh nhẹn. Hai tay đặt sau eo, nụ cười trên môi cũng khiến Anh Vũ cảm thấy có chút ngọt ngào, chứng tỏ tâm tình đang rất tốt. 

Bắt đầu từ ngày mai, biệt thự Wu sôi động sẽ trở nên vắng vẻ và hầu hết chủ nhân sẽ rời đi. Không rõ khi họ quay lại sẽ có những thay đổi gì và tôi không biết liệu một số người có bao giờ quay lại hay không. 

Trước tình hình căng thẳng đột ngột của thế giới, ngôi biệt thự trên đỉnh bão này không thể đứng yên một mình. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay quả thực là thời điểm tốt và có lý do để hạnh phúc. 

Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ đi theo con đường riêng của mình, một lần nữa với cùng một mục tiêu. 

Nếu có thể làm được thì dinh thự này sẽ vững vàng trong thời kỳ hỗn loạn và có nền tảng vững chắc. 

Theo thời gian, mọi thứ sẽ trở lại bình thường. 

Hiện tại là thời điểm đen tối nhất nhưng ánh bình minh đã xuất hiện. Vấn đề chỉ là liệu chúng ta có thể bắt được nó hay không. 

Dù có khó khăn đến đâu thì cũng vẫn hơn là đi qua màn đêm dài vô tận mà không biết đi về đâu. 

Cho dù chỉ tập trung vào hiện tại, Ngô Tranh từ sáng sớm đã cẩn thận chuẩn bị trong bếp, không biết có bao nhiêu món ngon mà bản thân chưa từng thấy qua bao nhiêu. Đó cũng là một niềm vui mà mọi người có thể mong đợi. 

Thế giới này đã quá khó khăn rồi. Nếu không còn tìm được những điều thú vị nho nhỏ trong cuộc sống hằng ngày, chúng ta sẽ trở thành một khúc gỗ, vô cùng nhàm chán. 

"Hả? Vẫn chưa có động tĩnh gì à? Cậu không đợi ở đây cả ngày phải không?" Trong đại sảnh vẫn còn có một ít nữ nhân trò chuyện, cũng không có ý định phục vụ đồ ăn. 

Hàn Quý Ngôn không tức giận mà vui mừng. Vũ Trịnh đã chuẩn bị cả ngày. Nó phải là một cái gì đó phi thường.

trêu ghẹo xong, Hàn Quý Ngôn bay tới phía sau Chu Á Đồng nói: "Chu phu nhân, bà có mệt không? Yên Nhi sẽ xoa vai bà."

"Đi." Chu Á Đồng dùng lòng bàn tay hất Hàn Quý Ngôn ra, kéo tay cô dẫn cô ngồi xuống nói: "Em là người chăm chỉ nhất trong nhà, sao phải ngoan? Mau ngồi xuống!"

"Hehe, vâng." Hàn Quý Yến vui vẻ nói, cởi áo choàng ra và ngồi bên cạnh Chu Á Thông. 

Cô vào quân doanh đã lâu, không những mặt dày, không nhút nhát mà còn biết Chu Á Đồng là kẻ có tội nặng nhất. 

Cố ý nịnh nọt không chỉ để lấy lòng Chu Á Đồng mà còn bày tỏ sự thương cảm đối với hai mẹ con bị buộc phải chia cắt và không thể đoàn tụ. Niềm vui mà Chu Á Thông thiếu trong quá khứ có thể được bù đắp bằng ngày hôm nay. 

Chu Á Thông cởi bỏ mái tóc dài của Hàn Quý Yến. 

Hồi đó, cô không thích tiếng xấu của Hàn Quý Ngôn. Khi ở Thành Đô, cách đối xử của cô không lạnh lùng cũng không nồng nhiệt mà khá hời hợt. 

Bây giờ nhìn xem, Lục Ngọc và Lục Ngọc đều bằng tuổi hắn, thật sự không thể mất mặt. Lãnh Nguyệt Quyết luôn thờ ơ với sự tinh tế, và Khúc Vũ Hương là một ngoại lệ. 

Hàn Quý Yến vẫn là người nhân hậu, rộng lượng và có phong thái tuyệt vời, có thể cầm cự được tình thế. 

Tính tình của Vũ Trịnh hơi bướng bỉnh, Chu Á Thông đôi khi cảm thấy hơi hối hận vì đã "không nghe lời", nhưng anh ấy dường như có tầm nhìn và kiến ​​​​thức tốt, luôn có thể thuyết phục mọi người. 

"Anh xong việc rồi à?" Chu Á Thông sẽ hỏi mỗi khi gia đình cô trở về. 

“Ừ…” Hàn Quý Ngôn im lặng một lát rồi nói: “Giống như Ngô Lãng, ngày mai ta sẽ rời nhà, sợ rằng mấy ngày tới không có thời gian quay lại gặp Chu phu nhân.”

"Hãy cẩn thận về mọi thứ."

"Phu nhân đừng lo lắng. Có chị Lục và chị Qu ở bên cạnh, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

"Được rồi..."

Chưa kịp nói xong, Triệu Lý Xuân đã gãi đầu, nói ở cửa đại sảnh: "Phu nhân, hôm nay tôi đã lệnh cho bà dùng bữa tối ở sân sau. Tôi cũng đã mời vài phu nhân đi cùng bà. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đang chờ đợi."

"Hắn đang cằn nhằn à, xem hắn muốn giở trò gì." Hàn Quý Yến phấn khích nhảy lên, mở ghế cho Chu Á Thông và mời mọi người đi cùng.

Một nhóm người đi vào qua cánh cổng nhỏ ở sân sau. Sân sau của biệt thự Wu mới vẫn là khu vực cấm. Không ai được phép vào ngoại trừ Triệu Lý Xuân.

Bữa tiệc gia đình được tổ chức trong sân nhỏ của Vũ Trịnh. Từ xa đã có thể ngửi thấy mùi cay nồng nồng nặc, khiến Hàn Quý Ngôn, Lục Phi Yên và Khúc Ngọc Tường sáng mắt.

Đồ ăn ở thành phố Ziling nhẹ hơn nhiều so với ở Tứ Xuyên. Mặc dù hàng ngày các đầu bếp trong nhà đều chuẩn bị các món cay nhưng đã lâu rồi tôi mới được nếm thử những hương vị chân thực và êm dịu như vậy. 

Ngô Tranh mỉm cười chờ ở cửa viện, nói: "Có mấy tiên nữ tới đây, hoa nở rực rỡ. Mời mau tới, mời mau tới!"

"Ha ha, cái gì ngon? Lẩu à?" Bát đũa được đặt trên bàn dài, trên bàn đá cạnh đó là một chiếc nồi đồng. Nồi súp kêu cót két khi bị lửa than đốt cháy. 

Mùi thơm khiến Lãnh Nguyệt Tuyệt không khỏi liếm môi. 

"Ăn lẩu cần mấy vị tiên nữ vất vả cả đêm. Hôm nay tôi không dám ăn thịt xiên xiên trong nồi nguội. Các tiên nữ mời ngồi." Vũ Trịnh lại ra hiệu cho Triệu Lý Xuân và ra lệnh phục vụ đồ ăn. 

“Ăn thứ gì đó lạnh vào một ngày lạnh giá?” Vũ Minh Yến bối rối hỏi và kéo chiếc áo choàng bó sát của cô lên. 

Cô mới tập luyện được một thời gian ngắn nhưng lại không thể chịu được cái lạnh của cuối thu. 

“Chỉ có gia vị dầu mè này là lạnh, còn lại thì nóng. Nếu bạn không thích ăn cay thì còn có nồi vịt quýt, lần sau ăn lẩu cũng có thể làm như vậy.” Sau đó, các cô gái nhìn thấy chiếc nồi gia vị mà Vũ Trịnh chỉ chỉ được chia thành hai nửa bằng một tấm sắt. Một nửa chứa đầy ớt đỏ, nửa còn lại chứa đầy dầu trong và tất cả những hạt vừng trắng nổi đều. 

"Thật là một ý tưởng hay." Chu Á Thông vỗ tay khen ngợi: "Lẩu sau khi ăn rất nhiều dầu mỡ, nên tách riêng nguyên liệu súp ra. Nếu không quen ăn cay thì không cần phải nấu thêm nồi khác, chắc chắn sẽ được ưa chuộng trong các nhà hàng."

"Tất nhiên rồi." Ngô Tranh nhất thời bắt đầu run lên, cảm giác được thân hình của mình uy nghiêm hơn một chút, kiêu ngạo nói: "Ta nghĩ ra phương pháp nhất định là tốt."

Lúc này, Triệu Lý Xuân dẫn vài người hầu đặt vài khối gỗ nhỏ lên bàn và nói: "Phu nhân, hãy cẩn thận, nó rất nóng." Sau đó ông dùng kẹp để gỡ những tấm sắt ra khỏi tay người hầu. 

Đĩa sắt trước đây còn nóng, bây giờ nhiệt độ vẫn cao, thịt sần sùi bên trong đang sôi sùng sục. 

Vũ Trịnh ngẫu nhiên cầm một chiếc nồi bạc nhỏ lên và đổ nước sốt sẫm màu lên những lát thịt.

"Hạt tiêu? Nó khá thơm." 

Hạt tiêu từ các vùng phía Tây không được phổ biến rộng rãi ở miền trung Tứ Xuyên nhưng lại rất được ưa chuộng ở Shengguo, nơi có hương vị nhẹ nhàng hơn. 

Vị của nó không ngon và cay như tiêu mây nhưng lại có mùi thơm rất đặc trưng. 

"Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây và tôi đã loay hoay với hai việc này cả ngày." Ngô Tranh chỉ vào tương tiêu cùng nồi cơm nguội nói: "Các tiên nữ ngồi xuống, mời thưởng thức bít tết trước, mời ở lại phục vụ."

Ngô Tranh cầm dao nĩa trước mặt Lục Phi Yên, dùng nĩa cố định, dùng dao cắt một miếng thịt bò nhỏ đưa cho cô làm mẫu. 

Kể từ khi Cổ Phán rời khỏi Ngô phủ, Lục Phi Yên trở nên trầm tính hơn rất nhiều, những tiếp xúc hàng ngày của cô với Ngô Chính cũng ít đi nhiều, cô cố tình tránh né bọn họ. 

Ngô Tranh vốn lo lắng đêm nay nàng sẽ không đến, nhưng khi nhìn thấy nàng đi theo các nữ sinh, tuy rằng cúi đầu cũng không phân biệt được nàng vui hay buồn, nhưng chỉ cần nàng ở đây là đủ rồi. 

Tính tình bướng bỉnh của người phụ nữ xinh đẹp này là không ai sánh kịp và cô ấy có những quy tắc riêng để đối xử với mọi người. 

Cô không loại trừ nhà họ Ngô vì lo lắng, nhưng hành động của cô rất khác so với trước đây. 

Ví dụ như cố gắng tránh ở một mình với Vũ Trịnh, chứ đừng nói đến sự thân mật giữa hai người. 

Cũng giống như những năm tôi mắc bệnh hiểm nghèo, dù mối quan hệ giữa tôi và chồng đã hoàn toàn tan vỡ, tôi vẫn kiên quyết bám trụ ở điểm mấu chốt. Không ai có thể chạm vào nó và không ai có thể vượt qua nó. 

---Bây giờ điều đó cũng đúng, không ai có thể thuyết phục được tôi. 

Vũ Trịnh cũng bất lực về điều này. Hồi đó, anh và Lộ Phi Yến có thể kết hôn nhờ có Cổ Phán [giúp đỡ]. Bây giờ giữa hai người có một tấm lưới vô hình, hữu hình và hữu hình, cũng là do Cổ Phán. 

Trước khi có giải pháp, không ai có giải pháp tốt hơn. Đó là sự trừng phạt của Vũ Trịnh cho việc nửa ép nửa dụ dỗ và những thủ đoạn hơi hèn hạ của anh ta. 

Lục Phi Yến cầm dao nĩa, há miệng nếm thử miếng thịt bò từng miếng nhỏ. Cô im lặng, cúi đầu, đôi mắt xinh đẹp chợt lóe lên vẻ kỳ quái. 

Giống như lần đầu tiên anh dấn thân với Ngô Tranh, sau khi cảm xúc lắng xuống và đầu óc tỉnh táo trở lại, anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không thể lựa chọn giữa quan hệ con người và tình cảm. 

"Đã lâu rồi anh mới cho tôi ăn tiệc. Ừm... Tôi chưa bao giờ nếm món gì như thế này. Thịt mềm và ngon quá! Tôi thấy anh đã phải suy nghĩ rất nhiều, nên tôi sẽ tha thứ cho sự sơ suất trước đó." Hàn Quý Ngôn ăn uống vui vẻ, khen ngợi không ngớt. 

Sau khi đến Thịnh Quốc, chưa kể thân mật với các cô gái, thời gian thân mật với họ đã giảm đi rất nhiều. Đây có phải là nhiều hơn chỉ là bỏ bê? 

Dù hoàn cảnh có bào chữa đến đâu thì người vợ thân yêu ở nhà vẫn luôn bị bỏ mặc trong lạnh giá. Hàn Quý Ngôn nhẹ nhàng đi ngang qua nàng, đúng là tấm ván nâng lên cao rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống.

"Thịt bò cũng phải ướp nửa ngày mới mềm mềm tan trong miệng. Tôi đã phải thử mấy lần." Vũ Trịnh ném những xiên thịt và rau đã chuẩn bị sẵn vào nồi đồng và nấu chín. Hắn cười nói: "Thật ra ta rất lười biếng, cả ngày không có kiên nhẫn, sáng nay đi chợ rau tình cờ nghe được Trương đồ tể cùng tiểu tử nói lý lẽ, nếu ngày nào hắn cũng làm được nhiều hơn hôm qua, nếu một tháng có thể làm được một việc, thì có thể đủ cơm ăn đủ mặc cả đời."

Mặc dù đây là một tuyên bố thô lỗ, nhưng nó có ý nghĩa. Tôi hơi ghen tị sau khi nghe điều này. Không giống như những người bình thường, chúng ta làm việc không ngừng nghỉ ngày đêm và lo lắng rằng thời gian sẽ trôi qua quá nhanh. Sẽ thật tốt nếu được sống một cuộc sống bình thường…”

"Trịnh Nhi, ngươi hiện tại đã là Ngô gia gia chủ, làm sao có thể cùng người thường so sánh?" Chu Á Thông khi nghe điều này cảm thấy buồn bã, thậm chí còn cảm thấy có lỗi với đứa con trai yêu quý của mình đã kiệt sức về thể chất và tinh thần, nhưng cô vẫn nén cười và nghiêm túc nói.

"Mẹ yên tâm, con còn chưa nói xong, nỗi sầu muộn lúc đó chỉ trong chốc lát, không phải trong lòng con đầy kiêu ngạo và tham vọng, mà là vợ của Trương Đồ Tể đang ở đây." Ngô Chính cười lớn nói: "Cái kia bộ dáng, a hèm, rất bình thường... Nghĩ đến, trong phủ các cô nương đều là tiên nhân, mỗi người đều là quốc bảo. Nếu muốn ta sống thoải mái, trước kia gả cho Trương A vợ như đồ tể có lẽ là có thể, nhưng bây giờ tuyệt đối không thể, thà rằng cố gắng càng nhiều càng tốt. Càng nghĩ càng thấy có lý. Với bộ dáng của các tiểu thư, mọi cố gắng đều có ý nghĩa gì? Tôi đã chiếm được lợi thế rất lớn khi người khác muốn làm điều đó. Sau này, tôi không chỉ phải nỗ lực hơn nữa để các quý cô được sống hạnh phúc mà còn phải yêu thương họ nhiều hơn trước nữa".

"Ha ha, chúng ta đã nói chuyện rất nhiều, nhưng chỉ có ngươi mới có thể nói ngọt ngào." Vũ Trịnh có tài hùng biện tuyệt vời, anh ấy nói đoạn này với giọng điệu êm dịu, khiến tất cả các cô gái đều cảm thấy ngọt ngào trong lòng.

Hàn Quý Ngôn đang khen ngợi chính mình thời điểm, liền nghe thấy Lục Phi Yên đột nhiên lên tiếng, nhàn nhạt nói: "Đã như vậy, ngươi hẳn là mệt mỏi."

Các cô gái hoặc còn trẻ hoặc có tính tình giản dị, không chịu được những lời ngọt ngào.

Chỉ có Lục Phi Yên là không có hưng phấn. Dù lạnh lùng khi nói lời nhắc nhở nhưng lời nói của cô lại tràn đầy yêu thương và quan tâm. Không ai có thể trách cô dù chỉ một lời.

Vũ Trịnh cầm cái lọc trong nồi đồng lên, lấy ra những món ăn yêu thích của Chu Á Thông và cho vào nồi lạnh. Anh ta tắt lửa và để nước sốt trong có mùi thơm, sau đó dọn ra cho Chu Á Thông và nói: "Tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa bất kể thế nào."

Anh đã suy nghĩ rất lâu về những gì mình muốn nói hôm nay. 

Chỉ là các cô nương trong nhà không loại trừ Chu Á Đồng mà còn đưa cô vào trong đó.

Lời hứa này không chỉ là câu trả lời dành cho Lộ Phi Yến, nói với cô rằng lời hứa trước đó sẽ không bao giờ thay đổi mà còn là câu trả lời dành cho Chu Á Thông.

Anh ta chia bữa ăn và đưa cho Khúc Vũ Hương một phần khác. Anh vuốt mái tóc dài của cô nói: “Hơn nữa anh rất thích, không thấy mệt. Trước đây cũng vậy, hiện tại cũng vậy, sau này cũng sẽ không thay đổi.”

Khúc Ngọc Tường theo bản năng rụt người lại, tựa hồ ngứa ngáy không chịu nổi, để cho Ngô Tranh vuốt ve mình một lát. Hắn không khỏi rụt rè nói: “Thật ra Hà Nhược ở Giang Châu, mặc dù bị bao vây bởi cường địch, nhưng hắn không cần phải đối mặt với móng sắt của Yến quốc, trăm năm nữa người dân trên thế giới đều sẽ trở về cát bụi, thật sự có quan hệ gì với chúng ta…”

"Nó có ý nghĩa gì đó." Ngô Chính vỗ vỗ vai nàng động viên nói: "Có một điều, hiện tại chúng ta chỉ cần làm một việc, đã bận rộn như vậy rồi. Nếu thành lập quốc gia, việc triều chính sẽ nhiều hơn thế, chúng ta sẽ bị choáng ngợp. Hãy nghĩ đến chuyện Thịnh Quốc có quân đội hơn 400.000 người, bọn họ vẫn rất lo lắng. Ở Giang Châu, chúng ta có thể có bao nhiêu binh mã? Có thể khống chế được vạn mã binh, nghĩa là một trung sĩ không cẩn thận sẽ nổi loạn...

Kết quả là Yan'er quý giá của bạn sẽ kiệt sức đến chết. "

Khúc Vũ Hương yêu Hàn Quý Yến điên cuồng, và vụ việc suýt giết chết tình địch Vũ Trịnh đã trở thành trò cười trong hậu trường. Vũ Trịnh đã khéo léo làm cho Khúc Vũ Hương đỏ mặt cười.

"Thứ hai, Giang Châu Châu, cho dù chúng ta giang tay không quan tâm cái gì, cũng có thể được tự do trong chốc lát. Về mặt địa lý và nhân văn, không đến mười năm nữa chúng ta sẽ chết. Mười năm nữa, ta cũng không hài lòng, vừa rồi ngươi cũng sẽ không hài lòng phải không?"

Vũ Trịnh luôn chơi chữ, và khuôn mặt của Khúc Vũ Hương càng đỏ hơn khi nghe thấy điều đó. 

Anh mím chặt môi chịu đựng sự bất bình, cúi đầu không dám nhìn ai. Thực sự anh ấy rất xấu hổ. 

"Cho nên chúng ta tới đây không chỉ là khôi phục hòa bình cho mảnh đất đáng yêu này, còn là vì kế hoạch tương lai của chúng ta. Sớm hay muộn, gót chân sắt của Yến quốc cũng sẽ phải đối mặt, không có cách nào tránh khỏi..."

"Không phải là tôi tham lam hay sợ hãi mọi thứ." Khúc Ngọc Tường ngẩng đầu nhìn chung quanh, hai mắt sáng ngời hoài niệm, nói: "Kỳ thật điều ta sợ hãi lần này chỉ là một chuyện ngoài ý muốn mà thôi. Phản quân không có thị lực, địch nhân lại cường đại như vậy..."

"Dù sao bọn họ cũng sẽ không thả chúng ta đi, vậy nên hãy đánh cho cô ta một trận thật nặng!" Ngô Tranh lại sờ trán cô nói:

"Ta đến Thịnh Quốc cũng lo lắng chuyện này, sớm đã có chuẩn bị. Khi Ngô phủ xuất chinh, mọi người đều là tướng quân. Hai quân thường xuyên đối chọi nhau thắng thua, tướng quân hiếm khi gặp chuyện không may. Đừng sợ! Chúng ta mỗi ngày đều chăm chỉ luyện võ, chỉ để sống sót. Dù sao chúng ta cũng không mong chiến thắng."

"Cái gì?" Anh ta cho rằng mình không thể thắng ngay cả trước trận chiến, và năng lượng của anh ta bị hao hụt rất nhiều, khiến Khúc Vũ Hương choáng váng trong giây lát. 

"A? Tương Nhi không nghĩ mình có thể dùng binh mã của Thịnh đánh bại được binh lính tinh nhuệ của Yên, đa số đều chưa từng ra chiến trường phải không?"

Ngô Tranh tựa hồ có chút buồn cười, vỗ trán nói: “Dùng sông trợ giúp bảo vệ đất nước là tốt rồi, nhưng còn muốn thắng? Haha... Được rồi được rồi, trước tiên đừng nghĩ tới chuyện này, ăn cơm ngon, sau đó uống rượu vui vẻ.”

Vào cuối mùa thu, khi trời đã tối, Ngô Tranh thắp ngọn nến trên bàn. 

Có rất nhiều cây thường xanh được trồng trong biệt thự. Những loại cây này tuy thấp nhưng phủ kín mặt đất như một tấm chăn xanh tươi, tiếp thêm rất nhiều sức sống. 

Dưới sự ấm áp của những ngọn nến đỏ lung linh, trong đêm có chút gì đó lãng mạn và ấm áp. 

Các món ăn Vũ Trịnh chuẩn bị hôm nay rất mới lạ và ngon miệng. Cả nhà đóng cửa lại và ăn uống một cách thích thú. 

Đặc biệt là khi Lãnh Nguyệt Quyết dường như đã lâu không được nhàn nhã và thoải mái như vậy, cô không chỉ ăn ngấu nghiến cả miếng bít tết mà còn ăn xiên không ngừng nghỉ. 

Hàn Quý Ngôn kinh ngạc nói: “Người nhỏ mà ăn nhiều như vậy, bụng sao có thể chứa hết?”

Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, bất đắc dĩ nói: "Mặc dù nàng không cao, nhưng cùng lắm là nhỏ nhắn, chỉ có ở bên ngươi mới thấy nàng đặc biệt nhỏ bé. Hừ..."

Giữa tiếng cười, họ uống đầy rượu và đồ ăn, trò chuyện rất lâu. Thấy đêm đã khuya, mọi người sắp giải tán, Chu Á Đồng duỗi thẳng chân tay đứng dậy nói: "Tôi mệt rồi, cậu đi trước đi, Zheng'er sẽ đưa tôi về."

Ngô Tranh ngày mai sẽ rời khỏi nhà, hai mẹ con lại lần nữa xa cách. Chu Á Thông chỉ muốn Vũ Trịnh tiễn anh ta một lúc, và nghĩ về điều đó, trong lòng cô cảm thấy rất miễn cưỡng. 

Các cô gái nhìn thấy hai mẹ con rời khỏi sân nhỏ, đều cảm thấy thương xót, thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Chuẩn bị kỹ càng một bữa tối đặc biệt là một cách để nói lời tạm biệt và không thể không có lời mời. 

Số lượng phụ nữ trong nhà không còn như xưa nữa. Khi mọi thứ bắt đầu tăng lên, Vũ Trịnh bị choáng ngợp và không thể tránh khỏi việc khiến những người khác cảm thấy lạnh giá. 

Ngày mai chúng ta sẽ chia tay. Dù có thức cả đêm, dành chút thời gian cho mỗi người vợ thì đêm nay anh cũng sẽ kiệt sức. 

Lúc buổi sáng Loan Thái Thanh lên tiếng, mặc dù tất cả các cô gái đều im lặng, nhưng ngoài nghi ngờ ra, họ cũng có suy nghĩ riêng, nhưng không ai xấu hổ bày tỏ. 

Ai mà không muốn gần gũi chồng và chia sẻ tâm tư trước thềm chia tay? 

Ở đây Chu Á Thông đang phải chịu áp lực rất lớn. Là con dâu ai lại muốn để lại ấn tượng quyến rũ cho mẹ chồng? 

Hàn Quý Ngôn thấy hai người đã đi xa, nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: “Các ngươi… đã bàn bạc chưa?”

"A? Chúng ta đang thảo luận cái gì vậy?" Các cô gái nhìn nhau, Du Mẫn Ngôn chớp mắt nói: “Anh về không lâu thì chúng ta mới gặp nhau, không biết chúng ta có chuyện gì cần thương lượng hay không.”

"Ai, ngươi..." Hàn Quế Ngôn gấp đến trán đổ mồ hôi, không biết nên nói cái gì. 

"Tôi cũng mệt rồi. Xin hãy giúp tôi nhận tội khi chủ nhân quay lại." Lục Phi Yên cúi đầu che giấu sự hoảng sợ cùng vướng mắc trong mắt. Cô đẩy ghế ra và bước đi chậm rãi với những bước hoa sen. Tấm lưng cô đơn của cô trông thật cô đơn và đáng thương. 

Môi Hàn Quý Ngôn mấp máy, nhưng lại không thể nói gì an ủi cô. Sau khi Lục Phi Yên biến mất ở góc đường, cô thở dài khó chịu, như thể bất lực trước sự phức tạp hiện tại ở sân sau. 

Suy cho cùng, đây không phải là sân sau biệt thự của người khác. Vũ Trịnh đã làm một điều gì đó thật đặc biệt và khiến ngôi biệt thự này trở nên đặc biệt. Chủ nhân của ngôi nhà bên trong cũng phải khác.

"Đối với bất kỳ gia đình nào khác, lúc này cũng là lúc lên bàn bạc. Than ôi, gia đình chúng tôi đặc biệt tốt nên việc giải quyết cũng đặc biệt khó khăn." Hàn Quý Yến cảm thấy mệt mỏi sau một ngày dài làm việc. Lúc này hắn có chút lo lắng, tức giận đứng dậy nói:

"Ta về trước, ngươi không cần đợi, ngươi về trước đi, ở đây đợi cũng vô ích, hừm... Ta... ta mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, dù sao, tối nay ta sẽ tới."

Nhìn cô bước đi với đôi chân dài, không biết là vì trong bụng tức giận hay tâm tình không tốt, hay là vì sau khi nghiêm túc nói xong mặt cô đầy mây đốt. Cô vội vàng bỏ chạy, Khúc Ngọc Tường cũng nhanh chóng đuổi theo. 

Trong số hai cô gái còn lại, Vũ Mẫn Yến sửng sốt. Cô không ngờ lời nói của mình lại khiến mọi người giải tán. Cô ngơ ngác nhìn Lãnh Nguyệt Quyết, muốn cầu cứu. 

Lãnh Nguyệt Quyết đếm số trên đầu ngón tay mà không hề phân tâm, nói: "Nhưng chị Lu sẽ không đến. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc."

Lẩm bẩm xong, Lãnh Nguyệt Tuyệt ngẩng đầu nhìn, thấy Du Minh Viễn bối rối đến thế, không khỏi mỉm cười nói: "Dư tỷ ngươi đến đây làm gì?"

"Tôi...tôi...tôi, tôi nghĩ tôi đã nói sai điều gì đó phải không?" Vũ Minh Yến lắp bắp, trông càng đáng thương và bất lực.

"Chị Hàn tới, chị Qu nhất định sẽ tới." Lãnh Nguyệt Tuyệt đứng dậy vén vạt váy, từ trên xuống dưới nhìn Ngọc Thanh Khói, trong nụ cười ngây thơ có chút tò mò không kiềm chế được nói: “Tôi cũng đi, Vu tỷ không đi sao?”

Thái độ buông thả và khác thường của Bingwa khiến Vũ Minh Viên có chút không thể phản kháng. Cô cúi đầu lắc đầu, sau đó vội vàng gật đầu nói: “Tôi, tôi cũng giống như những người khác…” Lúc này, cô đã hiểu tại sao Lãnh Nguyệt Tuyệt ngày thường ít nói như vậy. Hóa ra anh ấy là người thẳng thắn và không thích đi loanh quanh. Trước mặt người ngoài, anh chỉ im lặng. Khi đến nội cung, anh ấy nói bất cứ điều gì anh ấy nghĩ.

"Ha ha, sao ngươi còn ở đây? Ta về thay quần áo, ta đưa Vu tỷ đưa về trước." Lãnh Nguyệt Quyết nắm lấy tay cô và nói với ánh mắt kỳ lạ và khao khát: "Chị Yu đã thử món quà của Công chúa Loan chưa?

Nó không thoải mái chút nào, nhưng tôi nghĩ Ngô Lãng sẽ thích. "

“Tôi thử xem…” Du Minh Ngôn thấp giọng nói: “Bộ quần áo đó chỉ dành cho chồng tôi mặc, họ chỉ mặc một lúc thôi… Sẽ hơi khó chịu, một lát nữa sẽ hết…”

"Hmm~ Tôi chỉ mặc nó một lúc thôi, hee hee." Lãnh Nguyệt Tuyệt hiếm thấy trêu chọc nói: "Ta nghĩ tới, ngay cả một bộ quần áo phù hợp cũng không có. Xem ra chỉ có thể tùy tiện mặc áo bào, nếu không cứ như vậy đến đây sẽ xấu hổ lắm..." Thanh âm như chuông bạc càng ngày càng xa, khoảng sân nhỏ vốn đang cười đùa đã lâu im bặt. Cánh cửa hé mở chỉ còn lại một khoảng trống, như chờ đợi sự trở lại của chủ nhân.

Không khí trong lành vào mùa thu và bầu trời trông đặc biệt cao vào ban đêm.

Những ngôi sao nhỏ tỏa sáng như ngọc vỡ rải rác trên bầu trời tối đen, trong trẻo đến mức có thể nhìn thấy từng chút một. Tôi đưa tay ra nhưng không thể chạm vào, điều đó chỉ làm tăng thêm nhiều tiếc nuối. 

Vũ Trịnh đi cạnh Chu Á Thông.

Môi trường trong biệt thự yên tĩnh và phong cảnh thật dễ chịu. Gió chiều mang theo hương thơm thanh nhã của mỹ nữ, khiến người ta dù chỉ bước đi không nói một lời cũng khiến người ta say sưa. 

Đi được trăm bước, Ngô Tranh xoay cổ tay, nắm lấy một con mèo lạnh lẽo và mịn màng.

Chu Á Thông khẽ co người lại, ngón tay út của cô bị một bàn tay to móc vào. Tim cô đập thình thịch, cô không còn cố gắng vùng ra nữa mà chỉ để anh cầm nó trong tay. 

Dù là một cặp vợ chồng hay một bà mẹ và con trai, không có gì sai khi gần gũi và nói vài lời quan tâm trước khi chia tay. 

Chu Á Thông cố tình tránh mặt Vũ Trịnh trong một thời gian dài. Sau đó, sự dịu dàng của cô đột nhiên bắt đầu xuất hiện. Bà chỉ đơn giản nắm cánh tay đứa con trai yêu quý, nửa dựa vào người nó mà đi về phía trước, nói: “Nếu sáng mai chúng ta đi sớm, chẳng phải… sao lãng bọn họ quá nhiều, vất vả quá sao? Nghỉ ngơi một hai ngày cũng không đau.”

Vũ Trịnh để Chu Á Thông nắm lấy cánh tay của mình và không đi xa hơn nữa. 

Anh biết những mâu thuẫn và vướng mắc trong lòng Chu Á Thông, đồng thời anh cũng hiểu được sự tàn khốc của hiện thực. Có một số điều mà ít nhất là bây giờ anh không thể thay đổi được. 

Hơn nữa, tình cảm của Chu Á Đồng đối với anh cũng phức tạp như cô, sự thân mật hiện tại vừa phải, nhưng càng nhiều thì càng khó coi. 

Nghe vậy, hắn khẽ mỉm cười nhưng không trả lời, thản nhiên nói: “Ta chưa bao giờ bình tĩnh lại, nhưng dọc đường ta nhận ra dinh thự ngày càng đẹp đẽ, tất cả đều là do mẹ ta quản lý hàng ngày. Ít nhất từ ​​bề ngoài, Ngô phủ đã không còn thua kém trước đây nữa.”

"Phi Yến xuất thân từ một gia đình. Cô ấy có gu thẩm mỹ hoàn hảo và mọi việc cô ấy làm đều gọn gàng. Đây đều là sự chăm chỉ của cô ấy. Cô ấy thực sự yêu gia đình này. Với sự giúp đỡ của cô ấy, mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều." Nhịp tim của Chu Á Thông ban đầu nhanh như nhịp tim của một con nai, và cô ấy trở nên bình tĩnh và bình yên hơn khi bước đi.

Trong nhà tuy có rất nhiều người, nhưng đoạn đường này hình như chỉ có hai mẹ con, không bao giờ đi đến cuối: “Chỉ là mẹ tôi bất tài, chỉ có thể giúp được bấy nhiêu thôi.”

“Mẹ tôi là người mẹ quyền lực nhất trên đời. Nếu bà còn bất lực như thế này thì những bà mẹ khác làm sao sống sót được?” Ngô Tranh dừng một chút nói: "Chỉ là địch nhân quá mạnh, ai cũng không thể làm gì được. Chưa kể, rơi vào hoàn cảnh hiện tại cũng không dễ dàng gì, ta thậm chí còn có chút kiêu ngạo."

"Vâng." Chu Á Thông nhẹ nhàng trả lời.

Hai người ngừng nói chuyện và chỉ nắm tay nhau bước đi chậm rãi. 

Nhìn thấy sân nhỏ đến gần, Chu Á Thông rời đầu khỏi vai Vũ Trịnh và nói: "Chúng tôi đến rồi, Zheng'er, xin hãy quay lại nhanh. Đừng để mọi người phải đợi lâu."

Ngô Tranh lắc đầu nói: “Vẫn còn sớm, còn năm giờ nữa mới đến bình minh, ta không bận, ta đưa mẹ ta vào.”

Chu Á Đồng sao có thể nỡ từ chối Ngô Tranh? 

Hơn nữa, tối nay anh có hẹn với một mỹ nhân, nên với bản tính của anh, lúc này anh sẽ không ép mình làm điều gì buồn cười. 

Sau một giây suy nghĩ và thở phào nhẹ nhõm, Chu Á Thông để Vũ Trịnh đẩy cửa sân ra, mặt cô lại đỏ bừng. 

Trong phòng có quần áo cô mới thay hôm nay, cô biết Ngô Tranh đang nhìn mà không nhìn. 

Việc may quần áo của Luân Thái Thanh dù không cần đo cơ thể cũng thực sự được thực hiện rất chính xác. 

Chu Á Thông không khỏi bật cười khi cô mặc nó vào: Chẳng lẽ người hiểu rõ bạn nhất lại là kẻ thù của bạn, người thực sự biết chi tiết về hình dáng của bạn? 

Bộ trang phục chưa từng có, trang nghiêm, tao nhã nhưng lại đầy mơ hồ, khiến thân hình đầy đặn, yêu kiều của cô càng thêm quyến rũ và dễ thấy. 

Mặc dù Chu Á Thông có chút ngại ngùng nhưng cô ấy rất thích nó. Sau khi cởi nó ra, cô không nỡ cất nó đi. Thay vào đó, cô trải nó ra giường. 

Vũ Trịnh sững sờ khi nhìn thấy bộ quần áo. Anh ta không biết rằng Loan Caiqing thực sự đã làm ra đồ thật. Anh quay lại nhìn Chu Á Thông, cả hai đều có chút phấn khích. 

Chu Á Thông biết bộ váy này trên người cô trông quyến rũ đến mức nào, nhưng suy nghĩ của Vũ Trịnh đã bay đến những nơi không xác định, và tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hy vọng rằng cô ấy sẽ trông thanh lịch và quyến rũ khi mặc nó. 

Khuôn mặt của họ đỏ bừng, đôi mắt tách ra và một luồng khí kỳ lạ dường như tràn ngập căn phòng. Chu Á Thông rót một tách trà, đặt nó trước mặt Vũ Trịnh, nói: "Nếu bạn đã ở đây, hãy ngồi xuống một lúc và gặp lại bạn vào ngày mai. Tôi không biết khi nào chúng ta, hai mẹ con, sẽ gặp lại nhau.

Tôi thậm chí còn không nhớ lần cuối cùng chúng tôi chia tay là khi nào. "

Dù biết đó là cảm xúc nhưng trong lòng Chu Á Thông vẫn cảm thấy buồn khi phải chia tay Vũ Trịnh. 

Càng ở bên anh lâu, tôi càng cảm thấy chưa đủ và càng bất đắc dĩ phải rời xa anh khi chúng tôi sắp chia tay. 

“Thật ra, cho đến ngày mốt tôi mới đến trại quân sự.” Vũ Trịnh lần này không tránh né chủ đề và mỉm cười nói.

Chu Á Đồng sửng sốt. Anh ấy đã nói rõ ràng rằng ngày mai anh ấy sẽ rời đi, vậy mà hôm nay anh ấy lại rất nghiêm túc về điều đó. Trong lúc xuất thần, tôi lại nghe Ngô Chính nói: “Tôi thường nghĩ đến Núi Đào Hoa. Thời gian dường như đã trôi qua rất lâu, cách Tử Thành hàng ngàn dặm, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ đến. Tôi bị cách ly với thế giới trong thung lũng. Khi đó, tôi có một dự cảm kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy nếu ở trong thung lũng không thể nói ra sự tình, bộc lộ tình cảm thì sau khi rời đi sẽ không còn cơ hội nữa.

Bây giờ xem ra mình đã làm đúng... Nếu rời khỏi thung lũng, bạn sẽ rơi vào đúng sai của thế gian. Xiềng xích trói buộc con người đến mức không thể xuyên qua lớp giấy cửa sổ nữa, và họ không bao giờ dám thực hiện bước đó nữa. "

Ngô Tranh đứng dậy, đứng trước cửa sổ, nhìn những vì sao phía chân trời, nhàn nhạt nói: “Nhưng ở đáy thung lũng, chúng ta đã thề với nhau. Ta đã hứa với ngươi, ngươi cũng chưa bao giờ phản đối đúng không?”

Chu Á Đồng cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân của ngày mai và ngày kia của Ngô Tranh, run giọng nói: "Trịnh Nhi, mẹ...con...

…”

"Đáng lẽ ta nên làm, ta cũng chưa bao giờ trách ngươi. Ta chỉ tiếc là thời cơ thích hợp còn chưa tới." Ngô Tranh chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Trong nhà mọi người hẳn là đều biết, chúng ta về nhà, bọn họ đều sẽ biết."

"Nếu... Nếu ngươi không hiểu và không muốn tiếp nhận thì phải làm sao đây..." Chu Á Đồng thanh âm càng ngày càng run rẩy, nàng sợ hãi, sợ hãi, vui sướng, lại hoảng sợ. 

Lần này Ngô Tranh trầm mặc một lát, sau đó kiên quyết nói: "Bọn họ đều biết, nếu tuyệt đối không thể, vậy thì chấp nhận hoặc rời đi, thế thôi."

"Thật... thật không công bằng khi đối xử với họ như vậy."

“Trên đời không có sự công bằng tuyệt đối, huống chi ta vẫn luôn yêu thương bọn họ. Nếu bọn họ không thể thương hại ngươi từ tận đáy lòng, vậy thì tình yêu của bọn họ cũng sẽ uổng phí, bọn họ sẽ không, ngươi đừng lo lắng.” Số lần mỹ nhân hoảng sợ chỉ có thể đếm được. Anh ấy tao nhã và ít nói, cau mày và mím môi khi hoảng loạn, vẻ mặt đáng thương, bất lực và bất lực của anh ấy thực sự rất đáng yêu. Ngô Tranh cười nói: “Ta ngày mốt mới đi quân doanh, cho nên tối nay không ở cùng ngươi, cũng không thể ngồi lâu, bây giờ liền rời đi.” 

Trong mắt Aiko tràn đầy dịu dàng, có chút trêu chọc, nửa cúi người rời đi. 

Chu Á Thông choáng váng và hoảng sợ. Cô chợt tỉnh dậy khi nhìn thấy Ngô Tranh rời đi. Cô trở nên ủ rũ vì sự mất bình tĩnh hiếm có. Cô cay đắng ngồi xuống, không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, dùng lòng bàn tay ngọc đập một đòn lên chiếc bàn đá xanh. 

Nhìn cách bà nheo mắt và cắn môi, giống như cơn thịnh nộ khi bà đang tranh giành sự sống với đứa con trai yêu quý của mình trên núi Đào Hoa. Lần này bà đập mạnh xuống mặt bàn đá xanh mà tưởng mình là đứa con yêu quý đã phạm sai lầm. Cô tức giận giơ tay lên định đánh cô, nhưng khi tiếp đất, cô nhẹ nhàng và khéo léo đến mức ước gì có thể xoa trực tiếp...

Sau khi rời khỏi sân nhỏ của Chu Á Thông, Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và nhanh chóng quay trở lại. 

Đi ngang qua sân của Lục Phi Yến và Cố Pan, tôi dừng lại nhìn một lúc, bất lực thở dài, bước chân rời đi trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

"Anh ấy cố tình thở dài cho tôi và giẫm lên mặt đất." Lục Phi Yên dựa vào cửa chờ Ngô Tranh đi qua. 

Đôi tai thính của cô khiến cảnh tượng ngoài cửa gần như thể cô đã tận mắt nhìn thấy. 

Vũ Trịnh tỏ ra thất vọng và thở dài một cách kiêu ngạo. Những bước chân anh rời đi bị cảm xúc làm cho nặng nề hơn, nhưng anh cũng cố ý tiếp thêm một chút sức mạnh, như thể mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn. 

Chỉ khi tiếng bước chân đã đi rất xa, không còn nghe thấy nữa, Lục Phi Yên mới ngồi phịch xuống đất, rơi nước mắt. 

Cô rất ý thức được những khó khăn hiện tại, đồng thời cô cũng biết rằng Ngô Tranh đã làm việc chăm chỉ và mong muốn được ở bên cạnh anh, xoa dịu cơ thể và tinh thần mệt mỏi và tổn thương của anh bằng sự dịu dàng vô bờ bến của cô. 

Nhưng con gái bà lại trở thành cái gai trong lòng bà. Cho dù hai người nhìn nhau, Lục Phi Yến cũng cảm giác được con gái mình đang đứng ở một bên, nhìn bọn họ với ánh mắt vừa kinh ngạc vừa tức giận, như muốn hỏi: "Sao các ngươi có thể làm như vậy? Ngươi có xứng với ta không?"

Đúng vậy, một bên là mẹ, một bên là người yêu mà cô hằng ngưỡng mộ từ lâu. Hai người này thực sự đang làm việc cùng nhau trong bí mật. Một cô bé có thể làm gì? 

Nếu là anh, anh sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra đi. Ít nhất thì anh ta sẽ khuất bóng, mất trí, thậm chí có thể tức giận đến mức làm ầm ĩ trước khi rời đi. 

Lục Phi Yến lau nước mắt, khoanh chân dài dài ôm cánh tay, tựa trán vào đầu gối. 

Cô đã cẩn thận trang hoàng, trang hoàng toàn bộ dinh thự Ngô, nhưng dù có giống xưa đến đâu, dù đẹp đến mấy thì dinh thự này cũng sẽ không bao giờ quay trở lại quá khứ. 

Đây là Thành phố Tím của Vương quốc Sheng. Không còn Hu Mansion, nằm trên cùng một con phố và có thể đi bộ một quãng ngắn đến thăm, cũng không còn sân sau rộng lớn nơi chỉ có tôi ở.

Anh ở một mình nhưng không cảm thấy cô đơn. Hắn chỉ cần mỗi ngày chăm sóc thân thể, luyện võ, sau đó đợi hắn đến Ngô phủ. Những ngày tháng anh vô tư, vô tư như lạc vào xứ sở thần tiên hải ngoại đã vĩnh viễn không còn nữa. 

Chu Á Thông đi đến sân sau trống trải. Sự thù địch và chối bỏ ngày hôm đó cũng vô lý như một cô bé lo sợ những thứ mình yêu quý sẽ bị lấy đi. Mọi thứ vẫn còn trước mắt cô. 

Bây giờ nó dường như chỉ là một trò đùa. Máu giữa họ đặc hơn nước. Chu Á Thông không chỉ xinh đẹp như mình mà tình yêu của cô dành cho Vũ Trịnh cũng không bao giờ thua kém cô.

Sau đó còn có Lãnh Nguyệt Quyết. Không ai có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ bị người khác từ chối hàng ngàn dặm lại có thể táo bạo và nhiệt tình như vậy, và cô ấy sẽ không bao giờ nhìn lại những gì mình đã quyết định làm. 

Cô gái này cũng rất dễ thương và đáng kính. Cô coi thường sự giàu có của hoàng gia và bất chấp những lo lắng về cuộc sống của mình, chỉ để nếm trải ước muốn ấp ủ từ lâu và theo đuổi tình yêu trong lòng. 

Lộ Phi Yến luôn thích cô ấy, nhưng cô ấy đã rời bỏ Vũ Trịnh. 

Sau khi đến Tử Lăng thành, Hàn Quý Ngạn và Khúc Ngọc Tường cũng chuyển đến Ngô phủ nên không còn phải tách ra như trước nữa. 

Lục Phi Yên luôn cảm thấy có chút có lỗi với Hàn Quý Ngôn. 

Cô ấy là trợ lý đắc lực nhất của Vũ Trịnh, ở nhiều nơi, cô ấy là trụ cột thực sự của nhà họ Wu. 

Nhắc mới nhớ, tốt hơn hết là giật nó từ tay cô ấy. 

Khi Qu Yuxiang tấn công Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến cũng muốn lấy mạng cô. Giữa hai người chưa bao giờ có nhiều sự quen thuộc. 

Nhưng sau khi sống chung dưới một mái nhà, Lục Phi Yến cũng cảm thấy mình đang dần thích nghi và gắn bó với cô. 

Ít nhất Lục Phi Yến có thể nói, nếu Khúc Ngọc Tường bị yêu cầu rời đi, cô ấy sẽ không nỡ rời đi. 

Cả hai đều là những người phụ nữ tốt nhưng họ cũng đã chia cắt Vũ Trịnh. 

Và khói xanh ngọc bích. 

Nếu cô không thể lấy lại hài cốt của Xizong, và sức mạnh quân sự của Vương quốc Thịnh sẽ trở thành ngõ cụt đối với Vương quốc Yan, gia đình sẽ thu dọn đồ đạc càng sớm càng tốt và trốn trong núi hoặc trốn ra nước ngoài. 

Người phụ nữ yếu đuối không có quyền trói gà này trong mắt người khác thật tầm thường. Chỉ những người biết nội tình mới biết cô ấy quan trọng như thế nào. 

Và trong những ngày khó khăn này, cô không hề oán giận hay phàn nàn. Cô biết phía trước có núi kiếm và lửa, nhưng cô vẫn không quay đầu lại. Cô ấy thậm chí cuối cùng đã chọn tình huống chung khi đối mặt với mối thù máu thịt mà cô ấy đang gánh chịu. 

Lộ Phi Yến ngưỡng mộ sự sâu sắc của tình cảm này. 

Tuy nhiên, cô vẫn chia tay Vũ Trịnh! 

Lục Phi Yến suy nghĩ hồi lâu, những cảnh tượng ngày xưa trôi qua trước mắt cô, tựa như có vật chất. 

Người dân trong Ngô phủ ngày càng thịnh vượng, sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ, nhưng Ngô Chính lại không hề tiếc nuối cho chính mình. 

Cô lại lau nước mắt và mỉm cười bất lực. Mặc dù Cổ Phán gần đây là lý do chính để tránh mặt Vũ Trịnh, nhưng đó cũng là do sự ghen tị của chính cô. 

Nhưng Vũ Trịnh chưa bao giờ hối hận hay mắc nợ chính mình. 

Nghĩ đến đây tôi hơi giật mình. Tôi nhìn lên bầu trời, không biết mình đã ngồi dưới đất bao lâu. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía nhà. 

Vừa bước đi nhẹ nhàng vừa nhanh nhẹn, Lục Phi Yên đỏ mặt nghĩ: Trước đây cô ấy giả vờ cao quý, nhưng bây giờ lại vô liêm sỉ như vậy, không biết sẽ bị trêu chọc như thế nào... Nếu bị trêu chọc có thể khiến người ta thở phào nhẹ nhõm, vậy thôi...

Ngô Tranh quay lại tiểu viện, gãi đầu nhìn thấy cửa viện hé mở, đồ đạc thừa đã được dọn sạch, bên trong cũng không có người. 

Ngồi vào bàn, Ngô Chính duỗi bốn ngón tay, bắt chước bộ dáng của Chu Á Đồng trên núi Đào Hoa, nói: "Người đến đầu tiên nhất định là Nhan Nhi. Cô ấy mặt dày không nhút nhát, luôn là người mạnh mẽ hơn. Không thể không đến. Cô ấy có thể vẫn đang kiềm chế ý nghĩ so sánh của mình. Lần trước ở đồn trú ở Kyoto, không phải Yến Nhi là người nắm giữ đại cục sao?"

"Người thứ hai, có lẽ là Quyết Nhi." Ngô Tranh lắc đầu, gần như tự hào như có một viên ngọc trí tuệ: “Đã lâu không ở cùng sư phụ, không biết mùi vị của thịt, nàng cũng rất tò mò, nhất định sẽ hưng phấn tới đây.”

"Người thứ ba là Tương Nhi, nếu Yến Nhi nhất định tới, nàng nhất định sẽ tới, nhưng nàng nhất định vẫn có chút sợ hãi, tay chân khó tránh khỏi có chút run rẩy, không giống Yến Nhi tính tình thất thường. Được, nếu Yến nhi nhất định ngày thường chờ nàng, hôm nay nàng sẽ không đợi. Cho nên Tương Nhi nhất định chậm một bước."

"Cuối cùng là Vu tỷ, nàng còn có chút hoạt bát, tay chân cũng chậm chạp. Hehe, Vu tỷ biết cách phục vụ mọi người tốt nhất, lại còn biết chiều lòng người, nhất định phải chậm rãi lo lắng đến mức khiến người ta đổ mồ hôi trán mới xuất hiện..."

"Bạn không thể sai được." Ngô Tranh vỗ tay, nửa mong đợi nhưng lại có chút bất an nói: “Nếu bọn họ đều nguyện ý tới…”

Vừa dứt lời, hắn đã nghe thấy tiếng bước chân ngoài bệnh viện, quai hàm của Ngô Tranh gần như rơi xuống đất.

Trên tường sân không có mỹ nhân, nhưng nghe thấy tiếng bước chân do dự và nặng nề, không hề nghi ngờ rằng đó là Vũ Minh Yến mới bắt đầu luyện công nội công. 

Suy đoán đầu tiên của anh ấy đã sai, thật đáng tiếc. May mắn thay, không ai biết về nó. Sau đó anh nghĩ tới những suy đoán của Chu Á Đồng khi cô ở núi Đào Hoa. Khi cô đang mang thai, làn khói xanh ngọc bích ngoài sân rụt rè thò đầu ra ngoài.

Trong sân không có người, trong nhà thắp nến.

Dường như bộ quần áo mỏng manh của cô không thể chịu được cái lạnh của đêm thu. Du Mẫn Ngôn kéo chặt áo choàng, cúi đầu bước nhanh. Tuy nhiên, bước đi của cô ấy rất mỏng và mỗi bước đi dường như đang chuyển động. Cô đi bộ một lúc mới tới được cửa.

“Tôi vốn tưởng rằng sẽ rất thú vị, nhưng không ngờ chị Dư lại là người đầu tiên.” 

Giọng nói của Ngô Tranh vang lên, Du Minh Ngạn giật mình, ôi nói: "Tôi không muốn để anh phải đợi..."

Cô bước vào phòng mà không tránh ánh mắt của Vũ Trịnh và ngồi cạnh anh.

Khóe miệng trễ xuống vốn là một cái nhăn nhó, nhưng nỗi buồn ghê tởm trong nét nhăn nhó trên khuôn mặt lại biến thành một sự thương hại đến thấu lòng. 

Bây giờ cô mím chặt môi, đôi môi cong như những viên kim cương tươi. Chúng trông giống như ngọc trai và ngọc bích dưới ánh sáng, và một chút màu tối hiện ra trên bộ quần áo mỏng manh của cô. 

Cho dù không muốn để Ngô Tranh phải chờ đợi và cố tình trêu chọc người khác, cô ấy vẫn có năng lực quyến rũ người khác. 

Cơ thể thanh tú đó được quấn chặt, nhưng chất liệu hơi trong suốt mờ mịt, bộ quần áo bó sát tối màu bên trong tương phản với làn da trắng như tuyết, đơn giản là đẹp đến choáng ngợp. 

"Tôi không có kỹ năng nào khác, tôi chỉ có thể chiêu đãi mọi người bằng âm thanh và vẻ ngoài của mình. Bạn ở đây một mình đợi không tốt đâu." Ngọc Minh Ngôn mím môi, có chút ngượng ngùng nói: “Ngươi cho rằng ta sợ người lạ nên đến muộn sao?” 

Bị vô tình vạch trần không thương tiếc, Ngô Chính Trang bình tĩnh nói: "Thôi... thôi, đừng nói chuyện đó nữa. Chị ơi, đừng nói chị không đủ năng lực. Ngày mai tôi đi rồi, tôi phải cẩn thận những gì tôi nói với chị. Từ giờ trở đi, chính phủ chúng ta sẽ. Nếu chị muốn yên ổn ở lại Shengguo, chuyện này rất quan trọng, có thể coi là có công. Trương thị vì đôi chân yếu ớt không thể ra chiến trường nên tôi đã nhờ bà ấy." đi cùng chị tôi. Nếu có mệnh lệnh hay khó khăn gì tôi sẽ bàn bạc với chị ấy”.

"Đừng lo lắng về điều này, tôi sẽ giải quyết nó ngay cả khi tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình." Đôi mắt của Vũ Minh Yến lóe lên sự phấn khích. Xem ra, Ngô Tranh không chỉ yêu thương cô, sắp xếp thích hợp cho cô mà còn vì không thể làm “kẻ vô dụng” nên không tránh khỏi hưng phấn.

"Là chuyện tốt, không cần mạo hiểm tính mạng, nếu có người không phục, chúng ta dùng tiền đập nát hắn. Nếu hắn dám làm gì, Trương di nương cũng sẽ không có chút nào tổn hại. Đừng sợ, tỷ tỷ chỉ cần dũng cảm mà làm, đắc tội càng nhiều người càng tốt." Ngô Tranh nhẹ nhõm nói vài câu, đột nhiên hai mắt sáng lên, hưng phấn lắc nắm tay nói: “Tuyệt Nhi tới rồi!

Đó thực sự là cái thứ hai. "

Vũ Minh Yến có chút khó hiểu nhìn Vũ Trịnh, tự hỏi tại sao anh ta đột nhiên lại phấn khích như vậy.

Với tính tình của Lãnh Nguyệt Quyết, cô nhất định sẽ đến sớm. Đừng nói những người khác, ngay cả cô cũng biết, cô cũng không biết Ngô Tranh hưng phấn đến mức nào.

Vũ Trịnh gần như muốn khóc vì biết ơn.

Những tính toán tưởng chừng như có cơ sở, nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ tính toán đầu tiên.

Hơn nữa, vẫn chưa thấy Hàn Quế Yên đâu cả. Không cần phải nói, Khúc Vũ Hương chắc chắn lại đi theo cô như một cô con dâu nhỏ.

Nếu không phải Lãnh Nguyệt Tuyệt bước chân nhanh nhẹn, hôm nay mọi chuyện đã không thành công, mất hết thể diện.

Lãnh Nguyệt Tuyệt bước nhỏ nhảy vào trong nhà, tò mò nói: "Hả? Hàn tỷ còn chưa đến à?"

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Tất cả công việc khó khăn ngày hôm nay đều xứng đáng. Nhìn thấy bốn người đẹp đêm nay ngủ chung một giường, tận hưởng vẻ đẹp vô bờ bến, anh đột nhiên cảm thấy máu trong người như tăng tốc. Hắn nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt eo, nghi hoặc nói: "Sao ngươi còn mang theo bên mình?"

Lãnh Nguyệt Tuyệt lè lưỡi, ngồi xuống bên cạnh hắn. Cô cởi cây sáo ngọc từ thắt lưng ra, đặt lên bàn nói: “Đột ​​nhiên tôi nảy ra ý định thổi một bản nhạc cho các anh giải trí?” 

Cô ấy không có ham muốn làm hài lòng người khác bẩm sinh của Vũ Minh Yến, và cô ấy mặc quần áo hàng ngày, bộ quần áo trắng tinh khiết như sương giá.

Chỉ riêng điều nhỏ nhắn và dễ thương này thôi cũng khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và thân mật một chút.

"Ta muốn nghe, đã sớm nghe nói Văn Quyết Nhi tỷ có thể chơi tiên nhạc, đáng tiếc chưa bao giờ có cơ hội nghe qua." Úc Minh Ngôn vội vàng nói, không chỉ có kỳ vọng, còn tránh khỏi bị Lãnh Nguyệt Quyết cảm tình thất vọng.

Lãnh Nguyệt Tuyệt mỉm cười, giống như ảo thuật, hắn lấy ra một bình rượu nói: "Sợ không có, liền mang thêm một bình."

Cô ấy không uống rượu hàng ngày, nhưng cô ấy thích uống vài ngụm mỗi khi vui vẻ với Vũ Trịnh, và hôm nay cô ấy không thể thiếu nó.

Ba người đợi một lúc, lại nghe thấy tiếng bước chân ngoài sân.

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết với đôi tai siêu phàm không khỏi nhìn nhau và thắc mắc: "Hương Nhi đến một mình? Yến Nhi vẫn chưa đến?"

Khúc Vũ Hương hoảng sợ bước vào phòng. Cô có cảm xúc lẫn lộn khi nghĩ về những gì sẽ xảy ra tối nay.

Vì trong cùng một phòng có nhiều mỹ nhân như vậy, đặc biệt là mỹ nhân hậu cung chưa từng thấy qua, hẳn là một đêm dịu dàng và quyến rũ không thể tưởng tượng được.

Anh ta cũng mong đợi rằng Vũ Trịnh sẽ có tinh thần cao độ tối nay và anh ta sẽ không thể thoát khỏi sự tấn công của cây đũa thần của mình. Anh không biết liệu mình có thể chịu đựng được hay không.

Khi nghĩ đến cây gậy dày cộm và hung dữ, giống như một con ma một mắt thở ra khí nóng, Khúc Ngọc Tường cảm thấy như bị ngạt thở. Anh vẫn còn sợ hãi, điều kỳ lạ là anh cũng có những mong đợi kỳ lạ. Giống như ngày thường hắn cầm cái kệ lên, bề ngoài khinh thường nhìn nhưng lại lén lút nhìn trộm.

"Yến Nhi bảo tôi tới trước, cô ấy... hình như tính tình không tốt." Khúc Vũ Hương khom vai ngồi đối diện với Vũ Trịnh như một cô con dâu trẻ tức giận đến mức không nói nên lời.

"Chị Hàn đang tức giận. Mọi người thực sự có chút sợ hãi chị ấy." Lãnh Nguyệt Quyết cũng co rúm vai lại. Xét đến sự ưa thích của cô gái Khúc Vũ Hương đối với Hàn Quý Yến, nếu có chuyện gì không ổn, rất có thể cô ấy đang tức giận.

Trước khi rời đi, Hàn Quý Ngôn vẫn giữ lời thề chính nghĩa, nhưng lại nổi giận không biết tại sao.

Vũ Minh Yến cũng trở nên căng thẳng và bất an hỏi: "Có phải vì chúng ta đã làm điều gì xấu khiến Yan'er tức giận không?"

"Không, cô ấy không hẹp hòi như vậy." Vũ Trịnh thật kỳ lạ và buồn cười. Dựa vào sự hiểu biết của hắn về Hàn Quý Ngôn, có lẽ hắn đang hờn dỗi. Anh ta cười trêu chọc nói: “Chúng ta đợi cô ấy tới, nếu thật sự phạm sai lầm thì phải để cô chủ trừng phạt.” 

Ánh đèn mờ ảo của ba ngọn nến trong phòng mờ ảo, chiếu sáng lờ mờ trên người ba người phụ nữ.

Vũ Trịnh không còn là chàng trai trẻ đầy lo lắng như ở Tingchen nữa. Chờ đợi một người phụ nữ có một niềm vui đặc biệt, chưa kể được ngắm người đẹp dưới ánh đèn, càng ngắm càng thấy đẹp.

Lãnh Nguyệt Tuyệt lại rơi vào trầm tư, ánh mắt huyền ảo, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc cực kỳ tinh xảo, chỉ có những gợn sóng trong mắt thỉnh thoảng chảy chậm rãi. Khúc Vũ Hương có vẻ hoảng sợ. Tuy dung mạo của cô hơi thua kém so với những cô gái khác trong gia đình nhưng cô vẫn rất xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt đẹp nhìn xung quanh khi cô hoảng loạn, trông rất thông minh.

Đầu lưỡi của Tương thỉnh thoảng liếm một đôi môi, làm đôi môi vốn đã đầy đặn của nó thêm độ ẩm và mọng nước; Du Minh Dương hiếm khi bình tĩnh, không biết là do quá khứ rèn luyện lâu dài và kỹ năng tốt khiến cô bình tĩnh, hay là do cô đã quen phục vụ người khác, đã được ghi vào bản năng nên cô không hoảng sợ. 

Ngô Tranh mê mẩn, tiếng bước chân cuối cùng lại vang lên ngoài cổng sân.

Tiếng bước chân vô cùng nặng nề nhưng lại không nặng nề như khói ngọc. Ngược lại, người tới tựa hồ như đang bốc hỏa, suốt đường đi nhẹ nhàng có chút tức giận, đá đế giày xuống đất.

"A, Yến nhi tới rồi, lửa giận còn chưa nguôi đi." Ngô Tranh gãi đầu đứng dậy. 

Hàn Quý Yến tức giận đến mức không ai có thể đối phó được với anh ta. Làm chủ nhà, hắn không thể hèn nhát, chỉ có thể cắn răng đi ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ quay ra ngoài cổng sân. Cô ấy cao ráo, có đôi lông mày sắc như viền xanh, chiếc mũi cao và đôi môi vô cùng xinh đẹp, vừa duyên dáng vừa anh hùng. 

Cô để mái tóc dài buông xõa và toàn thân được che kín bằng một chiếc áo choàng. 

Chiếc áo choàng khác với những chiếc áo choàng thông thường, với những chiếc cúc được thêu trên vạt áo, khiến nó trông giống như một chiếc váy dài mặc từ đầu đến chân. 

Chiếc [váy dài] không cắt vốn dĩ quá cồng kềnh, nhưng khi đôi chân dài bắt chéo và cử động, chiếc áo choàng thỉnh thoảng đung đưa trên người, cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của mình, đặc biệt là hai cánh hoa sau eo tròn trịa như đang giấu một chiếc gối nhỏ. 

Cô ấy dường như cố tình thể hiện sự duyên dáng của mình, đôi chân nhỏ nhắn dưới áo choàng xếp thành một đường thẳng, mỗi bước sai lầm, một phần nhỏ ống chân dài trắng nõn của cô ấy lộ ra từ mép dưới, như thể chiếc quần bất lực trước thân hình cao lớn của cô ấy và không thể che được chút nào. 

Nhưng đôi mắt phượng nheo lại của cô giống như hai lưỡi đao, vô tình phóng ra từng tia sáng lạnh lẽo, tỏa ra khí tức nguy hiểm. 

Ngô Tranh cau mày, dang rộng vòng tay, ngạc nhiên nói: "Yến Nhi, rốt cuộc ngươi cũng đã tới. Chờ chồng vất vả quá, sợ ngươi không tới..."

"Hừm, vậy à? Tối nay cậu vẫn thiếu người nhà à?" Hàn Quý Ngôn cắn môi, từng bước tới gần, nói: “Ta chỉ tới nhìn xem thôi. Nhân tiện, ta muốn nói cho ngươi biết, tối nay nhất định phải kiềm chế, tránh để cơ thể kiệt sức… Hừ.”

"A? Không thể nào?" Ngô Chính vẻ mặt bi thương nói: "Yến Nhi muốn quay về? Thật là một trái tim độc ác..."

"Hừ, khi tôi ở đây trông cậu có vẻ không vui. Chắc cậu muốn tôi rời đi nhanh phải không? Tôi sẽ không quay lại.

Tôi quá choáng váng trước sự xuất hiện của bạn. Nếu tôi không nhìn chằm chằm vào bạn, làm sao bạn có thể kiểm soát được bản thân? Hàn Quý Ngôn phồng má thơm, từng bước một tới gần, trong nháy mắt lướt qua Ngô Tranh, để lại một luồng gió thơm phía sau. Sau khi Vũ Trịnh đóng cửa lại, cô ấy đột nhiên buông bộ mặt nghiêm nghị ra và trở nên rất tức giận. Cô dùng lòng bàn tay đập mạnh vào bàn đá, tức giận nói: "Sao bộ quần áo này khó mặc vậy? Thật khó chịu."

"Pfft..." Các cô gái bị cô ấy chọc cười, hóa ra cô ấy đang tức giận với một số bộ quần áo.

Nhưng nhìn nàng tức giận như vậy, ngồi xuống nàng không khỏi vặn vẹo trái phải, cảm giác khó chịu và xa lạ.

Bộ quần áo mà Luân Thái Thanh dệt ra là chưa từng có. Do thiếu số đo hoặc nhiều lý do khác nên việc đeo nó thực sự hơi khó khăn nhưng sẽ không quá khó chịu. Tôi thực sự không biết cô ấy đang mặc gì dưới áo choàng, khiến cô ấy cảm thấy khó chịu như vậy.

Ngô Chính Nguyên không biết tại sao, chợt tỉnh lại như một tia chớp.

Các cô gái theo cách kỳ lạ có một chút khác biệt so với bình thường. Thì ra Luân Thái Thanh đã may đồ lót rồi phân phát cho bọn họ. Nó không chỉ là chiếc sườn xám của Chu Á Thông.

Trong lúc vui mừng khôn xiết, Hàn Quý Ngôn nhướn mày, tò mò nói: "Ngươi không thấy khó chịu sao? Ừm, cởi ra để ta xem xem. Tuyệt nhi cởi ra trước."

Anh ta nhéo eo Vũ Trịnh, tức giận nói: “Tối nay tôi sẽ cho anh một lợi thế lớn.”

Lãnh Nguyệt Tuyệt hào phóng đứng lên, ngoan ngoãn nói: “Sao ngươi dám trái lệnh của đại tỷ.” Đinh Tường lè lưỡi, vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

Cô quay một vòng, bộ quần áo trắng rơi ra, để lộ toàn bộ cánh tay và xương quai xanh hình củ sen, đôi chân ngọc đứng thẳng từ mông. 

Hóa ra cô đang mặc một chiếc váy trắng kỳ lạ, với hai dây đai mỏng như tơ quấn quanh vai, hai chiếc bát lụa trước ngực vô tình nâng đỡ hai bộ ngực cao gầy thanh tú. 

Cơ thể thanh tú của cô cũng được bao phủ bởi một lớp gạc trắng mỏng và trong suốt, chẳng có tác dụng gì cả. Tuy nhiên, phần háng được cắt khéo léo trong quá trình cắt, viền váy ngắn gần như không che được mông của cô được cắt thành nhiều hình chiếc lá lớn, khiến Lãnh Nguyệt Quyết trông giống như một nàng tiên hoa thuần khiết và xinh đẹp không ăn pháo hoa của thế giới. 

"Trông nó có đẹp không?" Lãnh Nguyệt Quyết kiễng chân và bước đi như một con thiên nga trắng, khoe ra từng đường cong và vẻ đẹp của cơ thể. 

Tỷ lệ cơ thể tuyệt vời khiến cô trông thon gọn độc đáo dù nhỏ nhắn. Những bộ quần áo đẹp không chỉ tôn lên thần thái thần tiên của cô mà còn che đi mọi khu vực mà người ta muốn nhìn thấy nhất. Họ muốn nhìn thấy nó, nhưng họ không thể nhìn thấy nó. 

"Thật đẹp. Tiên vũ ở Lạc Xuyên thật xứng đáng." Hơi thở của Vũ Trịnh hơi nặng nề và giọng nói hơi khàn. 

Anh ta không khỏi mê mẩn thân thể của người vợ yêu dấu, cộng thêm sự phù hộ của bộ trang phục này, ngực và bụng anh ta như có một ngọn lửa bùng lên, gần như khiến anh ta kiệt sức. 

"Hừ, ngươi không chịu nổi nữa à?" Tay Hàn Quý Ngôn đã từ thắt lưng di chuyển xuống háng hắn. Những ngón tay vốn cứng như sắt của anh giờ đây mềm mại hơn nước chảy. Anh ta đột nhiên nắm lấy một thanh thịt như một thanh sắt nóng đỏ. Anh thì thầm vào tai anh với sự quyến rũ vô hạn: "Thì ra người đó có ý đồ xấu. Chỉ vậy thôi. Em có muốn gặp anh chàng này không?"

Hắn vừa hỏi, động tác tay đã cởi thắt lưng của Ngô Tranh, lấy Nộ Long ra, lè lưỡi, nửa xấu hổ, nửa kiêu ngạo nói: “Tu sĩ nhiều quá, cơm quá ít, ai nhượng bộ là kẻ ngu.”

Ngô Tranh không ngờ Hàn Quý Ngạn lại chủ động làm chuyện này, ngược lại đem đầu vùi vào háng hắn. Anh nhẹ nhàng mở miệng gỗ đàn hương, cuộn chiếc lưỡi thơm tho rồi ngậm nấm rùa vào. 

“Ừm…” Ngô Tranh phát ra một âm thanh nghèn nghẹt khó chịu, gần như bị mê hoặc bởi một nửa dịu dàng và ngọt ngào. 

Đôi môi anh đào dính chặt vào mép rùa, chiếc lưỡi thơm tho liếm quanh đầu cùn. Nó mềm mại và dai dẳng nhưng cũng ẩn chứa sức sống mãnh liệt, mạnh mẽ khơi dậy sự khao khát trong lòng Ngô Tranh. 

Đôi mắt đẹp của Hàn Quý Yến có vẻ xấu hổ và ngượng ngùng, nhưng trên khuôn mặt cô lại tỏa ra ánh lửa rực lửa, cô mạnh dạn nhìn Vũ Trịnh. 

Cô hít một hơi thật sâu, khiến Vũ Trịnh thở dài trước sự thành thạo kỹ năng của anh. Sau đó hắn chỉ nhẹ nhàng mút đầu lưỡi rùa nối với mắt ngựa, rồi rảnh tay cởi từng cúc áo choàng từ dưới lên trên. 

Thứ mà Vũ Trịnh ghét nhất chính là quần áo của Hàn Quý Yến! 

Khi hai người mới yêu nhau, họ đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc này người đẹp đang quỳ dưới đất, ngậm thịt rồng, khoe thân hình cao lớn và quyến rũ. 

Tuy nhiên, giống như một phép thuật, hầu hết các nút đều được mở ra, nhưng Vũ Trịnh vẫn không thể nhìn thấy một chút nào, như thể nút trên cùng là con mắt của trận pháp. Nếu anh không cởi nút ra thì mọi chuyện sẽ trở nên vô ích. 

Tiếng sáo du dương vang đến tai tôi, có khi có khi không, như lời thì thầm của đàn bà, vừa nịnh nọt, giận dữ, phàn nàn nhưng cũng khéo léo cầu xin khoái cảm. 

Đôi mắt quyến rũ của Hàn Quý Yến đột nhiên lóe lên vẻ dữ tợn và kiêu hãnh. Khi anh mặc áo choàng vào, những chiếc cúc đột nhiên bay ra, cuối cùng lộ ra cơ thể ngọc đã chờ đợi từ lâu bên dưới. 

Chiếc cổ duyên dáng như thiên nga, dưới xương quai xanh tựa như nĩa điều chỉnh nên có hai bộ ngực đẹp như trái đào chín. Ngực tròn và nhọn ở phía trên. 

Nhưng vào lúc này, hai mảnh lụa đỏ hình tam giác nhỏ ở phía trên hai bầu ngực che đi hạt ngọc. Ở ba góc có một dải ruy băng, một vòng qua vai và cổ, một vòng từ nách ra sau, một bên nối hai mảnh lụa đỏ từ trái sang phải. 

Dải ruy băng mỏng và ngắn đến mức gần như cắt vào bộ ngực đầy đặn. Sự kiềm chế dường như có vẻ ngoài tàn nhẫn và quyến rũ. 

Thật khó để biết Loan Thái Thanh có mâu thuẫn với cô nên cố tình may đồ lót như vậy để trêu chọc cô, hay là cô đã nhận ra Hàn Quý Ngạn rất thích hợp với diện mạo này. 

Hàn Quý Yến đầy tự hào nhìn Vũ Trịnh, và liên tục di chuyển đôi tay của mình dưới ánh mắt ăn thịt đồng loại của Ngải Lang. Cô nắm chặt cây gậy bằng tay phải, tay trái cầm một mảnh lụa đỏ rồi úp xuống, để lộ toàn bộ ngực trái. 

Mông của Vũ Trịnh run lên, hắn gầm nhẹ: "Yan'er..." Không ngờ, hai tay của Hàn Quý Yến không ngừng di chuyển, hắn chuyển động cầm lên những hạt ngọc mềm mại màu đỏ tươi, năm ngón tay giống như hoa lan của hắn trượt xuống, xuyên vào giữa hai chân hắn. 

Vũ Trịnh không thể nhìn thấy Thánh địa của Thung lũng, nhưng hơi thở của Hàn Quý Yến đột nhiên trở nên dồn dập, lực hút từ nấm rùa và lực liếm của chiếc lưỡi thơm đều lớn hơn gấp nhiều lần. 

Có thể hình dung rằng dưới sức nóng của dục vọng, vùng đó đã trở nên tươi tốt với nước và cỏ, mềm như bùn.

"Con quái vật chết tiệt!" Ngô Tranh trong lòng cảm động. Không chỉ phần dưới cơ thể cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ, mà Hàn Quý Ngôn đột nhiên trở nên táo bạo như vậy, đây không phải hành vi thường ngày của anh. Anh muốn đêm nay thoát khỏi sự xấu hổ và xa lạ của hai chị em, để Ngô Tranh có thể nếm trải tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Vừa thở hổn hển, Vũ Trịnh vừa đưa tay ra nắm lấy ngực của người đẹp. 

Bộ ngực trái vốn không còn được che đậy nữa đột nhiên rơi vào tay anh. Một quả đào ngọc lớn nặng trĩu, sưng phồng, khi hắn nhéo vào, khắc sâu vào lớp mỡ mềm mại. Khi anh buông lỏng ra một chút, một lực phản công đẩy năm ngón tay ra, bộ ngực xinh đẹp dị dạng được khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Bàn tay to lớn còn lại muốn xâm chiếm lần lượt di chuyển, ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn có thể nắm được bằng một lòng bàn tay. Hai bộ ngực như bát ngọc tỏa hương thơm ngào ngạt dừng lại trước mặt cô, lấp đầy tầm mắt cô. 

Tiếng sáo đứt quãng, chỉ nghe được giọng nói nam tính của Lãnh Nguyệt Quyết: “Đừng thiên vị.”

Trầm hương đánh vào mặt cô. Bộ ngực của Bingwawa tuy không lớn bằng Hàn Quý Yến nhưng lại vô cùng đẹp. 

Làm thế nào Vũ Trịnh có thể chờ đợi lâu hơn nữa? Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, há miệng liếm mút chiếc bát lụa, chỉ trong chốc lát đã làm ướt chiếc bát. 

"Vậy... dâm đãng." Tiếng sáo của Lãnh Nguyệt trở nên rõ ràng hơn, nhưng nhịp điệu lại hỗn loạn, lên xuống, như thể Ngô Tranh bị hút toàn thân và tê liệt, không thể điều khiển được hơi thở.

“Ai bảo cậu phiền phức thế?” Ngô Tranh há to miệng ngậm bộ ngực xinh đẹp vào trong miệng, dùng răng cạo hai hàng dọc theo thịt vú, cắn nhẹ và nặng nề núm vú.

Trong lúc bị chích nhẹ, một cảm giác tê và ngứa kỳ lạ ập đến. Hơi thở của Lãnh Nguyệt Quyết trở nên hỗn loạn, tiếng sáo ngày càng rời rạc.

Nhưng tiếng sáo ngắt quãng không bao giờ ngừng hẳn. Một lúc sau, tiếng sáo chợt vang lên một chuỗi nốt không cao cũng không thấp, tưởng chừng như nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng nhàm chán.

Âm nhạc là tiếng nói của trái tim cô. Lãnh Nguyệt Tuyệt chịu đựng khoái cảm trong lồng ngực. Cô không còn nhớ được giai điệu nữa. Cô chỉ ngẫu nhiên ấn vào lỗ sáo và theo bản năng, cô sẽ chơi một giai điệu du dương. 

Điều kỳ lạ là âm nhạc dường như đã được viết và luyện tập nhiều lần, và ngày nay nó rất quen thuộc và trôi chảy. 

Hàn Quý Ngôn nuốt xuống, nuốt chửng con gà trống, khiến chiếc gậy ướt đẫm nước bọt thơm ngát. Khi anh ta tạo ra những âm thanh tục tĩu giữa mút và liếm, tiếng sáo được chơi rất thấp, giống như phần đệm của sáo Hàn Quý Yến. 

Còn Ngô Tranh nặng nề xoa bóp bộ ngực đầy đặn, bàn tay to lớn vòng qua eo trượt lên mông Bingwawa, nhẹ nhàng trêu chọc cô. Tiếng sáo lập tức trở nên the thé, giống như sự phấn khích khi thủy triều dâng cao. 

"Tôi gần như kiệt sức rồi, Hàn tỷ, Dư tỷ, xin hãy giúp tôi..." Lãnh Nguyệt Tuyệt chơi xong bản nhạc, thở không ra hơi. 

Hơn nữa, đôi tay của Vũ Trịnh mạnh mẽ như móng vuốt của quỷ dữ. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hàn Quý Yến, để lại vết đỏ. Một tay khác đưa tay vào trong thung lũng sâu của Lãnh Nguyệt Quyết, nhặt lên một khối thịt thô ráp xoa xoa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hàn Quý Ngôn trong miệng tràn đầy thịt rồng, không ngừng ma sát khiến bọt trắng trơn từ khóe miệng chảy xuống, lan khắp ngực. 

Chăm sóc gia đình của chính mình đã khó khăn, làm sao anh có thể cứu được Lãnh Nguyệt Quyết? 

Cô biết rằng mặc dù Vũ Trịnh thở dốc và niềm đam mê mạnh mẽ, nhưng con rồng thịt rất cứng và tồn tại lâu dài, và đây mới chỉ là bước khởi đầu. 

Lãnh Nguyệt Quyết hoảng sợ hét lên, nhưng cô ôm chặt Vũ Trịnh bằng cả hai tay và vùi đầu anh thật sâu vào ngực anh. Nụ cười trên môi vừa ngọt ngào vừa béo ngậy, rõ ràng cô ấy trông như đang vô cùng tận hưởng. 

Không biết là ma lực của âm nhạc choáng ngợp vừa rồi hay là cơn đói đã lâu không được hưởng. Vũ Trịnh chỉ có thể nhìn thấy một mảng hoa trắng trong mắt anh ta, nhưng các giác quan của anh ta cực kỳ nhạy bén và niềm đam mê của anh ta cực kỳ cao. 

Chưa kể Hàn Quý Ngạn không ngừng nuốt xuống khoái cảm, còn có một thân thể mềm mại đến lạ thường sau lưng hắn. 

Cơ thể áp sát vào người anh, cọ xát vào lưng anh bằng cặp vú kem cực kỳ đàn hồi. 

Vẻ đẹp từ trước ra sau khiến Ngô Tranh căng thẳng toàn thân. Không ngờ, mỹ nữ phía sau lại đưa cái lưỡi ướt lạnh lạnh lùng liếm, quét sau gáy hồi lâu. Bộ ngực lớn cọ xát vào nhau, chuyển sang ngực, rồi xuống tận ...

"Khúc tỷ... ngứa quá..." Lãnh Nguyệt Tuyệt thanh âm ngọt ngào rên rỉ, thân thể mảnh khảnh đột nhiên ngã về phía sau. 

Sau đó, Vũ Trịnh mới nhìn thấy ánh sáng ban ngày và anh nhìn thấy Khúc Vũ Hương bám vào vai Lãnh Nguyệt Quyết và ấn chặt cô từ phía sau, chiếc lưỡi đỏ rực quấn quanh tai Bingwa. 

——Cô không dám đến gần Hàn Quý Ngạn khi chưa được phép, nhưng Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng không có cảm giác ghê tởm lắm. Cô ấy cẩn thận thử nó vì cảm xúc, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết thực sự rất thích nó. 

Lúc này Vũ Minh Yến cũng đang quỳ trước mặt Vũ Trịnh. Cô kẹp một chân của Vũ Trịnh vào giữa bộ ngực lớn của anh, vươn cổ và cẩn thận hôn vào bụng dưới của cô. 

Bộ đồ lót cô mặc thật khác biệt và thú vị. Mặc dù mảnh vải mỏng ôm sát ngực cô như chiếc bát vải nhưng phía trên lại có một lỗ to, khiến hơn một nửa bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngoài. 

Về phần quần lót ở phần thân dưới vốn được cho là che kín thung lũng, một mảnh lớn đã bị cắt ra và trông như bị chia làm hai. 

Khe nứt giống như một khe núi. Dải vải còn lại hai bên ôm sát phần mông nhưng lại để lộ ra đám cỏ um tùm ở giữa khiến thung lũng giữa ống chân càng thêm đầy đặn và phồng lên. 

Vẻ đẹp vô song của cô ấy phù hợp với thân hình này. Người phụ nữ như vậy nên bị tấn công trực tiếp và không thương tiếc. Thấy cô ấy không chịu nổi mà nghe cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng. 

Hơn nữa, bộ nội y vô cùng gợi cảm này được làm từ chất liệu vải màu tím đậm huyền bí. Không ai trên thế giới có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. 

Nhưng Vũ Trịnh không hề đẩy cô xuống một cách thô bạo mà bất chấp nhập vào cơ thể cô. 

Thay vào đó, cô thở hổn hển và nói: "Chị Yu, nhanh lên..."

Đôi mắt anh đầy mong đợi và nồng nàn, anh đang kiểm soát chặt chẽ bản thân, như thể đang chờ đợi điều gì đó xảy ra. 

Vũ Minh Viên lắc vai cô từ bên này sang bên kia, cọ xát bộ ngực lớn vào giữa hai bắp chân, nhìn cô ngượng ngùng, nghiêng người qua đầu cô, thè lưỡi ra móc những ngón tay thon dài màu xanh lá cây của Hàn Quý Yến, rồi móc lại. 

Đầu lưỡi vẽ ra một đường cong duyên dáng, hắn mở lòng bàn tay Hàn Quý Ngôn ra, để lộ ra phần lớn con rồng thịt lúc trước đang nắm trong tay. 

Vũ Minh Yến thè lưỡi đón lấy anh, xoay đầu lưỡi quanh gốc cây gậy hai lần rồi từ từ trượt về phía trên. 

Nấm rùa bị Hàn Quế Yên chiếm giữ, làn khói xanh ngọc không hề có ý định dừng lại. Hàn Quý Ngôn đành phải mở miệng nhổ đầu nấm ra. 

Không ngờ, Ngô Chính lại khẩn trương nói: "Yến Nhi, đừng dừng lại..."

Hàn Quý Yến không biết phải làm gì, nhưng trong lúc lo lắng, Vũ Trịnh đã giữ đầu cô xuống và đẩy nó về phía nấm rùa. Chẳng ngờ khói xanh ngọc bích thơm đến mức có thể liếm được, hai người phụ nữ ngậm một nửa nấm rùa vào miệng. 

Ngô Tranh vui mừng đến mức rít lên liên tục. Lưỡi của Vũ Minh Dương mềm như bông và kỹ năng của anh ấy thật phi thường. Biết Ngô Tranh đang hưng phấn, hắn dùng cả trái tim liếm láp từng chút nhạy cảm của con rùa. 

Hàn Quý Ngôn không kịp phòng bị, hắn đã mút thịt rồng đã lâu, bây giờ hắn đang mút liếm theo bản năng. 

Chiếc lưỡi thơm của Hàn Quý Yến cực kỳ đàn hồi, mỗi cú vuốt đều tràn đầy sức mạnh và cảm giác sống động, trong khi chiếc lưỡi của Yumingyan lại vô cùng mềm mại, dịu dàng như một bình nước ấm quấn lấy thân cây gậy. 

Chưa kể đến hương vị tuyệt vời của hai chiếc lưỡi liếm vào nhau với những động chạm rất khác nhau, chỉ cần được hai mỹ nhân xinh đẹp nằm trên háng nhau thôi cũng đã cảm thấy thú vị và tuyệt vời không thể kiềm chế được. 

"Bạn có đẹp lắm không?" Hàn Quý Ngôn trợn mắt nhìn Ngô Tranh. 

Trước đây, Vũ Trịnh từng có nhiều ham muốn như vậy khi ngủ với hai cô gái Khúc Vũ Hương. 

Nhưng Khúc Ngọc Tường rất sợ thịt rồng, bắt cô liếm nó chẳng khác nào giết chết hắn. 

Thứ hai, Hàn Quý Ngôn không có thói quen quá tình cảm với phụ nữ. 

Nghe nói hai nữ nhân nằm chung giường, nhưng kỳ thực Ngô Tranh hiếm khi nếm được mùi vị cùng nhau phục vụ. 

Hành động táo bạo của Vũ Minh Yến ngày hôm nay đã loại bỏ điều cấm kỵ của Khúc Vũ Hương, và vẻ ngoài của cô là người dễ khiến người ta gần gũi nhất trong nhà họ Ngô. 

Bộ dáng đáng thương không hung hãn đó cũng xua tan phần nào sự phản kháng của Hàn Quý Ngôn. 

Hai người mỗi người chiếm một nửa con rồng thịt, không khỏi dùng lưỡi lạnh lùng chà xát qua lại. 

Hàn Quế Yên cảm giác được bên tai mình tràn ngập những tiếng thở hổn hển vừa nhẹ vừa chậm, vừa nhanh vừa chậm. Một số đến từ Khúc Vũ Hương và Lãnh Nguyệt Quyết, những người đang thân mật, và một số đến từ chính miệng anh ta. 

Sức nóng của con rồng thịt làm tiêu tan ham muốn của chính anh ta giống như độ dày của nó. Hai cây hành lá và ngón tay ngọc nghịch nghịch hoa thịt qua lại, nơi đó đã đầy bùn. 

Mặc dù Lãnh Nguyệt Tuyệt không thể đàn lên bản nhạc du dương nữa, nhưng ngọn lửa ở bụng dưới vẫn cháy rực, khiến lồng ngực và má hắn nóng bừng, khiến mắt hắn mờ đi. 

"Chị Ngọc thật xinh đẹp." Sự tương phản giữa sự mềm mại của người phụ nữ và sự hung dữ của con gà trống thật ly kỳ khi chúng bị ép vào nhau, chúng nhìn chằm chằm vào cô như thể đang bị hút, không thể rời xa. 

Hàn Quý Ngôn cảm giác được mùi khói ngọc ngọt ngào cùng với mùi tanh của thịt rồng xộc thẳng vào mũi mình. Anh cảm thấy cô ngày càng thấm thía và quyến rũ, khiến tim cô loạn nhịp. 

"Yan'er vẫn xinh đẹp, anh hùng và quyến rũ, nhưng em gái thì vô dụng." Vũ Lý Yến múa chiếc lưỡi thơm của mình và nói một cách mơ hồ. 

Lỗ mũi của hai người phụ nữ hơi đóng mở, hơi thở nhanh và thơm. Họ đã ngửi nhau rất lâu, khi hút thịt rồng chắc chắn sẽ chạm vào nhau. 

Ngay từ đầu tôi đã có chút cảnh giác, nhưng bây giờ cảm giác khó chịu này đã bị lãng quên. 

Vũ Minh Yến vừa dứt lời, con rồng thịt đột nhiên rút lui và biến mất. 

Hai cô gái bị sốc và không biết tại sao. Họ biết rằng Vũ Trịnh đang được sử dụng cao như mây và vẫn rất hài lòng. Làm sao anh có thể sẵn lòng dừng lại? 

Điều gì đã khiến anh quyết tâm đến vậy? 

Trước khi kịp hồi phục, Vũ Trịnh đã đưa tay ra và ấn chúng vào sau đầu của Hàn Quý Yến và Vũ Minh Yến. 

Hai cô gái lập tức ngửi được hơi thở của nhau, môi chạm vào nhau. Họ đã ở gần hơn nhiều so với con rồng hút thịt vừa rồi.

Hàn Quý Ngôn đột nhiên mở to hai mắt, trong lòng có chút xấu hổ và tức giận. Cô nghe thấy Ngô Tranh kiêu ngạo nói: “Thà gần gũi còn hơn là khoe khoang nhau.” Cô đang định lao ra dạy dỗ kẻ xấu không bao giờ hài lòng từng centimet này thì một hơi thở nóng hổi mạnh mẽ xông thẳng vào miệng cô. Lập tức, một chiếc lưỡi nhỏ, bề ngoài lạnh lẽo nhưng lại có chút nhiệt nóng xâm nhập vào miệng gỗ đàn hương, chính xác bao bọc lấy tép ba tấc của chính cô. 

Lưỡi gà xâm lấn nhanh nhẹn đến mức lấy đi một nửa tép chỉ bằng một cú móc. 

Hai đôi môi anh đào mím lại với nhau, lưỡi gà cuộn tròn trên đầu đinh hương mềm mại. Dưới lực hút mạnh, lưỡi gà mềm mại và cuộn tròn như đám mây mềm mại. 

Chỉ một đòn này đã khiến xương cốt của Hàn Quế Yên mềm ra, cơ bắp yếu ớt, không còn sức lực để phản kháng. 

Trong đầu tôi đang nửa mê nửa tỉnh, một ý nghĩ chợt hiện lên: Cảm giác đàn ông bị phụ nữ hút máu có tuyệt vời đến thế không? 

Ngược lại, nụ hôn bằng lưỡi với Ngô Tranh quả nhiên có hương vị tuyệt vời, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, Hàn Quý Ngôn không bao giờ chán. 

Nhưng chiếc lưỡi của người đàn ông đó chưa bao giờ ngọt ngào và mềm mại như người trêu chọc anh. 

Nó hoàn toàn khác biệt nhưng cũng không kém phần đẹp đẽ. Hàn Quý Ngôn mặc dù trong lòng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn cũng không đành lòng cự tuyệt. 

Kỹ năng tán tỉnh của Vũ Minh Yến thật tuyệt vời, không chỉ đối với đàn ông mà còn đối với cơ thể phụ nữ. 

Trong khi Hàn Quý Ngôn đang say đắm với hương thơm ngọt ngào trong miệng, anh ta vô tình giơ tay cởi tấm vải lụa hình tam giác vẫn treo trên ngực phải của mỹ nhân, để lộ ra một cặp ngực trái đào xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp cầm con rồng thịt tội nghiệp bằng một tay và xoay nó thành vòng tròn với nấm rùa áp vào núm vú. 

Những núm vú được cắm vào khe giữa hai mắt con ngựa và bị cọ xát khiến chúng lắc lư xung quanh. Một dòng điện khiến cơ thể ngọc bội của Hàn Quế Yên càng trở nên mềm mại hơn. 

Tay còn lại đưa vào giữa chân, dùng hai đầu ngón tay tách đôi môi hoa ra. Ngón giữa vuốt hai đường vào khe mật để thấm sương xuân, nhanh nhẹn tiến vào thung lũng như chiếc lưỡi nhỏ đưa vào miệng. 

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Quý Ngôn không ngừng run rẩy. Cô không ngờ kỹ năng tán tỉnh của Vũ Minh Yến lại tuyệt vời đến thế. Tuy hiểu biết sâu sắc về cơ thể người phụ nữ nhưng bà vẫn không thể cưỡng lại sự dịu dàng đặc biệt của nhà con gái mình. 

Môi và lưỡi của hai người phụ nữ quấn vào nhau, Hàn Quý Yến khỏe mạnh và mạnh mẽ đã bị Vũ Minh Yến mỏng manh đánh bại. Khi cơ thể anh còn mềm yếu, tiếng ngón tay khuấy nước hoa phát ra từ thung lũng dưới háng anh - âm thanh đặc trưng khi nước hoa đã đủ dồi dào. 

Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương cũng ngừng thân mật và được ôm trong vòng tay của Vũ Trịnh. 

Con rồng thịt chìm vào trong lớp thịt ức đầy đặn, mịn màng và đàn hồi, cảm giác chạm vào như kem khiến Ngô Tranh choáng ngợp. 

Hắn nửa thỏa mãn nửa cảm động thở dài, hôn Lãnh Nguyệt Tuyệt trán nói: "Sao hôm nay Tuyệt Nhi lại không tham lam? Làm sao hắn có thể chịu đựng đến bây giờ?"

Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, không nhịn được thè lưỡi liếm môi, lắc đầu nói: "Ta rất muốn ăn, nhưng Hàn tỷ và Ngọc tỷ hôn nhau đẹp quá, ta đành phải nhẫn nhịn nhìn một hồi. Ta nói thật với ngươi, đừng tức giận. Tình cảm giữa phụ nữ đẹp hơn giữa nam và nữ rất nhiều."

"Tôi cũng cảm thấy như vậy! Tôi cũng cảm thấy như vậy!" Ngô Tranh gật đầu cảm thán nói: “Vẻ đẹp mềm mại của phụ nữ được thêm vào một nơi, thật đẹp.”

"Chị Han có vẻ rất hữu ích."

Thân thịt đầy đặn trong thung lũng bị ngón tay khuấy động, liên tục bộc phát, hơi thở của Hàn Quế Yên càng lúc càng dồn dập.

Không thể nhìn thấy bên trong đôi môi bị bịt kín của cô, chỉ có thể nhìn thấy đôi má của cô đang co lại không ngừng. Có thể tưởng tượng rằng cô ấy đang đáp lại nụ hôn của Vũ Minh Yến một cách mạnh mẽ.

Suy cho cùng, vai trò của đàn ông không thể được thay thế hoàn toàn bởi phụ nữ. Khi niềm đam mê mãnh liệt, những ngón tay trong thung lũng dù khéo léo, khéo léo trong việc chọn, ấn, trêu chọc từng chút nhạy cảm nhưng lại không đủ dày, không đủ nóng, không thể xoa dịu ngọn lửa sâu trong bụng dưới đã tích tụ bấy lâu và sắp bùng phát. 

"Phụ nữ đều thích những thứ đẹp đẽ và họ có xu hướng cảm thấy gần gũi với phụ nữ xinh đẹp. Tất nhiên là điều đó có tác dụng."

Ngô Chính cười hắc hắc nói: "Tuyệt nhi, đừng chờ, Yến Nhi nhịn không được nữa, ta cũng không chịu được bao lâu. Còn có một người khác, ta sợ hắn đợi một lát sẽ ngất xỉu."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Khúc Vũ Hương phủ đầy phấn, thậm chí da anh ta đỏ bừng, hơi thở thậm chí còn nhanh hơn cả hai người phụ nữ đang chiến đấu quyết liệt. 

Cô nhìn thẳng vào Hàn Quý Ngôn, cảm thấy ghen tị, mong chờ, lại có chút bất mãn vì bị mình lợi dụng. 

Đáng lẽ cô phải tập trung toàn bộ sự chú ý vào hai bông hoa huệ, nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu chút nào khi được Ngô Tranh ôm. 

"Ha ha, ngươi kẻ xấu. Vậy ta đi ăn một lát, ngươi đừng sốt ruột, ăn không đủ sẽ không thỏa mãn cơn thèm, sẽ khiến người ta khó chịu." Lãnh Nguyệt Quyết cũng quỳ xuống đất và cầm lấy con rồng thịt trong tay Vũ Minh Yến. Đầu tiên cô tò mò nhìn nấm rùa đang trêu chọc núm vú của mình ở khoảng cách gần, sau đó chìm vào vẻ đẹp mùa xuân của da thịt ngực, sau đó đặt nấm rùa và núm vú vào nhau rồi lè lưỡi. 

Hàn Quý Ngôn cảm thấy khó chịu toàn thân vì bị trêu chọc. Mặc dù hương vị rất đẹp nhưng khắp nơi đều trống rỗng. 

Thung lũng luôn có một chút khác biệt. Mặc dù bộ ngực lớn được sưởi ấm khi bị con rồng thịt siết chặt nhưng chúng vẫn cảm thấy trống rỗng khi thời gian trôi qua. 

Rõ ràng là nó nóng và sưng tấy đến mức tưởng như sắp nổ tung, nhưng lại không có ai đến véo hay ngậm. 

Sự khiêu khích của Lãnh Nguyệt Quyết khiến cô toàn thân rùng mình, ngọn lửa trong bộ ngực đào hoa của cô dường như có lối thoát, lao về phía núm vú. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Bingwawa gần như không thể chứa nổi nấm rùa. Lúc đầu, cô muốn đưa nấm rùa và núm vú vào miệng để nếm thử cảm giác sẽ như thế nào, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể làm được. 

Trong lòng có chút tiếc nuối, đành phải làm biện pháp tốt nhất tiếp theo, ngậm đầu nhũ đào non nớt của Hàn Quý Ngôn vào miệng, sau đó ngậm nửa cây nấm rùa nhỏ, hóp má lại, dùng lực hút mạnh mẽ mà hút vào. 

Hàn Quý Ngôn rên rỉ khe khẽ, trong trẻo như tiếng loan phượng. 

Hóa ra cùng lúc Lãnh Nguyệt Quyết tới gần, Ngọc Minh Ngôn rốt cuộc cũng buông môi ra, đầu lưỡi lướt dọc theo cổ cô, chiếm giữ bộ ngực còn lại. 

Cơ thể anh được an ủi rất nhiều, ham muốn của anh tạm thời được giải phóng. Hàn Quý Yên cực kỳ hài lòng. Cái miệng vốn bị phong ấn đã lâu của hắn không còn bị cản trở nữa, hắn không khỏi phát ra tiếng rên thỏa mãn nhất trong lòng. 

Tiếng rên rỉ này ngọt ngào và giòn tan, nhưng nó đột nhiên dừng lại chỉ trong giây lát! 

Khi Lãnh Nguyệt Quyết và Du Minh Ngạn đang tấn công Đào Duệ, Ngô Tranh vỗ mông Khúc Ngọc Tường, cười lớn chửi bên tai cô: “Còn chờ cái gì nữa?”

Khúc Vũ Hương, người trông giống như một tấm thảm chùi chân, vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cơ thể thanh tú của anh run lên vì phấn khích và hưng phấn, anh nhanh chóng tiến về phía trước và hôn lên đôi môi mà anh hằng mơ ước. 

Cô quay lưng lại với Vũ Trịnh, lúc này Vũ Trịnh mới nhìn thấy cô đang mặc gì. 

Kiểu quấn ngực phía trước tầm thường khiến Ngô Tranh bối rối, nhưng phía sau lại bắt mắt. 

Hoá ra sau lưng có bốn dải ruy băng, dải đầu tiên từ giữa ngực, dải cuối cùng ngang qua xương hông, nối chéo với dải ruy băng xuyên qua mông. 

Chất liệu vải đen tuyền mang lại cho bộ quần áo này cảm giác quyến rũ và tàn bạo. 

Khúc Vũ Hương đã hoàn toàn quên mất bản thân và hôn thật sâu Hàn Quý Yến, người không còn phản kháng sau khi yêu. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác?

Ngô Tranh tức giận tát mạnh vào mông cô, trong lòng vừa cười vừa chửi: “Con P nhỏ chết tiệt này chỉ muốn cướp phụ nữ của tôi thôi!”

Mông bị một cái tát, phần thịt mềm mại vốn đã đầy đặn lại càng bị kéo căng ra thêm vài sợi ruy băng. Sau một cú tát nặng nề, sóng trắng trong phút chốc dâng lên. 

Năm con dấu đỏ cũng xuất hiện để đáp lại. Với bộ quần áo này, Ngô Tranh ước gì có thể tát hắn thêm vài cái nữa cho đến khi mông đỏ như lửa mới dừng lại. 

Đáng tiếc Hàn Quý Ngôn đã vặn vẹo vặn vẹo, sừng sững không chịu nổi. 

Con rồng thịt bị Lãnh Nguyệt Tuyệt ăn vào trong miệng, núm vú cứng như đá và chiếc lưỡi mềm mại thơm tho chạm vào nhau. Bản thân Ngô Tranh càng ngày càng cảm thấy con rồng thịt sưng tấy, đau đớn đến mức sắp nổ tung nên đành phải để Khúc Ngọc Tường đi trước. 

Kéo con rồng thịt ra khỏi cái miệng nhỏ háu ăn của Băng Đậu, Ngô Tranh phát ra một tiếng rên rỉ. Vũ Trịnh giữ hai chân trong của Hàn Quý Yến và bế cô quay lưng lại với anh. Anh ta nhắm thung lũng của cô vào móng vuốt của con rồng thịt chỉ tay giống như cô đang tè vào một đứa trẻ. 

Nhiệt độ cao như thiêu như đốt từ trong không khí ập vào khiến đôi môi nở hoa co lại. Hàn Quý Ngôn thở dài một hơi, rên rỉ than phiền: “Các ngươi bắt nạt ta, nhưng lại bị tên xấu xa này lợi dụng… Ố ồ… Tuyệt nhi, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, sao tham lam như vậy… Cho dù có mút cũng đau…”

“Bộ ngực lớn của chị lớn quá, ngon quá, nhất thời em chịu không nổi.” Lãnh Nguyệt Quyết phun núm vú ra và nhìn thấy quầng vú vốn còn hồng tươi đã chuyển sang màu đỏ như máu, thậm chí núm vú còn dài hơn trước. Cô biết lực hút quá mạnh và cô đang gặp rắc rối. Cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô vội vàng liếm đầu lưỡi hoặc khoanh tròn núm vú để xoa dịu [nội thương], sau đó cười khúc khích nói: "Chị, đừng để ý đến em. Theo quan điểm của em, kẻ xấu đó lúc này đầy dục vọng, hắn sẽ bắt nạt chị không thương tiếc..."

Hàn Quý Yến chỉ có thể lợi dụng cử chỉ của Vũ Trịnh, ậm ừ trước khi bị Khúc Vũ Hương chặn lại lần nữa. 

Cô dùng hết sức lực trên đôi chân của mình để ổn định bản thân bằng động tác ngồi xổm - mặc dù chiếc ghế rộng nhưng cũng chẳng còn lại bao nhiêu sau khi Vũ Trịnh ngồi xuống. 

Hàn Quý Yến chỉ có thể chỉ ngón chân, đôi chân trần mảnh khảnh giơ lên ​​vòm cao, bắp chân tròn trịa lại càng săn chắc hơn, cơ bắp cuồn cuộn tràn đầy vẻ đẹp của sức mạnh. 

Cưỡi trên đỉnh là một trong những tư thế yêu thích của cô. Khi cô và Vũ Trịnh yêu nhau, cô luôn cưỡi anh đàng hoàng và chào đón anh mà không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Hôm nay thì khác, ngực cô được hai chiếc lưỡi mềm mại thơm tho liếm liếm, da thịt nóng hổi ở ngực đã khiến cả người cô mềm nhũn. 

Con rồng thịt đã phồng lên đến kích thước tối đa và được xông khói nóng nhất chuẩn bị xuyên thủng cơ thể cô trong thời gian ngắn, và cô biết rằng mình không còn khả năng chống cự nữa. 

Anh phải tập trung nâng hông lên một chút, chừa một khoảng trống cho Ngô Tranh bơm ra, để Ái Lang có thể khơi dậy một vùng biển giông bão, trút bỏ hoàn toàn biển dục vọng đã tích tụ bấy lâu nay. 

——Không phải vị tướng này bất tài và đã đầu hàng từ tận đáy lòng trước khi cầm súng lên ngựa. Kỳ thực ngày nay, một địch nhiều địch, hai nắm tay khó có thể đánh bại bốn tay. 

Hôm nay Hàn Quế Yên mặc rất ít vải ở phần thân trên, phần thân dưới cũng vậy. Lớp vải giữa háng cô ấy chỉ có hình chữ "D". 

Vũ Trịnh nắm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn, xoa bóp thật kỹ trước khi di chuyển về phía cổ của người đẹp. Anh nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết nhỏ nhắn xinh đẹp đang liếm một bên bộ ngực lớn của mình bằng từng ngụm nhỏ, với vẻ mặt dâm đãng. 

Cô gái nhận ra ánh mắt nóng bỏng của Ailang nên cười tinh quái, há miệng nuốt vú vào miệng, má hóp lại giống như ngày thường háu ăn ăn que. 

"Hừ..." Ngô Tranh nhịn hồi lâu, nhất là sau khi ôm Hàn Quý Ngôn, trong vết nứt mật ong từng giọt nước hoa dính lớn đổ xuống nấm rùa. 

Khi nước hoa lạnh được rưới lên miếng thịt rồng nóng hổi, ​​nó bắt đầu sôi lên một cách kỳ diệu, như thể đổ thêm dầu vào lửa. 

Vẻ đẹp vô biên, Vũ Trịnh không còn kiềm chế được ham muốn dâng trào của mình, thẳng lưng và đâm lên trên. 

Nấm rùa đập vào môi bông hoa, nhúng vào nước siro đặc rồi trượt về phía khe mật ong, sau đó vắt mở dải vải mỏng và dán chặt vào miệng thung lũng. 

"Ha ha..." Hàn Quế Ngôn hít sâu một hơi, không giữ được thăng bằng, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn. 

Mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị tấn công, các giác quan của cô nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. 

Nấm rùa vừa nhét vào trong lỗ một chút, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, trong đầu vang lên một tiếng vang như sấm, khiến cô suýt chút nữa đã bất tỉnh. 

Nếu Vũ Trịnh không ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, anh ta đã nuốt chửng toàn bộ con cặc trong một lần. 

Tiếng điều hòa run rẩy, nhức nhối, khó chịu. 

Khúc Vũ Hương biết đây là thời điểm khó khăn nhất nên anh yêu cô đến mức trái tim tan nát, anh hôn cô càng say đắm hơn. 

Hàn Quế Yên vung tay ôm lấy, sau đó vòng tay ôm lấy eo Khúc Ngọc Tường, đè hắn lên đầu Lãnh Nguyệt Quyết. Toàn thân anh căng cứng và anh rên rỉ lớn tiếng. Vũ Trịnh ôm eo và từ từ hạ thấp cơ thể thanh tú của mình. 

Chân không còn bị che nữa, thung lũng hơi hé mở như một cái miệng nhỏ. Phần thịt mềm mại mềm mại của môi hoa nhếch lên, con gà trống bị hút từng miếng một. 

Sau khi bình tĩnh lại, Hàn Quý Yến bóp mạnh vào Vũ Trịnh. 

Hôm nay quá tệ. Ba chị em vốn chịu trách nhiệm nhưng Ngô Tranh mới là người được hưởng lợi. 

Đôi mắt và miệng đầy ắp, Hàn Quế Yên cảm thấy da thịt trong thung lũng hôm nay càng thêm trơn và căng, cơn run rẩy cũng trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều. 

Vũ Trịnh đã nếm trải lợi ích, nhưng anh ta là người thổi bùng ngọn lửa và kích động mọi thứ nên tự nhiên trở thành mục tiêu của sự tức giận. 

"A, mẹ chồng thật hung dữ." Vũ Trịnh hét lên một cách cường điệu, nhưng Hàn Quý Yến cũng hét lên đáp lại. 

Thì ra Ngô Tranh đồng thời ép eo ra vào, dùng sức đẩy tới đẩy lui vào lỗ hoa. 

Hàn Quý Ngôn thở hổn hển làm sao có thể chịu đựng được? 

Phần thịt đang bám chặt vào con gà trống đột nhiên bị rút ra, giữa đám cỏ đen và đôi môi trắng hồng xuất hiện một vòng tròn máu đỏ tươi kinh ngạc. 

Màu đỏ tươi chợt xuất hiện và bị gà trống đẩy lùi vào sâu trong hang. Đôi môi căng ra đột ngột sưng lên và nuốt chửng con cặc lần nữa. 

Bên ngoài thảm cỏ xanh rậm rạp, chỉ có thể nhìn thấy hai viên xuân đan lủng lẳng trên một mảnh da nhăn nheo. 

"Nhẹ nhàng... Ta chịu không nổi..." Hàn Quế Yên tựa hồ xuyên thấu vào bụng hắn. Nó không những rất mạnh mà còn đâm vào nhanh và sâu, khiến trái tim cô gái đau nhói. Chỉ một cú đánh này đã khiến chất lỏng rò rỉ ra ngoài không kiểm soát được. 

Người đẹp vội vàng thoát khỏi nụ hôn sói của Khúc Ngọc Tường, phát ra một tiếng kêu yếu ớt khó có thể hoàn thành nếu không kêu lên. Nó rụt rè, như đang nức nở. 

Một vòng đâm này khiến Vũ Trịnh hết lần này đến lần khác cảm thấy xinh đẹp. Da thịt đầy đặn của người đẹp dính đầy nước dính. Lực đẩy rất trơn tru và chặt chẽ, thật khó để tách con rồng thịt ra. 

Sau khi nếm thử lợi ích, làm sao Ngô Tranh còn có thể nghe lời cô? 

Tôi có thể dừng lại ở đâu? Hết lần này đến lần khác, anh cố gắng đứng dậy hết lần này đến lần khác. 

Góc và chiều cao khi ngồi xổm của Hàn Quý Yến là hoàn hảo, và những cú đẩy của Vũ Trịnh rất nồng nhiệt và thỏa mãn. 

Anh ta không nói gì cả, và tất cả sức lực anh ta sử dụng đều bị Huarou ăn hết. 

Cây gậy đâm mạnh vào giữa cái lỗ, khiến mảnh thịt mềm mại mỏng manh lảo đảo xung quanh, khiến cái lỗ của Hàn Quế Nghiên mềm nhũn và tê dại. 

Người đẹp không biết mình đang đau khổ hay được lợi gì. Dinh Khẩu thỉnh thoảng ngâm nga vài câu nhưng đều im lặng, chỉ có thể rên rỉ không ngừng. 

Âm thanh răng rắc của cặp mông đầy đặn bị hông cô va vào mạnh đã át đi tiếng kêu của cô. 

Niềm vui chưa từng có không thể tách rời sự đóng góp của Lãnh Nguyệt Quyết và Vũ Lý Yến. 

Con búp bê băng tham lam vẫn nhai một ngụm thức ăn balsamic và vui mừng khôn xiết. 

Vũ Minh Yến dường như đã bận rộn rất lâu và đổ mồ hôi trên trán, nhưng với kỹ năng tuyệt vời của cô ấy thì đó không phải là vấn đề. 

Hàn Quý Yến bị ném lên xuống bởi lực đẩy mạnh mẽ của Vũ Trịnh.

Đầu ngực bên phải bị con búp bê băng giữ trong miệng. Bộ ngực xinh đẹp giống như một chiếc bánh nếp lớn có đường, bị kéo dãn và biến dạng một cách bừa bãi. 

Vú trái hoàn toàn không bị cản trở, từng đợt sữa mẹ dâng lên theo cơ thể. Khi tung lên thì đu đưa lên cao, khi rơi xuống thì nặng trĩu. 

Làn khói xanh ngọc bích chỉ thè cái lưỡi thơm tho chờ đợi con đường duy nhất lên tới đỉnh núi. 

Khi vú to thè lên thì đầu lưỡi trượt xuống, khi vú to thõng xuống thì đầu lưỡi đưa lên trên. Đầu lưỡi và đầu núm vú luôn được tạo lực trái ngược nhau để tạo ra âm thanh popping tinh tế và oi bức. Bạn có thể cảm nhận được sự tươi mát và dịu dàng của bộ ngực lớn và đầu lưỡi trong nháy mắt. 

"Tôi không làm được... Tôi không làm được... Tôi định... thả nó ra..." Hàn Quế Nghiên nhanh chóng leo lên phía trên. Cô đột nhiên hất ra Khúc Vũ Hương và cố gắng nâng lên hạ xuống bằng cơ thể thanh tú của mình, phục vụ cho những cú đâm của Vũ Trịnh. 

Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết và Vũ Mẫn Yến đang liếm mút ngực họ. Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực tròn trịa như trái đào, vẻ đẹp tràn đầy mùa xuân. Đột nhiên, thung lũng vốn đã bị đánh bại hoàn toàn đột nhiên co lại, không khỏi hét lên. 

Vũ Trịnh dùng một tay nắm lấy eo của người đẹp, đẩy cô ra vào khiến dương vật run lên vì da thịt co thắt. 

Anh ta hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Khúc Vũ Hương, lo lắng nói: "Sao em còn đứng đó? Yan'er vẫn còn chỗ trống."

Khúc Ngọc Tường cũng say mê nhìn hắn. Thân hình mảnh mai của Hàn Quý Yến đã mê hoặc cô từ lâu, nhưng khuôn mặt tuyệt đẹp của Lãnh Nguyệt Quyết và Vũ Minh Yến lại bổ sung cho thân hình gợi cảm, khiến cô thực sự bị mê hoặc. 

Ngô Tranh vỗ nhẹ nhắc nhở, vội vàng cúi người quỳ trước Hàn Quý Yên cốc. 

Trước đó, trong bụi rậm, một vật dài dài hung ác đâm ra vào, biến thịt thành một mớ hỗn độn. 

Trên đỉnh của vết nứt mật ong hoàn toàn tách ra, một hạt mềm mại bị tắc nghẽn và nâng lên, run rẩy như một quả mọng tươi và tươi. 

Khúc Vũ Hương nhận thức rõ sự nhạy cảm của khu vực này. Nếu lúc này hắn liếm hoặc mút nó, Hàn Quý Ngôn sẽ vui vẻ bay lên trời. 

Cô say mê Hàn Quý Ngôn đến nỗi ước gì có thể hôn và chạm vào cơ thể cô từ trong ra ngoài. Làm sao cô có thể quan tâm đến nước hoa dính và thịt mềm ở nơi này? 

Nhưng khi cô nhìn thấy con rồng thịt đen dày đặc đó, mặc dù cô không còn cảm giác buồn nôn lúc trước nhưng khi nhìn thấy nó, cô vẫn vô thức cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Điều đó luôn khiến cô cảm thấy vô cùng đáng sợ. 

Thung lũng ở Hàn Quý Yến tuy đẹp nhưng những con rồng thịt dính vào nhau thật đáng sợ. 

Khúc Vũ Hương rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Môi hắn run rẩy mấy lần, nước dịch bắn ra, sau đó co rút lại trong tiếng hét lớn của Hàn Quý Ngôn. Anh nắm chặt con cặc đã đâm vào chỗ sâu nhất, quả cầu thịt nhỏ phồng lên đến mức gần như trong suốt. 

Đỉnh điểm đã đến cực kỳ thú vị. 

Hàn Quý Ngôn toàn thân đẹp đẽ, nàng dùng hết sức vặn vẹo eo, để cho nấm rùa bóp vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, như muốn vắt ra hết hạnh phúc và nước hoa. 

Khúc Ngọc Tường có thể nhìn thấy từng chi tiết của ánh mắt điên cuồng và dâm đãng đó. 

Tiếng kêu chói tai của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông kèm theo hai tiếng liếm ngọt ngào. 

Sau khi con rồng thịt phồng lên, đập mạnh mấy lần rồi dừng lại, đôi môi hoa mím chặt dường như mất hết sức lực và lỏng ra, thịt cũng trở nên mềm nhũn, chỉ sau đó ùng ục chất lỏng màu trắng và sương trong veo chảy ra từ khe hở...

Hàn Quý Yến nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Vũ Trịnh, nhắm đôi mắt đẹp với nụ cười ngọt ngào trên môi, lắng nghe những lời nói nhẹ nhàng của anh và hôn lên cổ cô một cách dịu dàng. 

Sự ấm áp sau đam mê là liều thuốc tốt nhất. Lãnh Nguyệt Quyết và Vũ Minh Yến cũng ngừng nói chuyện. Nếu lúc này bọn họ dám động tới hạt thịt nhỏ, Hàn Quý Yên nhất định sẽ không làm theo. 

Khúc Vũ Hương vô cùng hối hận vì đã bỏ lỡ cơ hội trời ban này. Anh cảm thấy đau khổ đến mức nước mắt trào ra trong mắt.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Ngô Tranh vòng tay qua eo Lưu mỹ nhân, cắn vành tai cô, nhỏ giọng nói: “Trước đây em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này sao?” 

“Ừm ~” Hàn Quế Ngôn thanh âm ngọt ngào hơn mật ong, lồng ngực có chút ngứa ngáy, hình như sưng tấy.

Nhưng niềm đam mê dâng trào vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu anh, khó quên, anh nói: “Sao anh không chịu nổi nữa?”

"Đẹp như vậy, làm sao có thể nhịn được?"

"Tôi thấy nó cũng đẹp đấy..."

"Trên thế giới mười người thì có ít nhất chín người thích nhìn phụ nữ yêu nhau. Dù trái với quy luật tự nhiên nhưng đó là cảnh tượng đẹp nhất." Ngô Tranh chân thành ngưỡng mộ nói: “Sau này còn muốn làm nữa không?”

“Chỉ sợ không nhịn được nữa, hai cái móng ngựa hoang đàng dùng hết sức quằn quại, giống như đã chết rồi.” Hàn Quý Ngôn dần dần khôi phục sức lực, đột nhiên mỉm cười vươn tay ra, nhéo một cái bộ ngực lớn của Lãnh Nguyệt Quyết và Du Minh Ngạn, tức giận nói: “Nhìn ta lâu như vậy, ngươi cũng không đành lòng tức giận?”

Lãnh Nguyệt Tuyệt vặn vẹo, thoát khỏi lòng bàn tay của Hàn Quý Ngôn, dùng tay che ngực nói: "Không, không, chỉ cần trong miệng ngươi có thứ gì ngon ngon, ta sẽ không vội, Hàn tỷ có thể thưởng thức thêm hai ba lần nữa."

"Hả, bình thường cậu rất lịch sự, nhưng hóa ra lại là kẻ háu ăn như vậy." Hàn Quý Ngôn cười mắng. Cô không thể làm gì Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng Vũ Mẫn Yến đã ở trong tầm tay cô. Người đẹp trợn tròn mắt, dùng tay trái ôm lấy Ngô Tranh, nghiêm nghị nói: "Ân, lần này ta tha cho ngươi, ngươi nghĩ thế nào? Pháp luật trên thế giới đều quy định thủ phạm đầu tiên sẽ bị trừng phạt, đồng phạm sẽ bị trừng phạt nhẹ."

Thủ phạm chính hiện đang nằm trong tay tên tướng quân này. Anh ta phải bị trừng phạt trước tiên! "

“Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa cô.” Ngọc Minh Ngôn rụt rè và ai oán nói: “Tôi nghe theo lệnh của phu nhân, hôm nay tôi cùng nhau hầu hạ phu quân.”

"Tôi... tôi không muốn em hoang dã... Tôi tưởng chúng ta chỉ thay phiên nhau, nhưng không ngờ em lại lừa dối và nổi loạn. Hôm nay tôi sẽ không tha cho em! Hả." Hàn Quý Ngôn rên rỉ đứng dậy, ổn định đôi chân đau nhức, ôm chéo Du Mẫn Ngôn rồi đi về phía giường.

Anh ta không quên quay lại và nháy mắt với Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương, ngụ ý: Hãy đến giúp đỡ nhanh chóng.

"Chậc chậc, xem ra hôm nay sẽ là một ngày đẹp đẽ và hạnh phúc." Vũ Trịnh gần như không nhìn lên trời và cười.

Trong lòng Hàn Quý Ngôn có lòng ghen tị của một người phụ nữ, nhưng hắn đã tu luyện khí chất uy nghiêm, uy nghiêm trong doanh trại quân đội từ rất lâu.

Hơn nữa, cô còn có sự tỉ mỉ của một người phụ nữ, biết khi nào nên quan tâm và khi nào không quan tâm, khi nào nên mất bình tĩnh và khi nào không, đồng thời cô cũng biết khi nào nên làm điều tốt nhất.

Niềm vui vừa rồi vẫn tràn ngập trong thung lũng. Không chỉ đến nhanh hơn, Vũ Trịnh còn bắn nhanh hơn bình thường rất nhiều.

Chồng tôi yêu tôi, và tôi cũng thấy nó ngon. Trước thềm một cuộc chia ly dài, tại sao không làm điều đó?

Vũ Minh Yến cố gắng vặn eo và đá liên tục vào chân cô.

Nhưng với sự vặn vẹo và đá của bộ quần áo hở hang, bộ ngực của cô ấy đang cuộn tròn và phần giữa của đôi chân của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra. 

Trông không có vẻ phản kháng nhưng rõ ràng tôi đang bảo Ngải Lang nhìn vào cơ thể mình. Bộ ngực lớn của tôi sưng lên, đầu mềm mại của tôi nghiêng lên, thậm chí cả thung lũng cũng ướt đẫm không thể che giấu được. 

"Mau lên, đồ tham lam. Nếu không quay lại, tôi sẽ cướp mất." Hàn Quý Ngôn mắng, muốn cắn vào ngực Du Minh Ngôn.

"A, chị gái, chờ một chút." Lãnh Nguyệt Quyết nhanh chóng cúi đầu và nắm lấy bộ ngực lớn trong tay.

Bộ ngực lớn hoàn toàn bị lộ ra. Mặc dù chúng không cao và bụ bẫm như Hàn Quý Yến khi cầm trên tay nhưng chúng lại mịn màng và mềm mại đến kinh ngạc, như thể chúng đã nắm được mỡ trong một bàn tay. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, cúi đầu nhìn mình, thở dài nói: "Ồ, so với ngươi, ta thật nhỏ bé."

Hàn Quý Yến nhìn thấy đôi mắt cô trong sáng, mọi điều cô nói đều xuất phát từ cảm xúc của cô, nhưng sâu trong vẻ ngoài thuần khiết và ngấn nước của cô lại có một vẻ hoang dã. 

Hàn Quý Yến cũng có một quá khứ bất hạnh trong gia đình mình, anh rất đồng cảm với quá khứ bị kìm nén của Lãnh Nguyệt Quyết. Anh cũng biết sự hoang dã này xuất phát từ sự nổi loạn khi bị đàn áp, đó là lý do tại sao cô làm những việc hiện tại rất thẳng thắn. 

Vừa nghĩ tới điểm này, trong lòng không khỏi cảm thấy Lãnh Nguyệt Quyết thật đáng yêu đáng yêu, trong lòng đột nhiên có cảm giác muốn đến gần anh ấy. 

So với sự hợp nhất của dục vọng giữa nam và nữ, giữa phụ nữ có nhiều sự ngưỡng mộ và yêu thương hơn, sự ấm áp còn lớn hơn cả đam mê. 

Có điều gì đó đặc biệt ở tình yêu đang tuôn chảy này. Sự thân mật giữa phụ nữ, miễn là không quá phản cảm, thường sẽ được đánh giá cao sau một lần gặp gỡ. 

Hàn Quế Yên cầm điếu thuốc màu xanh ngọc lên, dùng một chân ấn vào ngực, sau đó nháy mắt với Khúc Ngọc Tường, yêu cầu cô làm tương tự. 

Bằng cách này, hai chân của Vũ Minh Yến dang rộng ra, và hai miếng thịt mỡ đầy vết ướt xuất hiện trên bãi cỏ sẫm màu giữa hai chân cô. 

"Kẻ dâm đãng táo bạo dám vào cung vào ban đêm để làm chuyện không phải phép với phi tần của hoàng gia. Hắn nên bị trừng phạt vì tội gì?"

Hàn Quý Ngôn nghiêm nghị hỏi, nhưng tay lại ấn xuống đùi Du Minh Ngôn, thậm chí hai khối mỡ đang khép chặt cũng bị xé ra một vết nứt, giống như cái miệng hơi há ra. 

Vũ Trịnh đang trong tình trạng bối rối. Vì sao hắn lại quan tâm tới việc mình có phải là phi tần cao quý hay không? 

Ngay cả trên giường rồng trong cung điện, e rằng cũng không thể khống chế được nữa. 

Dương vật dưới háng đã sẵn sàng cử động, nhưng với sự kích thích này, nó đã lấy lại sức lực, dùng răng và móng vuốt hướng thẳng vào thung lũng. 

"Trên đời này có ai muốn làm chuyện không đúng mực với hoàng phi? Hàn tướng quân, xin đừng vu khống ta." Vũ Trịnh chế nhạo khi anh ta đến gần.

“Hừ, ta không muốn làm gì có lỗi với Tần vương phi.” Hàn Quý Ngạn liếm môi, đem đùi ép chặt đưa cho Lãnh Nguyệt Quyết. Anh cầm lấy bộ ngực xinh đẹp của Bingwawa rồi từ từ nhào nặn và trêu chọc chúng. Hắn cười lạnh nói: "Ta chỉ muốn làm một chuyện không tốt với Yến quốc phi tần, ngươi cái biến thái này mới là người nhổ nước bọt."

"Thật là một vị tướng quân dâm đãng, ngươi đã có tổng trấn Yên quốc, sao lại tới cướp phi tần của ta?"

Vu Chính không khỏi cười lớn. Anh ta liếc nhìn Khúc Vũ Hương rồi nói: “Nhìn ông chủ Qu của chúng ta buồn bã biết bao khi bắt đầu. Nếu không có vũ khí trong tay, có lẽ anh ta sẽ giết ai đó! Chà, dù vũ khí có tốt đến đâu, nó vẫn kém xa bộ ngực lớn của chị Yu. Theo tôi, anh Qu vẫn đang thương hại người trước mặt, thà rằng đừng lãng phí thời gian một cách vô ích.”

Vừa dứt lời, Ngô Tranh đã mạnh dạn đứng dậy! 

Hàn Quý Yến nằm trên lưng Lãnh Yuejue và có thể nhìn rõ từ vị trí cao. 

Tôi nhìn thấy rễ Dương xuyên qua lớp mỡ mềm mại lao vào, như đang bẻ gãy một quả chín nào đó, lập tức một tia nước hoa phun ra, bay ra ngoài. 

Du Mẫn Ngôn cảm thấy có chút lo lắng, lại cảm thấy thích thú trước sự trêu chọc của hai người. Cô mất cảnh giác, ngón chân đột nhiên co rúm lại kêu lên. Cô cảm thấy đau đớn và nhẹ nhõm trong thung lũng, một cơn đau nhức khủng khiếp ập đến, và phần thân trên của cô nhảy dựng lên trong nỗi buồn. 

Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương đang chia sẻ một cặp vú lớn và mềm mại, trong miệng họ ngon hơn bất kỳ loại phô mai sữa đông nào. Trong khi họ còn chần chừ, Vũ Minh Dương búng nhẹ phần thân trên của mình và cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn áp vào nhau, chôn vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của hai người phụ nữ. 

Cảnh đẹp dâm đãng hiện ra trước mắt, hồn phách của Ngô Tranh thoát ra, sống lưng lạnh buốt, răng đánh lập cập. 

Nhưng háng của anh ta lần lượt đâm về phía trước, sử dụng toàn bộ sức lực gần như ngay lập tức. 

Con rồng thịt dày giống như một ngọn giáo nóng đỏ, lao sang trái phải, khiến cả thung lũng tê dại, nghiền nát thịt hoa hết lần này đến lần khác, đập vào tâm bông hoa như một chiếc chày thuốc. 

Vũ Mẫn Yến hoàn toàn không thể chịu đựng được. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn đến nỗi cô chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ. Cô ấy vô cùng mỏng manh và yếu đuối. 

Chỉ trong chốc lát, trên trán đã xuất hiện giọt mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm. Trông anh ta thật đáng thương và đáng thương như thể bị hành hạ mấy ngày nay. Anh ta rên rỉ và nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cứu... Cứu tôi với..."

Trong khi Hàn Quý Yến cẩn thận quan sát con rồng thịt di chuyển ra vào thung lũng, anh chạm vào hai bộ ngực xinh đẹp của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Cô vừa xuất tinh xong, khi nghe thấy tiếng rên cầu cứu nhỏ nhẹ của Vũ Minh Yến, điều này chỉ khơi dậy bản tính thú tính bị kích thích của người đàn ông, Vũ Trịnh đẩy hai chân của mỹ nữ rộng hơn và thấp hơn, khiến hai khối mỡ nhô ra như đồi. 

Sự ra vào của con rồng thịt không chỉ khuấy động thịt mà cả mỡ thịt vốn xếp thành hai hàng cũng bị biến dạng và kéo dài thành hình tròn. 

Hàn Quý Yên bắt đầu thở hổn hển. Nhìn vẻ ngoài hung hãn của Ngô Tranh, hắn sợ Ngọc Minh Ngôn thật sự chịu không nổi. 

Không thành vấn đề nếu cô ấy không thể chịu đựng được. Nếu cô ấy hoàn toàn kiệt sức và không thể đứng dậy vào lúc này, tối nay sẽ thiếu đi một người chị có thể chia sẻ gánh nặng. 

Khúc Vũ Hương là một [kẻ phản bội] chỉ biết làm phản, chỉ có anh ta và Lãnh Nguyệt Quyết chưa chắc có thể cầm cự được. 

Hàn Quý Ngôn có chủ ý. 

Hôm nay Ngô Tranh xúc động hơn thường ngày, một phần vì vẻ đẹp của những người vợ đáng yêu của mình, một phần vì bộ phim phụ nữ mà anh vô cùng yêu thích. 

Sau đó hắn nhe ​​hàm răng trắng nõn, cắn nhẹ vào lưng Lãnh Nguyệt Quyết. Hắn di chuyển cơ thể ngọc của mình đến bên cạnh Khúc Vũ Hương, trong tay cầm sữa đào và trà ngọc. 

Ngô Tranh đâm liên tục, chỉ cảm thấy da thịt mỹ nhân không béo bằng Hàn Quý Ngôn, mái tóc óng mượt khó giữ, khó cử động. 

Đúng hơn, đó là một cơ thể đầy đặn và đầy đặn, săn chắc và đầy thịt một cách dễ chịu. Nó đi kèm với nước hoa mịn và bơm rất êm. 

Hơn nữa, bộ ngực của Vũ Minh Yến kêu lên khi hai người phụ nữ ăn chúng, và nước trái cây tiết ra nhiều hơn bình thường, khiến Vũ Trịnh cảm thấy dễ chịu như một con ngựa phi nước đại khi bơm cho cô ấy. 

Đặc biệt, khuôn mặt thanh tú của hai cô gái chìm sâu vào giữa bộ ngực khủng của mỹ nữ, tư thế hiện tại của họ càng lộ rõ ​​hơn. Họ đã khiến bụng dưới của họ thắt chặt hết lần này đến lần khác, khiến xương thắt lưng của họ cảm thấy lạnh. 

Hàn Quế Ngôn đổ thêm dầu vào lửa, hôn lên lưng Lãnh Nguyệt Quyết, một tay vuốt ve ngực cô, vén tóc trêu chọc núm vú cô. 

Bàn tay của người phụ nữ đó mềm mại và trắng trẻo, Hàn Quế Yên vuốt ve ngực cô thì cực kỳ dịu dàng. Họ đều xinh đẹp và xinh đẹp, và Vũ Trịnh đã bị họ làm cho lóa mắt. 

Khi Hàn Quý Ngôn nằm xuống, Ngô Tranh hít một hơi thật sâu. 

Bộ ngực khủng của hai người phụ nữ có kích thước rất giống nhau, một bên thì giòn như quả đào, một bên thì hình bán cầu. 

Bộ ngực mềm mại xinh đẹp vốn đã run rẩy, nhưng khi siết chặt vào nhau, dường như một nửa mỗi bên đã xẹp xuống, sau đó dường như đã biến thành sữa và hòa quyện vào nhau. 

Vũ Trịnh gầm lên và bị đánh mạnh vào háng! 

"A... a... lớn quá... Ta sắp bị đẩy qua rồi..." Lực lượng áp đảo đẩy Vu Minh Ngạn vốn đã nửa mê nửa tỉnh trong nháy mắt, trong miệng mang theo mê hoặc quyến rũ âm thanh bay lượn, không biết hắn sẽ bị lực lượng này ném bao nhiêu lần...

Mối quan hệ thường ngày của Khúc Vũ Hương với Hàn Quý Yến chưa bao giờ thân thiết. Nhiều nhất chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng và một cú liếm vào bộ ngực khủng. 

Tôi đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời để đến gần Động Yanhua của Hàn Quý và tôi cảm thấy vô cùng tiếc nuối. 

Không ngờ hôm nay Hàn Quý Ngôn lại đặc biệt cởi mở, còn chủ động đưa bộ ngực khủng của mình tới. 

Cô có thể nhìn thấy vẻ quyến rũ của hai bộ ngực xinh đẹp này ép vào nhau cẩn thận và rõ ràng hơn Vũ Trịnh. 

Lúc này anh run rẩy tiến lại gần, đưa hai núm vú quý hơn cả báu vật quý hiếm vào miệng, mút nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tôi sợ làm không tốt, mắc sai lầm nửa vời nhưng cũng muốn thưởng thức thật kỹ. 

"Nhìn cậu như thế này." Ngô Tranh tát thêm một cái vào cái mông đầy đặn của Khúc Ngọc Tường và chửi bới cay đắng. Trong lòng hắn cảm thấy dữ dội, càng bơm càng mạnh, khiến nước ngọc bay tứ tung.

“Đừng lộn xộn.” Hàn Quý Ngôn phồng má mắng. Sau khi núm vú được mút xong, cô thầm mắng mình hôm nay quá dâm đãng, sao có thể làm ra chuyện vô sỉ như vậy. 

Thấy Du Mẫn Ngôn không thể chịu đựng được nữa, anh ta vội vàng đánh thức Ngô Tranh, chỉ vào Khúc Ngọc Tường đang bối rối nói: “Hôm nay là cơ hội tốt, xem chúng ta có thể giải quyết được nội ma trong lòng chị Qu hay không.”

Vũ Trịnh không còn cách nào khác đành phải dừng cuộc chinh phục của mình - Vũ Minh Yến đã một mình chật vật đối phó với anh, lại bị hút vào ngực cô, sự kích thích quá mạnh và khó có thể chống đỡ. Nếu Ngô Tranh muốn xuất tinh vào cơ thể cô, có lẽ sẽ làm tổn thương sinh lực của cô, điều này sẽ không tốt. 

Khi anh ấy đã hứng tình như vậy, làm sao anh ấy có thể quan tâm nhiều đến vậy? 

Bất kể Khúc Vũ Hương có muốn hay không, anh ta nhấc dương vật sưng tấy của mình lên và đâm vào thung lũng sâu của Khúc Vũ Hương. 

Khúc Vũ Hương đang ăn uống rất vui vẻ. Không những mông cô vô thức hếch lên trước mặt Ngô Tranh mà nước hoa cũng tràn ra. 

Miệng hố hoa bỗng nhiên bị một cây nấm rùa chạm vào. Người đẹp bàng hoàng, hét lên rồi bất ngờ đứng dậy như bị bỏng. 

Làm thế nào Vũ Trịnh có thể để cô ấy trốn thoát? 

Anh dùng hai tay ấn vào eo cô và đâm mạnh, trong nháy mắt xuyên thủng các tầng thịt trên đường hoa, xuyên qua núi non, chạm tới đáy bông hoa! 

Khúc Ngọc Tường phát ra một tiếng kinh hãi. Cô cố gắng trốn thoát và vặn vẹo eo liên tục, nhưng cơ thể săn chắc và mảnh dẻ của cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể vặn vẹo một cách yếu ớt. Thay vào đó, cô ấy dường như đang bóp hông Vũ Trịnh bằng cặp mông đầy đặn của mình. 

Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt nhăn nhó như vừa nuốt phải thứ gì đó chua chát, sắp khóc. 

"Xì ~" Hai tiếng điều hòa vang lên cùng một lúc. Hóa ra Khúc Vũ Hương đã quên đi nỗi đau và sự sợ hãi trong giây lát. Trong khi căng thẳng cơ thể, anh ta cắn một miếng lớn vào miệng, để lại hai hàng răng trên bộ ngực lớn của Hàn Quý Yến và Vũ Minh Yến. 

"Ồ...tôi, tôi, tôi...tôi xin lỗi...tôi không cố ý...ừm...đau quá...nóng quá..."

Vũ Trịnh đưa âm hộ mềm mại vào rồi bắn liên tiếp hàng chục phát khiến cơ thể người đẹp tê dại, thậm chí còn cắn cô rất đau khiến hai cô gái Han đau lòng. 

Đủ loại bất bình ập đến cùng một lúc, nước mắt không ngừng rơi được nữa. 

"Tại sao cô ấy trông còn thảm hại hơn chị Yu?" Hàn Quý Ngôn muốn cười nhưng lại không dám cười. Anh không biết Khúc Ngọc Hương đã phải chịu bao nhiêu bất bình, vội vàng vòng tay qua cổ cô, nhẹ nhàng nói: “Chị Khúc, đừng sợ, chúng tôi đều ở bên chị.”

"Ta... ta sợ quá..." Khúc Ngọc Tường thân thể run lên như đang run rẩy. Mặt anh tái nhợt. Dù đang thở hổn hển và rên rỉ nhưng nỗi sợ hãi trong mắt anh vẫn sâu thẳm. 

"Đừng sợ, anh ấy là người tốt, không phải kẻ xấu khi bắt nạt em lúc trước." Hàn Quý Ngôn ôm thật chặt Khúc Ngọc Tường, áp khuôn mặt thanh tú của cô vào bộ ngực lớn của anh, nhẹ nhàng an ủi: “Hơn nữa, từ nay về sau chúng ta sẽ ở cùng với chị, sẽ không có ai dám bắt nạt em nữa.”

Cô trợn mắt nhìn Ngô Tranh, dùng giọng ngái ngủ nói: “Chồng tôi bình thường thích khoe khoang, nhưng có một điều là sự thật.

Cây gậy đó của anh ấy thực sự là cao thủ lớp mười hai của lớp gậy.

Em gái của bạn có cảm thấy thoải mái khi được làm tình bây giờ không?

Mỗi cú đánh đều rất sâu và cơ thể bạn có cảm giác như bị đánh bật ra? "

Bị điều này làm gián đoạn, ý định bắn của Vũ Trịnh lắng xuống và đầu óc anh tỉnh táo trở lại. Anh thầm cảm thấy vừa rồi mình quá liều lĩnh nên không khỏi chạy chậm lại, bơm chậm rãi. 

Vừa thưởng thức những vòng tròn da thịt của Khúc Ngọc Tường, anh cũng để cô từ từ thích ứng với sự dịu dàng. 

"Tôi cũng không muốn như thế này... à..." Giọng mũi của Khúc Ngọc Tường trở nên dày đặc hơn. 

Cô đã yêu đã lâu, nỗi sợ gà trống phần lớn được Hàn Quý Nghiên nhẹ nhõm bù đắp. Vũ Trịnh xuyên qua nó từ phía sau mông của cô ấy. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là làn da mịn màng săn chắc và bộ ngực đào xinh đẹp của Hàn Quý Yến. Cô nhận được nhiều cú thúc nhẹ nhàng cùng một lúc, và cơn ngứa tăng lên rõ rệt giữa cơn đau nhức và tê dại của da thịt. Ngực cô ấy dường như chứa đầy những con bò, và ngay cả giọng nói của cô ấy cũng trở nên kỳ lạ.

"Xiang'er thật dễ thương." Vũ Minh Yến hít một hơi, nghịch nghịch mái tóc xõa của mình, nhẹ nhàng nói: "Yan'er nói đúng. Từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau đồng hành cùng em. Chưa kể kẻ xấu ngày xưa không thể bắt nạt em... Cho dù bây giờ kẻ xấu muốn bắt nạt em, cùng lắm chúng ta cũng có thể cùng nhau bắt nạt em."

"Hả? Ba ngày không bị đánh thì vào nhà bóc ngói ra à?" Ngô Tranh lạnh lùng hét lên, sau đó đâm thẳng cặc vào trong, suýt chút nữa khiến Khúc Ngọc Tường bất tỉnh. 

Sức nóng trong thung lũng gay gắt đến mức gần như tan chảy. 

"Ừ... đừng vào nữa... sẽ rất tệ đấy..." Khúc Ngọc Tường vặn vẹo muốn trốn, một tay đẩy Ngô Tranh vào bụng hắn để ngăn cản. 

Nayang thực sự rất ít, mỗi lần cảm thấy muốn mất trinh, Vũ Trịnh đều không chịu nổi. 

Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng ham muốn và đâm vào từ từ. 

Lúc đầu cũng không có gì to tát, nhưng là ngay trước khi cảnh quay chuẩn bị bấm máy, đột nhiên bị cắt đứt, khiến người ta rất khó chịu. 

Trong khi Khúc Vũ Hương đang bị đụ, anh ta đang tận hưởng sự dịu dàng của Hàn Quý Yến. Tiếng kêu của anh ngày càng nhẹ nhàng hơn, tiếng rên rỉ của anh cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Nhưng một khi Vũ Trịnh phát huy sức mạnh của mình, cô ấy sẽ cảm thấy không thể chịu nổi. Càng hét to, Vũ Trịnh càng cảm thấy khó chịu. 

Khuôn mặt tái nhợt của Khúc Vũ Hương lại đỏ bừng, chẳng mấy chốc anh đỏ bừng và thở hổn hển. 

Vũ Trịnh chỉ đơn giản là ngừng đâm đến cuối, vặn mạnh vào trái tim hoa, khiến Khúc Vũ Hương bật khóc với giọng nói run rẩy, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, trái tim hoa co rút dữ dội, và một dòng nước hoa đổ xuống túi con rùa, gần như ngất đi. 

Tiếng kêu của Vũ Trịnh khiến anh ớn lạnh sống lưng. Anh ta rút con rồng thịt của mình ra và nhấc Lãnh Nguyệt Quyết đang xem chương trình lên người Vũ Minh Yến và đưa tay cởi chiếc váy cánh hoa của cô. 

"Ôi, chồng tốt của em, hôm nay thật tệ..." Lãnh Nguyệt Tuyệt lè lưỡi xin lỗi, nhỏ giọng nói: "Kinh nguyệt của em đến rồi..."

Vũ Trịnh Hương bị trúng nhựa cây, ham muốn của anh gần như bị gián đoạn lần thứ hai. Anh khó chịu đến mức muốn phun ra một ngụm máu. 

Bingwawa vội vàng an ủi hắn: “Dùng miệng bây giờ còn chưa đủ thú vị, nếu ngươi muốn thì ở đây còn có một mỹ nhân khác.”

Cô cởi nửa váy ra, gấu váy chia cặp mông tròn trịa mềm mại và hếch lên làm đôi, che đi phần lông tơ thưa thớt và lá thịt, lộ ra một đường rãnh sâu. 

Hàn Quý Yến có chút buồn cười khi thấy Vũ Trịnh sa sút như vậy, nhưng trong lòng cũng giễu cợt Lãnh Nguyệt Quyết vì hôm nay kiên nhẫn như vậy, hóa ra là do sức khỏe không tốt. 

Thoạt nhìn lời nói chưa đủ sảng khoái nhưng lại có một điều tuyệt vời khác. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp và ngạc nhiên nhìn hai người họ. 

Nghe thấy một tiếng gầm trầm của Vũ Trịnh, anh ta hạ thấp eo và nhúng háng Vũ Mẫn Yến vào nước hoa, sau đó đứng dậy và đâm vào sau mông Lãnh Nguyệt Quyết. 

Cô bàng hoàng đứng dậy. Chẳng lẽ Ngô Tranh không chịu nổi đến mức muốn [đánh một trận đẫm máu] bất kể Lãnh Nguyệt Quyết đang có kinh sao? 

Khi Bingwawa phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ, Hàn Quý Yến bò đến phía sau Vũ Trịnh, cọ xát hai bộ ngực đào của cô trên lưng anh, xoa và vuốt ve anh cho vui, sau đó nhìn xuống từ vai, và trái tim cô gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Anh ta nhìn thấy con rồng thịt đang tiến vào sân sau và di chuyển mạnh mẽ ra vào. Hàn Quý Yến cũng nhận ra được miệng Julei mím chặt. Con rồng thịt liên tục vuốt phẳng các nếp gấp và ấn vào ra. 

Khi ấn vào thì giống như một cái miệng tròn mở rộng, khi rút ra thì hậu môn dính dính trông giống như một cái miệng nhỏ bĩu ra. 

"Ngươi... ngươi... khi..." Hàn Quế Yên sợ hãi, vô thức đưa tay ra che sân sau.

"Ngoại trừ ngươi và Tương Nhi." Ngô Tranh nói. 

Hàn Quý Yến phụ trách quân đội và chiến đấu hết mình để trở thành người lãnh đạo. Đương nhiên, anh mang tính khí này trở lại giường của mình. Anh ấy không bao giờ tụt hậu so với người khác. 

Lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm, âm thầm vui mừng, sau đó lại trở nên căng thẳng. 

Chỉ còn anh và Khúc Vũ Hương phải thoát khỏi bàn tay tà ác. Chẳng phải đêm nay sẽ có nhiều nguy hiểm sao? 

Nhìn vẻ ngoài của Vũ Trịnh, sau khi thưởng thức Jue'er, anh ấy chắc chắn sẽ phải chọn của chị Yu. 

Nếu như ngươi còn chưa bằng lòng bị hắn đè xuống, tối nay nhất quyết muốn cắt bỏ âm đạo của mình, cùng bộ dạng khốn khổ khi mới bị đứt bị chị em nhìn thấy, chẳng phải ngươi sẽ mất hết mặt mũi sao? 

Quả nhiên, không lâu sau, Vũ Trịnh rút dương vật của mình ra, không cần suy nghĩ, anh ta hạ eo và đâm vào hậu môn của Vũ Minh Yến. 

Hàn Quý Ngạn khó có thể nhìn rõ, nhưng giữa mông của Lãnh Nguyệt Quyết lại sưng tấy đỏ bừng. Nhất thời không thể khép lại hoàn toàn, lộ ra một cái hố sâu và tối, khiến cô càng phải che mông chặt hơn.

Ngô Tranh hung hăng đẩy ra, khi nhìn thấy làn khói xanh ngọc lại lần nữa dần dần biến mất, mồ hôi bắt đầu chảy ra trên trán Hàn Quý Ngôn. 

Đột nhiên sắc mặt hắn trở nên vui vẻ, hắn cắn vào tai Ngô Tranh cười nói: "Hì hì, hình như chúng ta có viện binh phải không?" 

Ngô Tranh cũng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh thực sự không ngờ rằng đêm nay lại có tiếng bước chân này.

Các bước đi rất chậm, tiến lên hay lùi lại có vẻ khó khăn, nhưng chúng vẫn như thể là thật. Võ công của người đó cao đến mức hiếm thấy trên thế giới. 

Tiếng bước chân ngày càng rõ ràng và gần hơn, dừng lại trước cửa phòng. Ánh nến đã có thể phản chiếu hình dáng xinh đẹp của cô ấy. 

Hình dáng tuyệt đẹp đó, dù chỉ là một cái bóng mờ ảo, bạn vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp tự nhiên. 

Bóng người dừng lại một lúc, cuối cùng quyết định đẩy cửa bước vào phòng. Anh cúi đầu không dám nhìn. Anh ấy chỉ nói như mèo kêu: "Tôi... tôi đến đây để gặp em... đừng quá kiềm chế làm tổn thương sức sống của em..."

"Pfft..." Một bóng người mảnh khảnh như vị khách đứng dậy, cười nói: "Lần đầu tiên tôi đến cũng đã nói như vậy..."

Lục Phi Yên giật mình ngẩng đầu lên, chỉ thấy mông và ngực của nữ nhân chạm vào nhau. Con cặc của Vũ Trịnh sưng tấy đến mức anh ta thậm chí không cần nghĩ đến việc vừa rồi mình đã dâm đãng như thế nào.

Cơ thể mảnh mai của cô mềm nhũn và cô gần như ngất đi, cảm thấy sợ hãi, hối hận và mong chờ điều đó. 

Ngô Tranh bước một bước dài tới đỡ cô, bế cô lên, xúc động nói: “Em còn ở đây.” 

Lục Phi Yên nghe thấy Ngô Tranh đi ngang qua cửa. Cô ngồi thiền một lúc lâu rồi đi tắm và mặc quần áo. Ngoài ra, trong lòng cô còn do dự, tay chân chậm chạp. Chuẩn bị chuẩn bị mất gần hai tiếng đồng hồ, cô bước tới từng bước một. Cô cảm thấy cuộc hành trình này thậm chí còn khó khăn hơn chuyến đi lần đầu tiên cô cam kết với anh ở Thành Đô.

Rơi vào trong vòng tay quen thuộc, Lục Phi Yên vốn có nhịp tim nhanh như nai, cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô nhẹ nhàng dựa vào vai Ngô Tranh, nhỏ giọng nói: "Chúng ta như một gia đình đang vui vẻ. Em sợ anh không đến sẽ hối hận... Em... không thể lúc nào cũng từ chối anh được..."

Cô vẫn tỏ ra bất lực và cam chịu như trước. Ngô Tranh cảm thấy vô cùng đau lòng. Anh ôm cô đến mép giường rồi cởi bỏ quần áo.

Thứ Luân Thái Thanh may cho cô là một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn. Nó không khác nhiều so với kiểu dáng thông thường, ngoại trừ chất liệu được làm bằng lụa trong suốt, khiến nó gần như vô hình khi đeo trên người. 

Có lẽ cô ấy nghĩ rằng sự quyến rũ của mình không cần phải tôn lên bằng quần áo nữa mà chỉ cần thể hiện ra thôi. 

Sau khi bế Lục Phi Yên lên giường, Ngô Tranh mím chặt môi, ngọt ngào hôn cô. 

Lục Phi Yến nhắm mắt tránh đi ánh mắt thiêu đốt, đồng thời cũng tận hưởng sự dịu dàng và yêu thương của người yêu. 

Trong suy nghĩ của anh, tình yêu giữa hai người khi còn ở Ngô Phủ tràn ngập tình yêu, giống như keo dán. 

Hai người hôn nhau ngày càng sâu hơn. Lộ Phi Yến mở rộng cánh tay trắng như tuyết của mình và ôm chặt Vũ Trịnh. Cô chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra quấn lấy Ngô Tranh. Hơi thở của cô trở nên dày đặc và ngọt ngào hơn, phải rất lâu sau cô mới có thể chịu đựng được tách ra.

Lục Phi Yên đỏ mặt, cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói: "Tôi... tôi không có làm phiền cậu..."

"Không, nếu ngươi không tới, chúng ta khả năng không thể sống sót." Hàn Quý Yên thở phào nhẹ nhõm.

"Ta biết tỷ tỷ đó nhất định sẽ tới, vẫn luôn chờ ngươi." Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên lóe lên đôi mắt, trông càng ngày càng mê mẩn và say mê. 

Khuôn mặt của Khúc Vũ Hương trở nên tái nhợt và đỏ bừng. Cô không dám nói hay nhìn Ngô Tranh, nhưng trong đầu tràn ngập những lời vô nghĩa mà Ngô Chính đã nói với cô trước đó: "Bây giờ cô cảm thấy tôi ức hiếp cô, lợi dụng người khác. Haha, tôi không ngại nói cho cô biết. Sau này cô sẽ phát hiện, trong chuyện này tôi chỉ chiếm được một chút lợi ích, còn cô thì được lợi rất lớn."

"Vậy ngươi tại sao không nói cái gì... Bị ngươi nhìn như thế này, ta xấu hổ quá..." Lục Phi Yên đỏ mặt thấp giọng nói, mái tóc đen xõa tung trên giường, như thác nước xõa tung. 

"Bọn họ đều đang chờ ngươi, muốn gặp ngươi, nếu như ngươi cảm thấy mình bất lợi, sau này có thể gặp bọn họ, đêm dài ngày dài..."

Lục Phi Yên tim đập thình thịch, ngày tháng còn dài, Ngô Tranh trước đây cũng đã nói với cô điều này, đồng thời cho cô khoảng thời gian hạnh phúc nhất từ trước đến nay. 

Cô bất an vặn vẹo thân thể nói: “Vậy… anh không cần lo lắng cho em nhiều như vậy, cứ làm những gì anh muốn… em sẽ chỉ đi theo mọi người…”

"Em thật tốt, khó trách chồng em lại yêu em đến vậy." Hàn Quý Ngạn nhẹ nhàng vuốt ve Lục Phi Yến mái tóc dài nói: "Sau khi tới Tử Lăng thành, đau khổ cùng khó khăn nhất chính là tỷ tỷ của ta. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, tối nay tỷ tỷ nhất định phải cố gắng hết sức."

"Tôi chỉ theo dõi mọi người thôi..."

Bộ ngực to trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy giống như một cặp dưa chín, bộ ngực thon và nhọn. Khoảng cách lớn giữa eo và hông khiến mọi bộ phận trên cơ thể cô đều trở nên hấp dẫn. 

Ngô Tranh ôm bộ ngực tuyết của mỹ nhân, hưng phấn chỉ nấm rùa vào lỗ, chậm rãi nhét vào. 

Cảm giác như quay trở lại đêm đầu tiên của tôi ở Thành Đô. 

Khi đó, Lục Phi Yến đã bị dục vọng thể xác tra tấn nhiều năm, sau khi được thả ra, cô đã trở nên điên loạn. 

Lộ Phi Yến của ngày hôm nay cũng đã kiêng quan hệ tình dục một thời gian dài. Dù không mắc sai sót nào trong các bài tập nhưng niềm khao khát về thân hình quyến rũ của cô đã được lấp đầy. 

Khi cô bước đi, cô đã lặng lẽ giải phóng sự kìm nén ham muốn của [Nguyên tắc Nguyên tắc]. Chỉ mới đi được một đoạn ngắn, chân cô đã ướt đẫm. 

Con rồng thịt nóng bỏng duỗi ra đôi môi hoa, siết chặt đường hoa và đẩy về phía trước. Nó đầy đặn, dày, dài và nóng, không thể chịu nổi. 

Lục Phi Yên chờ đã lâu không khỏi hét lên một tiếng dài, thân hình mảnh dẻ không thể khống chế vặn vẹo trái phải, nhưng háng ngọc vẫn kiên định đón nhận sự xâm nhập của Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh từ từ đưa con cặc của mình vào tận đáy rồi rút nó ra cùng một lúc. 

Lục Phi Yên thiếu kiên nhẫn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cô cảm thấy như sức lực của mình đã bị rút cạn, đồng thời cô cũng bị tê liệt. 

Tiếp theo đó là một cảm giác mất mát vô cùng lớn, cùng một cảm giác ngứa ngáy khó tả và không thể tả được sâu trong con đường hoa, như hàng nghìn con kiến ​​đang cào xé trái tim, ước gì con đường hoa cưỡng bức đó lại được lấp đầy ngay lập tức. 

"Cho tôi... cho tôi..." Lục Phi Yên trong mắt tràn đầy nhiệt huyết, thân thể run rẩy, giọng nói mềm mại cầu xin. 

Cơ thể cô không bao giờ thay đổi, vẫn rất nhạy cảm và xinh đẹp. 

Chỉ một cú đẩy rồi một cú đẩy, một dòng nước lớn phun ra.

Thân thể bị tước đoạt không thể cử động, nhưng háng ngọc bất động trước đó vẫn vặn xoắn theo eo con rắn. Mông nâng lên, thậm chí môi hoa cũng tự co lại về phía lỗ mà nước dãi hoa chảy ra như nước bọt. 

Vũ Trịnh không chỉ bị ám ảnh bởi đủ kiểu nịnh nọt mà ngay cả các cô gái cũng không khỏi nuốt khan. Miệng họ khô khốc như thể có một quả cầu lửa đang cháy. 

Ngô Tranh lại đâm súng, đâm mạnh vào, một tiếng tách chạm tới đáy bông hoa. Đau nhức khiến Lục Phi Yên lại phát ra một tiếng dài dài. Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay khó chịu.

Vũ Trịnh biết rằng điều này là chưa đủ. Khi họ ở Thành Đô, hai người đã chiến đấu gần như không ngủ suốt đêm trước khi Lộ Phi Yến giải phóng ham muốn mà cô đã tích lũy nhiều năm. 

Hôm nay tuy không còn dâm đãng như xưa nhưng làm sao có thể lấp đầy chỉ bằng một hai nét như thế này? 

Anh bắt đầu đi lại trên con đường hoa. Trong âm thanh quyến rũ của làn sóng Lộ Phi Yến, mông anh liên tục nâng lên để gặp cô. Những nụ thịt trên đường hoa bị hút mạnh như một cái miệng nhỏ. Anh tiếp tục tăng tốc và bơm ngày càng mạnh hơn. 

Lục Phi Yên buông bỏ dục vọng trong cơ thể. Cô không muốn làm phiền niềm đam mê của mọi người vì sự nhút nhát của mình và gần như ngay lập tức có tâm trạng. 

Không chỉ tứ chi có thể nhìn thấy, mà toàn bộ đường hoa vô hình cũng đang co rút lại một cách tuyệt vọng, như muốn hút con cặc vào bụng. 

Chỉ sau mấy chục chiêu, Lục Phi Yên nắm chặt nắm đấm, đôi chân hồng hào run rẩy kịch liệt, hàm răng run rẩy kêu lên: "Đi sâu hơn...nó đang tới...nó đang đến...mạnh hơn..."

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi và tầm nhìn cũng mờ đi. Cô vô thức ôm lấy bộ ngực xinh đẹp không ngừng nảy lên xuống, sau đó đẩy hai núm vú vào nhau một cách nịnh nọt, rồi lè lưỡi liếm núm vú. 

"Lớn như vậy..." Hàn Quý Ngôn lộ ra vẻ hâm mộ, nhìn Lục Phi Yên cái lưỡi thon dài quanh quẩn, trông đặc biệt dâm đãng. 

Lục Phi Yên đã hoàn toàn kiệt sức, muốn liếm nàng rất khó khăn. Hàn Quý Nghiên vội vàng nói với Lãnh Nguyệt Tuyệt: “Đi giúp Lữ tỷ đi. Gần đây nàng vất vả nhất rồi, để nàng thoải mái một lần đi.”

Nước hoa lần lượt được tiết ra. Lục Phi Yên choáng váng, nằm trên mây như sắp tan chảy. 

Đột nhiên, một cơn gió thơm lan ra từ ngực cô, hai chiếc lưỡi thơm khác liếm vào ngực cô. Họ không chỉ liếm và mút bộ ngực xinh đẹp của cô cùng một lúc mà đầu lưỡi của họ thỉnh thoảng còn vướng vào nhau khiến họ không thể tách rời. 

Vũ Trịnh ghen tị đến mức nhìn thấy Lộ Phi Yến xuất tinh một lần. Anh biết mỹ nữ sẽ làm vậy lần thứ hai, lần thứ ba. 

Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, nằm ngửa xuống, sau đó bế Lục Phi Yến lên, đặt ngực và lưng cô áp vào ngực cô. 

Ngoại trừ cặp mông căng mọng, săn chắc đang ấn vào háng và siết chặt con cặc, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đẹp và vòng eo hình con rắn đều được trưng bày dưới ánh nến. 

Nước hoa đã làm ướt phần lõi của chân. Vũ Trịnh thẳng lưng và khám phá vườn hoa cúc một lần nữa, khiến Lộ Phi Yến hét lên. Hoa trước ngứa, sân sau đau quá. Cô không biết phải chịu đựng thế nào. 

Vũ Trịnh đã bị gián đoạn nhiều lần, và cuối cùng đã đi đến thời điểm quan trọng. Anh ta dùng sức đẩy và nói với Khúc Vũ Hương: "Trước đây tôi cũng đã hứa với bạn và tôi không đối xử khác với bạn. Hôm nay có đúng không?"

Với những tiếng rên lớn, Lãnh Nguyệt Quyết và Vũ Minh Yến lại mút bộ ngực xinh đẹp của Lộ Phi Yến, mút chúng với lực mạnh hơn. Họ không sợ đau đớn, nhưng sợ cô không đủ hạnh phúc. 

Hàn Quý Ngôn ôm đầu mỹ nữ, nhịn không được đưa mùi thơm ngọt ngào vào miệng nàng. Môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau, tạo thêm một cảm giác vô cùng ấm áp và đẹp đẽ cho căn phòng gần như bùng nổ dục vọng.

Khúc Vũ Hương bỏ lỡ cơ hội đến gần Hàn Quý Yến. Lần này, dù rất đau lòng khi nhìn thấy con gà trống liếm hậu môn nhưng anh vẫn nhìn thẳng vào khe trống. Anh không muốn bỏ lỡ nó nữa, và anh không còn quan tâm đến việc sợ hãi nữa. Anh dùng hai ngón tay ấn vào môi bông hoa rồi trải chúng ra ngoài. Anh thè đầu lưỡi thọc vào cái lỗ chật hẹp đang nhỏ giọt nước trái cây và tràn ngập mùi thơm lạ. 

Sự kích thích chưa từng có khiến Lục Phi Yên nhảy dựng lên như bị điện giật, lưng cong lại như một cây cầu. 

Tư thế này càng nâng bộ ngực xinh đẹp lên cao hơn, nhét đầy vào miệng Vũ Mẫn Yến và Lãnh Nguyệt Quyết. 

Nhưng mông cô lại chìm xuống khiến chúng khít hơn và săn chắc hơn với con cặc. 

Hơi thở nóng hổi nặng nề và dồn dập. Ngô Tranh gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên rút con cặc từ sân sau ra, chuẩn bị đâm vào thung lũng sâu. 

Lực mạnh đến mức Khúc Vũ Hương đang ăn ngon lành xuyên qua quai hàm của anh ta và nhanh chóng chen vào. 

Khúc Vũ Hương không kịp kìm lại lưỡi, thực sự đã bị con cặc của mình ép vào thung lũng. Anh ta ngạc nhiên và vội vàng lấy lại. 

Ngô Tranh đang điên cuồng đâm vào, vô tình dùng hết sức lực đẩy vào thật sâu, bên ngoài chỉ để lại hai viên xuân đan. 

Khúc Ngọc Hướng Hương khi rút lưỡi lại đan vào nhau, giống như đầu lưỡi liếm một viên thuốc mùa xuân. 

Vũ Trịnh cảm thấy tuyệt vời, và tinh trùng của anh ấy phun ra, khiến thân thịt thường xuyên rung động. Chất lỏng nóng hổi quét qua đường hoa của Lục Phi Yên, khiến hai đường hoa rung động, co giật nhịp nhàng. 

Khúc Ngọc Tường rùng mình, không nhịn được đưa môi lên mút những hạt thịt trên vết nứt mật ong! 

Lục Phi Yến chưa bao giờ hét lớn như vậy, cũng chưa bao giờ xuất tinh thoải mái như vậy. Vũ Trịnh cảm thấy thịt thịt đang ôm chặt con rồng thịt, và từng nụ thịt thở dốc, mút mạnh, như thể vô tận... Khi hơi thở dần dần dừng lại, cơ thể căng cứng rơi xuống như mất hết sức lực, và thực sự có một chiếc đinh hương quay quanh viên thuốc mùa xuân, không biết đó là đón nước ngọt rỉ ra ngoài hay là để đáp lại sự thoải mái. 

"Ngô Lãng, khi ngươi đến trại bị mắc kẹt, ngươi phải nhớ cải trang, đừng để Pan'er nhìn thấy. Nếu bây giờ chúng ta gặp nhau, tính khí của Pan'er chắc chắn sẽ khiến cô ấy bỏ trốn lần nữa. Tuy rằng cô ấy gặp phải rất nhiều nguy hiểm trong trại bị mắc kẹt, nhưng tôi cảm thấy an tâm hơn khi ở bên bạn. Hãy nhớ, hãy nhớ..." Sau một đêm trằn trọc, bầu trời dần sáng hơn, trước khi chìm vào giấc ngủ, Lộ Phi Yến vẫn không quên dặn dò cô, kẻo Vũ Trịnh sơ suất, lơ là. 

"Yên tâm ngủ đi, những thứ này ta đã chuẩn bị từ lâu rồi. Khi về nhà, ta nhất định sẽ mang Pan'er trở về." Ngô Tranh hôn lên trán cô, nhẹ nhàng ôm cô. Nghe thấy hơi thở của Lục Phi Yên dần dần sâu hơn, cô mỉm cười ngọt ngào trên môi chìm vào giấc ngủ, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng mở cửa. 

Trước khi rời đi, anh nhìn sâu vào các cô gái và cảm thấy tiếc nuối cho họ. Anh buộc mình phải quay đầu lại và sử dụng Qinggong để nhảy lên và đáp xuống một cành cây. Sau đó nó tránh mọi tai mắt trong nhà và liên tục bay về phía trước. 

——Không phải Ngô Phủ phòng ngự kém, mà là võ công của Ngô Tranh hiếm có trên thế giới, hơn nữa hắn biết mọi thứ về Ngô Phủ, nên đương nhiên có thể làm được. 

Sau một đêm giao tranh ác liệt, tinh thần của Vũ Trịnh vẫn rất tốt. Ngoại trừ nội công ngày càng tinh vi, còn có một nguyên nhân quan trọng khiến trong lòng hắn vẫn có chút bất đắc dĩ và hy vọng. 

Chắc hẳn người chủ đã trằn trọc suốt đêm, lo lắng chờ đợi suốt đêm trong khoảng sân nhỏ đầy suối ở nhà mình và ở căn nhà cách đó không xa. 

Sau khi đến Thành phố Tím, tôi đã bỏ mặc những người vợ yêu quý của mình rất nhiều, nhưng thỉnh thoảng họ lại luôn tụ tập bên nhau, lần nào cũng tràn đầy niềm vui. 

Chỉ một lần thôi, không phải một lần! 

Vì thế đêm nay giao cho vợ yêu của mình, Ngô Tranh muốn hoàn toàn giao lại ngày cuối cùng này cho nàng. 

Người phụ nữ yêu bản thân mình nhất trên đời này, đến mức không phân biệt được đó là cảm xúc gì, chỉ biết cho đi tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Mưa Sương Như Tơ Chương 15: Đêm chưa tàn, cảm xúc đọng lại

Những tán cây lùn xanh mướt phủ đầy sương sau đêm sương mù. 

Những làn gió buổi sáng mát mẻ thổi vào cảm giác hoang vắng của những chiếc lá vàng cuộn tròn trên bầu trời. 

Trong ánh sáng mờ ảo của bầu trời, một tấm gương đỏ tươi được dựng lên trên đỉnh một đỉnh núi xa xa, khi một đám mây ánh sáng bùng lên, nó lập tức truyền sức quyến rũ cho núi sông. 

Chim én và chim vàng anh bay đi, mọi thứ trở nên sống động ngay lập tức, và Ngô Phủ cũng không ngoại lệ. 

Cánh cổng của sân nhỏ tên là Fusiju này trước đây đã mở nhưng ngày nay đã đóng lại. 

Ngay cả trong Ngô phủ, tiểu viện này vẫn có tư cách biệt lập, đóng cửa không ai dám quấy rầy. 

Vũ Trịnh nhẹ nhàng ngã xuống đất, giống như một chiếc lá khô rơi trước mặt Phú Tử Cư. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy ba nhân vật này là ở nhà Zhu ở thành phố Trường An. Dòng chữ đẹp đẽ trên tấm bảng ngày hôm đó hàm chứa ý nghĩa về việc Kim Cách bị giết. Nửa bên phải của chữ “Fu” run rẩy khiến người ta bối rối. 

Ngay cả ba từ trên tấm bảng mới này cũng được viết mới. 

Chữ viết vẫn đẹp và thậm chí còn hoành tráng hơn, sát ý chỉ mơ hồ nhìn thấy được, gần như không tồn tại. 

Từng nét chữ “Fu” cực kỳ đầy đủ và rõ ràng, đặc biệt là nét kết thúc của nét vẽ, giống như một con rồng đang bay, nứt mép tấm bảng và cố bay đi xuyên qua bức tường. 

Ngô Tranh ngơ ngác nhìn một lát, mới đưa tay đẩy cửa ra. 

Có một tiếng cọt kẹt khe khẽ vang lên, nhưng chốt cửa sau không hề dịch chuyển, sau một cú đẩy cửa đã đóng lại. 

Anh ta lùi lại vài bước, nở một nụ cười hài lòng rồi di chuyển chéo dọc theo bức tường trong sân. 

Fusiju thực chất là Fusiju. Chủ nhân của sân vừa gặp Vũ Trịnh trên núi Kunlun khi ông viết ba chữ này ở thành phố Trường An. 

Sau cuộc chia ly đầy đau thương, tôi nhớ cô ấy đến mức viết dòng chữ “Fusiju” với đôi tay run rẩy. 

Lúc đó cảm xúc của tôi dâng trào, nửa bên phải của từ “Fu” run rẩy, đó là sự mất mát lớn về chất lượng. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể cảm nhận được sức hấp dẫn vô tận. 

Vũ Trịnh không biết tại sao lúc đó chủ nhân lại viết những lời như vậy, nhưng anh ấy rất ấn tượng. Sau này, khi hai bên xác nhận, anh mới nhận ra bức thư pháp này là tác phẩm của trời và người, ấn tượng không kém tấm bảng ngay ngắn bây giờ. 

“Ngô Bạch thường hát lạc giai điệu, nhưng không ai nói hắn hát không hay.” Tôi vẫn nhớ lúc đó Vũ Trịnh Bành đã đưa ra một phép so sánh nực cười, nhưng quan niệm nghệ thuật và sự quyến rũ nói chung là giống nhau. 

Vũ Trịnh mạnh dạn nhảy vào sân. 

Đừng nói đến một chiếc lá khô, cho dù một hạt bụi bay qua, rơi xuống trước mặt Fusiju, chủ nhân của tiểu viện cũng sẽ biết rõ chứ đừng nói đến người tới chính là hắn. 

Chủ nhân của sân không mở cửa, điều này thật bất thường, nhưng cô cũng không nói gì để anh ta đi. Cô chỉ muốn ngăn cản người ta biết mình đang làm gì nên còn khóa cửa sân lại. 

Sau khi cuối cùng họ cũng nhận ra nhau, ông chủ bệnh viện không còn phải suy nghĩ tìm cách thoát khỏi tình thế tuyệt vọng như trước nữa, huống chi là nhớ anh đến mức trái tim tan nát. 

Nhờ đó, ý định giết người giảm đi rất nhiều, khi viết thêm ba chữ nữa, anh ta lạnh lùng như gió và trăng. 

Ba chữ này giống như băng trong bình ngọc, ai cũng có thể nhìn ra niềm kiêu hãnh trong đó. 

Đó là lý do tại sao anh ta tập trung toàn bộ sức lực và bay theo chiều ngang, nhưng anh ta không thể giữ lại được. 

Trang trí sân trong rất đơn giản. 

Có một chiếc bàn đá, bốn chiếc ghế đá và một gian ngoài trời, xung quanh là tre và thông xanh.

Nhưng nếu bạn đến gần hơn, bạn sẽ biết rằng nó thật phi thường. Bàn ghế đá được làm bằng đá sapphire, ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Đình tuy không lớn nhưng lại có đầy đủ các dầm chạm khắc và tranh vẽ, thể hiện sự tinh xảo của nó. 

Hai bếp gạch màu xanh ở góc rất bắt mắt. 

Lò đã nguội lạnh, ngay cả vách lò cũng sáng như mới, không có dấu vết của bụi than, chứng tỏ nó chưa từng được sử dụng. 

Người hầu trong nhà không biết tại sao, nhưng mỗi lần đến đây người nhà đều nhìn nhau cười cười, bao gồm cả Lâm Cẩm Nhi. 

Chu Á Thông đã thực hành chế biến bê trên lửa và nước và chiên tôm sông trong dầu vô số lần. 

Ngô Tranh ngày đó cảm thấy ăn rất ngon, bây giờ dư vị trong lòng lại càng ngọt ngào hơn. 

Trong những ngày khủng hoảng ở thành phố Trường An, cô ấy giống như một chiếc ô lớn rộng mở đã vững chắc bảo vệ cô và nâng đỡ cô cho đến ngày nay. 

"Ta chính là Ngô Tranh, ta chỉ có một cái ký ức, ta là chính, ký ức là phụ, ta là Chu Á Đồng con trai." Ngô Tranh bướng bỉnh trong lòng trịnh trọng, hưng phấn bước lên cầu thang. 

Cô ấy yêu Vũ Trịnh nhiều đến nỗi cô ấy đã trao tất cả mọi thứ cho Vũ Trịnh. Nếu cô ấy không phải là [Vũ Trịnh] thì thật bất công với cô ấy. 

Và bất kể anh có phải là [Ngô Tranh] hay không, anh cũng phải yêu cô suốt cuộc đời mới có thể xứng đáng với tình cảm dày hơn mật. 

Hai người giống như sợi dây bện vào nhau trong tổ mật ong này, phức tạp đến mức dù có dùng dao cắt đứt cũng khó phân biệt được. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi à?"

Giọng nói như sợi dây thép mỏng như sợi tóc, khó theo dõi nhưng lại phát ra đầy kiên trì. 

Xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, xuyên qua căn phòng nhỏ, chính xác đáp xuống giữa tấm rèm giường. 

Chu Á Thông là một trong những người có kỹ năng võ thuật cao nhất thế giới và cô không thể trốn thoát chỉ bằng một đòn. 

Ông cũng là một trong những người thông minh nhất, dũng cảm nhất và điềm tĩnh nhất trên thế giới. 

Nhưng Ngô Tranh biết, sau khi đóng cửa sân Fusiju để cảm ơn khách, hắn trèo tường đi vào nhưng không bị đuổi ra ngoài. Trong nhà không có một tiếng động nào và dường như không có ai ở đó. 

Người phụ nữ xinh đẹp sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh này đã từng mang đến cho anh niềm đam mê như lửa, nhưng ngọn lửa này lại là ngọn lửa của sự ngượng ngùng. 

——Phụ nữ có võ công cao nhất, thông minh nhất, dũng cảm nhất, bình tĩnh nhất cũng là người nhút nhát, khi nhút nhát lại dễ thương hơn người khác. 

Dù cách và cử chỉ yêu thương của cô ấy có táo bạo và phóng khoáng đến đâu, dù khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm có vui vẻ và hài lòng đến đâu thì đôi mắt đẹp như hồ xuân cũng không bao giờ giấu được một chút ngượng ngùng. 

Khi chạm vào những đường gân tê cứng, giống như ngón tay của người thợ làm đàn gảy đàn, âm thanh của dây chuyển động không khỏi khó kiểm soát. 

Ngay cả những ánh mắt yêu thương cũng luôn nhìn về phía bạn, nói lên sự yêu thương, trân trọng vô bờ bến. 

Cơ thể thanh tú và đôi mắt vô thức muốn né tránh nhưng lại bị buộc phải quay lại, lộ ra sự xấu hổ vĩnh viễn. 

Cô được mong đợi sẽ không từ chối lời mời của Vũ Trịnh tối qua. Trên thực tế, cô sẽ không từ chối lời mời của Vũ Trịnh Cường. 

Vì thế cô đóng cửa lại để cảm ơn khách mà chỉ cho Ngô Tranh vào. 

Tôi đã cho bạn một vinh dự độc quyền, nhưng tôi không thể che giấu sự xấu hổ trong lòng. 

Có thể cô đã sắp xếp mọi chuyện từ lâu, nhưng lúc này, cô nhất định sẽ tìm được một nơi mà cô có thể cảm thấy an toàn và trốn tránh, để che giấu sự bối rối khi tim đập thình thịch, lồng ngực đập thình thịch. 

Trong những ngày cuối thu, không có nơi nào tốt hơn để trốn thoát và cảm thấy thoải mái hơn một chiếc giường êm ái. 

Trong phòng yên tĩnh, nhưng Ngô Tranh lập tức có thể cảm giác được một tia nhói đau, nơi trống trải tràn ngập hơi ấm của con người, tựa như gió xuân làm tan băng tuyết. 

Vũ Trịnh thầm tự hào về bản thân. Việc tìm ra chính xác vị trí của cô chắc hẳn đã khiến cô thầm vui mừng. Động tác gom âm thanh thành một đường cũng thể hiện đầy đủ kỹ năng mà anh đã trau dồi gần đây. 

Người mẹ nào mà không thích con mình ngày càng ngoan hơn? 

Người phụ nữ nào lại không thích cảm giác được kết nối với người yêu của mình? 

Trong phòng có một khoảng lặng, rồi sự im lặng bị phá vỡ. Có chút vui mừng, có chút ngọt ngào, có chút hoảng hốt, có chút bất lực: “Ta còn… tỉnh.”

Giọng nói uể oải và run rẩy, mơ hồ nhưng rõ ràng, quanh quẩn quanh Ngô Tranh. 

Tâm trạng của cô ấy dù có bồn chồn đến đâu cũng không ảnh hưởng đến nội lực trong đan điền của cô ấy. 

Bất kể cô đang ở đâu hay sắp phải đối mặt với điều gì, suy nghĩ của cô luôn hướng về Vũ Trịnh. 

[Âm thanh vang dội] này nhắc nhở Vũ Trịnh rằng anh ấy vẫn còn một chặng đường dài phía trước và cần đề phòng sự kiêu ngạo và nóng nảy. 

Sự quan tâm ấm áp tràn ngập trái tim anh, và chẳng bao lâu nó biến thành một dòng xung lực nóng bỏng. Ngô Tranh đột nhiên đưa tay đẩy cửa ra. 

Trong trận chiến đêm ở núi Đào Hoa, tình mẫu tử đã nhấn chìm anh như cơn lũ dữ dội. Có lẽ đó chỉ là một lần trong đời nhưng cũng là lần mãnh liệt và cuồng nhiệt nhất. 

Nhưng sau khi trở về bình yên, trong những lời nói, trò chuyện, chuyện vặt thường ngày, tình yêu không còn mãnh liệt vẫn tỉ mỉ quấn lấy Vũ Trịnh. 

Vừa mãnh liệt vừa mộc mạc, vừa ám ảnh lòng người, khiến người ta mất ngủ. 

Đã lâu lắm rồi tôi không được ở cùng phòng một mình với cô ấy. Thế giới trong hang động đơn sơ ở Thung lũng hoa đào dường như đã là một ký ức xa xôi. 

Không ai làm phiền họ, họ không cần phải lo lắng về bất cứ ai hay bất cứ điều gì. 

Nhưng dù ở xứ sở hoa đào của thế giới khác hay trong một dinh thự bình thường, Chu Á Thông vẫn luôn thanh lịch và quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi ở bàn. 

Máy tính để bàn giống như một rào cản, mang lại cho những người ẩn nấp đằng sau nó cảm giác an toàn tuyệt đối. 

Không biết điều gì đã khiến mỹ nữ võ công siêu phàm lại hoảng sợ như vậy. 

Vừa rồi cô vẫn còn ở trên giường, nhưng làm sao có thể dùng hết sức lực để lặng lẽ ngồi xuống bàn trong giây lát, khiến cô hơi thở hổn hển, ánh mắt đảo đi, mặt đỏ bừng. 

Trên đời có những kẻ thô tục, thỉnh thoảng tán tỉnh và tạo dáng, luôn cố tình tạo dáng khiêu khích, làm nổi bật khía cạnh xinh đẹp của mình để mua vui cho mọi người bằng tình dục. 

Vũ Trịnh nhớ rõ rằng trước đây anh đã chảy nước miếng vì điều đó, nhưng bây giờ anh đã bỏ qua nó từ lâu. 

Sở dĩ cô ấy đẹp đến vậy là vì ngoại hình và vóc dáng không chê vào đâu được. 

Chu Á Thông, một trong những mỹ nhân tuyệt sắc nhất, không cần phải cố ý chút nào. Mỗi cử động, mỗi cử động, mỗi nụ cười của cô đều duyên dáng. 

Điều khiến đôi mắt của Vũ Trịnh sáng hơn là sự bất lực sâu sắc của cô. 

Cô ấy rõ ràng muốn khiêm tốn và không phô trương vẻ quyến rũ quyến rũ của mình nên Chu Á Thông đã cố tình dùng một chiếc bàn tròn lớn để che đi một nửa cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Nhưng âm thanh tuyệt vời, vần điệu tao nhã và phong phú của cô ấy, trừ khi bị mưa gió che khuất, làm sao có thể che đậy sự tao nhã vô song của cô ấy? 

Nếu ngồi trên ghế và tựa lưng vào lưng ghế, người đẹp sẽ càng lười biếng hơn khi mới thức dậy sau giấc ngủ mùa xuân. Sự quyến rũ của phong cách sẽ khiến mọi nỗ lực che đậy nó trở nên vô ích. 

Mỹ nhân cố tình muốn giữ gìn phong thái đoan trang, tiểu thư nên phải thẳng lưng ngồi thẳng. 

Nhưng hai thứ tuyệt vời trên ngực lại to lớn và thẳng tắp, dễ dàng chạm vào mép bàn. 

Mặc dù để nanmu mạnh mẽ đè lên bộ ngực xinh đẹp là không thích hợp, nhưng thỏa hiệp là chỉ nghiêng người về phía trước và chỉ tựa nửa mông lên ghế. 

Bằng cách này, hai tuyệt vật chất chồng lên bàn như tuyết, vòng cung phía dưới được giơ lên ​​cao, làm cho đỉnh cao hơn và vòng cung phía trên đầy đặn hơn. 

Người đẹp vừa kiêu hãnh vừa xấu hổ nên phải đặt tay phải lên ngực đặt trên bàn, dùng tay trái đỡ cằm để che đi một phần. 

Nhưng cô biết việc ngăn cản như vậy là vô nghĩa. Nó không chỉ khiến thứ tuyệt vời trên ngực cô hiện ra, càng thêm hấp dẫn, mà cử động của cánh tay còn toát ra vẻ lười biếng, thực sự bất lực. 

Khi Wu Zheng vào nhà, anh nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp này che bên trái và xuất hiện bên phải, che bên phải cô và xuất hiện bên trái. 

Có thể nói, sang trọng và quyến rũ đều quan trọng như nhau, lười biếng và sang trọng cùng xuất hiện, sự bất lực không thể che giấu, đồng thời thực sự đáng kinh ngạc và buồn cười. 

“Mẹ, mẹ dậy sớm thế?” Ngô Tranh hỏi. 

Anh luôn không nói nên lời khi ở trước mặt cô, đặc biệt là khi họ gặp cô lần đầu. Nó gần như là một mớ vô nghĩa không có chút dinh dưỡng nào. 

"Tôi đùa giỡn với các cô xong rồi, các cô còn nhớ chào tôi không?" Cô cau mày cúi đầu, thậm chí môi cũng hơi mím lại, lộ ra trên khuôn mặt Thư Ly rất nhiều vẻ đáng yêu. 

Trong lời nói trách móc không có chút tức giận, chỉ có một chút xấu hổ, tựa như hắn không phải tức giận với Ngô Tranh, mà từ nay trở đi, hắn sẽ không còn giữ được khí thế khi ở riêng.

Ngô Tranh càng nghe càng yêu cô. Anh mỉm cười xin lỗi nói: “Hãy nhớ, tôi đã nhớ tất cả những gì tôi đã hứa, và nơi ở của mẹ tôi cũng không ngoại lệ.” Anh ấy đam mê nhưng không đa cảm, và anh ấy không thể nói dối ngay cả khi nói những điều tâng bốc. 

Đúng như tôi đã hứa với tất cả các quý cô tối qua, tôi cũng sẽ làm như vậy với Chu Á Thông. 

Tôi nhớ những gì tôi đã nói tối qua, và tất nhiên tôi sẽ không quên những gì tôi đã nói trong quá khứ. 

Đôi môi anh đào của Chu Á Thông mở ra rồi khép lại, đóng lại rồi lại mở ra, như thể chúng bị làm phiền bởi cách tiếp cận của Vũ Trịnh. Cơ thể thanh tú của cô hơi co rúm lại, lo lắng nói: “Tôi vừa đi chơi cả đêm mới đến đây, không muốn để ý đến anh.”

Ngô Tranh đột nhiên dừng lại, cười trêu chọc một lát, sau đó bỗng nhiên có một tia cảm hứng. Anh lùi lại, thở dài: "Nó không còn là của tôi nữa... Tôi đi tắm rồi quay lại."

Tình yêu của Chu Á Thông dành cho Vũ Trịnh không còn có thể phân biệt giữa tình cảm và tình cảm. Cô chỉ muốn cho anh tất cả mà không nói gì, đồng thời cô cũng nghĩ mình có thể bù đắp được tất cả những món nợ trong quá khứ. 

Vũ Trịnh tiếp xúc với cô càng lâu thì anh càng hiểu cô hơn. Dần dần, anh đã có thể đi sâu hơn vào trái tim cô và khám phá những bí mật không thể nói ra của cô. 

“Nó đã được chuẩn bị cho cậu rồi.” Chu Á Thông nhẹ nhàng nói với giọng như mèo. Cô vô tình thò những tấm da mèo gom trong tay áo ra và chỉ về phía sân sau bằng những ngón tay mảnh khảnh và thanh tú xanh như xanh. 

"Mẹ vẫn ân cần." Ngô Tranh cười toe toét. Mọi thứ đều đúng như anh mong đợi. Chu Á Thông không nói lời cảm ơn, chắc chắn cô ấy đã sắp xếp mọi việc đàng hoàng. Khi bước ra sân sau, anh thở dài: “Đáng tiếc từ nhỏ tôi đã không có mẹ giúp tôi tắm rửa. Tôi nhớ khi còn nhỏ Pan'er đều tắm rửa hàng ngày, nhưng chị Lữ lần nào cũng không chịu lợi dụng người khác…”

Ngực Chu Á Đồng bỗng nhiên nóng bừng. 

Vấn đề này đã là một sự hối tiếc lớn trong nhiều năm. Ngoại trừ khoảnh khắc ngắn ngủi khi Ngô Tranh chào đời, cậu bé đã được tắm rửa và quấn tã càng nhanh càng tốt, không còn cơ hội nữa. 

Đây là trách nhiệm của người mẹ và là niềm vui của người mẹ. 

Chu Á Đồng thậm chí còn không nhớ nổi đã bao nhiêu lần cô lén nhìn một người phụ nữ tắm cho con mình khi còn sống trên đời. 

Mỗi lần nhìn thấy em bé nhảy múa trong nước với tứ chi như búp sen, thỉnh thoảng lại cười khúc khích vui vẻ, khóe miệng tôi lại cười ghen tị, nước mắt buồn bã lăn dài trên má…

Một hồ nước trong vắt ở Thung lũng hoa đào đáp ứng một số mong muốn và bù đắp một số tiếc nuối. 

Nhưng phong cảnh dù có đẹp đến mấy thì làm sao có thể so sánh được với một mái nhà ấm áp, tiện nghi? 

Bể bơi dù lớn hay sâu, làm sao có thể so sánh với bồn tắm do chính tay người ta điều chỉnh nhiệt độ nước? 

Ngô Tranh đi tắm, làm sạch cơ thể trước khi chìm vào bồn tắm và rên rỉ lớn tiếng. 

Nước nóng bốc lên từng làn hơi trắng, khi lăn lên người hơi nóng, khiến da sưng tấy và ửng đỏ. Thỉnh thoảng trên trán lại xuất hiện vài giọt mồ hôi. 

Nước nóng vừa xua đi cái lạnh cuối thu vừa ngăn nhiệt độ nước trở nên lạnh hơn sau khi ngâm nửa giờ. 

Chu Á Thông không chỉ chuẩn bị đầy đủ mà còn xem xét từng chi tiết. 

Sau một đêm chiến đấu khốc liệt, tuy có nội lực bảo vệ cơ thể khỏi mệt mỏi nhưng tôi vẫn có phần mệt mỏi, đặc biệt là mí mắt suốt đêm không nhắm lại và cảm thấy khá nặng nề. 

Ngô Tranh nhắm mắt nghỉ ngơi, sau đó mới phát hiện trong bồn tắm hình như có thứ gì đó được thêm vào. Một mùi thơm mơ hồ bay tới, sau khi ngâm mình trong nước nóng, hắn cảm thấy dễ chịu đến mức không đành lòng mở mắt, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon. 

Tôi ngơ ngác không biết đã trôi qua bao lâu, mặt nước tĩnh lặng bỗng nhiên động đậy, giống như cánh hoa rơi xuống nước. 

Trong lòng Ngô Tranh cảm thấy có gì đó. Anh bàng hoàng mở mắt ra và cảm thấy một làn sóng đẩy anh lên, xuyên qua khe hở trên thành thùng và đệm về phía sau anh. 

Cơ thể cô thoải mái hơn dòng nước. Nó không chỉ mềm như xương mà còn có độ đàn hồi tuyệt vời, khiến con người khó thoát ra khỏi nó mà còn giúp họ không bị rơi xuống đáy và bất lực. 

Nhiệt độ cơ thể cô ấm hơn nước nóng và luôn dễ chịu. Dù bị ngăn cách bởi một lớp gạc nhưng hơi nóng tỏa ra chỉ muốn mọi người xích lại gần cô hơn.

Giọng nói của cô còn đẹp hơn cả tiếng nước chảy ding dong: “Khi mệt, con yêu, hãy nghỉ ngơi một lát, mẹ sẽ giúp con dọn dẹp.”

Khi ánh mắt của Vũ Trịnh chạm vào mắt Chu Á Thông, anh cảm thấy bầu trời đầy sao dường như được phản chiếu trong đôi mắt xinh đẹp như hồ nước mùa xuân đó. Những vì sao lấp lánh dịu dàng, đều thốt ra những lời êm đềm của màn đêm như một giấc mơ. 

Anh không khỏi thả lỏng đầu óc, lại nhắm mắt lại, nửa ngủ nửa tỉnh. 

Không có cái ôm nào an toàn hơn trên thế giới này. 

Ngô Tranh gần như hoàn toàn buông thả bản thân, gạt bỏ mọi lo lắng. Đầu anh tựa trên một quả cầu nước đầy đạn, eo anh được một cánh tay củ sen nâng đỡ và bồng bềnh trong nước. 

Như thể năm tuổi đã trở lại dãy núi Côn Luân, người phụ nữ đeo mặt nạ đột nhiên xuất hiện, chỉ để lộ hai con mắt đen nhánh chứa nước suối, trong mắt tràn đầy yêu thương và tiếc nuối vô tận. 

Trong sương mù, Ngô Tranh đột nhiên cảm thấy đêm đó, nàng nhất định rất muốn gọi mình là tiểu bảo bối. 

“Mẹ…” gần như buột miệng nói ra, một cách tự nhiên, không chút do dự, không kiêng kỵ, cũng không cứng ngắc xấu hổ. 

Vũ Trịnh chưa bao giờ để tâm đến việc cô là mẹ ruột của cơ thể này, nhưng bây giờ anh cảm thấy có một sự gắn bó kỳ lạ với cô, cảm giác huyết thống rất rõ ràng. 

Những ngôi sao sáng dường như đang mỉm cười với anh, rồi đột nhiên biến mất. 

Không cần do dự hay cấm kỵ, tôi là Ngô Tranh, con trai của bà, vậy thì sao? 

Ngô Tranh vòng tay ôm lấy Chu Á Đồng, nằm nghiêng, giống như một đứa bé khổng lồ vùi đầu vào ngực mẹ. 

Dù vậy, đôi mắt của Chu Á Thông vẫn tràn ngập nước mắt. Đứa trẻ dù đã trưởng thành nhưng vẫn luôn là con của cô, giống như khoảnh khắc nó được sinh ra vậy. 

Chu Á Thông không cảm thấy có gì khác biệt lớn khi được mẹ bế trong tay. 

“Tiểu yêu…” Chu Á Đồng đưa mắt nhìn theo lòng bàn tay cô, vuốt ve cơ thể Ngô Tranh. 

Khỏe mạnh, cường tráng với những đường cơ bắp uyển chuyển và mạnh mẽ, chiếc đuôi rồng nhô ra từ khối đen thẫm giữa háng, thẳng tắp như sắp xuyên thủng bầu trời. 

Lúc này, Chu Á Thông phải thừa nhận rằng không có sự khác biệt lớn, nhưng rốt cuộc nó lại khác. 

Anh ấy đã trưởng thành, tiếng khóc của anh ấy bắt đầu xuất hiện bên ngoài, gầm rú trong gió và mây. 

Bên trong, bạn cũng có thể chơi đùa với những bông hoa, hái lõi và nhị hoa. 

Cô nhận thức rõ sức mạnh của con rồng giận dữ trong háng mình, đồng thời cũng hiểu nguyên nhân dẫn đến sự cứng đơ. 

Khi nghĩ đến hôm nay mình không thể trốn thoát được nữa, và mọi cố gắng mấy tháng qua của cô đã hoàn toàn thất bại, Chu Á Đồng trong lòng tức giận và xấu hổ, tim cô chợt đập thình thịch. 

Miếng thịt ức dày dường như chứa đầy nước trái cây, nhịp tim run rẩy truyền rõ ràng đến đôi tai gần thịt của Vũ Trịnh. 

Hai lần, sự im lặng trở lại, lần khác ba lần, và sự bình tĩnh lại trở lại, theo sau là một âm thanh dày đặc như tiếng trống, như thể ở nơi diễn ra trận chiến quyết định, tiếng trống chiến sẽ không bao giờ ngừng nghỉ...

Đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng như mây trắng sương mù, vuốt ve làn da, trêu đùa những khe hở, chăm chút từng chi tiết và vô cùng dịu dàng. 

Cho đến khi chuyển từ vuốt ve sang nắm giữ giữa tiếng trống, anh mới chộp lấy ngọn giáo và xoa xoa vài lần. Sau đó hắn gập cổ tay xòe các ngón tay ra, đổi cách cầm sang sờ và xoa dọc theo rễ cây, cầm trong tay những viên thuốc xuân. 

Nếu anh vẫn còn là một đứa bé trong lòng bàn tay cô, cô sẽ tắm rửa cho anh mỗi ngày. 

Nơi này là huyết mạch của một người đàn ông. Khi cậu bé lớn lên, cậu sẽ dùng nơi này để nếm trải hạnh phúc trần thế, nối dõi tông đường và yêu người phụ nữ mình thích. 

Làm sao một người mẹ có thể không chăm sóc tốt cho con mình? 

Nhưng anh ấy đã lớn rồi, những hành động như vậy đã thay đổi khẩu vị và trở nên quá thân mật. 

Động tác của Chu Á Thông rất nhẹ nhàng và tỉ mỉ. Khi cô dùng đầu ngón tay ấn vào nấm rùa sưng phồng và xoay nó thành vòng tròn, trong lúc làm sạch, thân que phồng lên thành hình tròn khiến nó rất nóng. Sự thân mật này dường như quá mức. 

Ngô Tranh thở dốc, không hề ngủ chút nào, không thể nhắm mắt được nữa. Anh vòng tay thật chặt quanh người Chu Á Thông, vùi mặt thật sâu vào ngực anh. 

"Con muốn gì, cục cưng của mẹ? Mặc dù mẹ cảm thấy không thích hợp, nhưng mẹ vẫn kìm nén không chịu đưa cho con. Cuối cùng, mẹ vẫn không thể đánh bại con, cũng không đành lòng tàn nhẫn..." Chu Á Đồng vòng tay siết chặt, khiến Ngô Chính vùi đầu vào sâu hơn, nhẹ giọng nói: "Đã giặt sạch rồi... Cục cưng của mẹ đã lớn rồi, mẹ không thể để mẹ mặc quần áo cho con nữa... Con tự mình làm đi...

…” Vừa nói xong, Ngô Chính Đằng liền bay khỏi vòng tay của hắn như mây mù. Tôi cảm thấy trước mắt mờ mịt, Chu Á Đồng đã rời khỏi mặt nước. 

Cô ấy đang mặc một chiếc khăn mỏng đã thấm đẫm nước, nhưng động tác của cô ấy nhanh đến mức khó có thể theo kịp. Khi Wu Zheng tỉnh lại, một chiếc khăn vuông lớn đã quàng lên người cô. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một phần chiếc cổ hồng hào của cô lộ ra phía trên và hai bàn chân nhỏ màu trắng lộ ra bên dưới. 

Chu Á Thông đá chân cô và chạy đi trước khi biến mất, để lại dấu vết mùi thơm của cô. 

Ngô Tranh đứng dậy mặc quần áo. Khi ra khỏi phòng tắm, anh thấy mặt trời đã mọc. 

Vừa rồi hắn thực sự đã ngủ rất lâu, ánh sao sáng trên bầu trời có lẽ là do kỹ năng nhỏ của cặp [Lý Huân Quỷ Nhãn]. 

Không biết người mẹ xinh đẹp bây giờ có vẻ nũng nịu như thế nào, so với sự ngượng ngùng bất lực trước đây, nhưng hiện tại cô đã hạ quyết tâm. 

Ngô Tranh trong lòng nóng bừng, đi về phía túp lều. 

Mọi cửa sổ đều đóng chặt, dưới ánh nắng chói chang, căn phòng thực sự trông tối tăm, mơ hồ có thể nhìn thấy những dải ruy băng bay phấp phới. 

Ngô Tranh đẩy cửa mở ra, trong lòng nghi hoặc nhìn thấy rèm được treo che kín toàn bộ cửa sổ, đặt dưới chân Chu Á Đồng sáu cuộn vải lớn, tất cả đều là sợi xe sợi màu trắng thoáng mát. 

Chu Á Thông cũng mặc một chiếc váy gạc trắng tinh, quay lưng về phía Vũ Trịnh. Trong ánh sáng mờ ảo, cô không thể nhìn rõ mình đang mặc gì bên trong. 

Nàng cũng mới tắm rửa xong, tóc còn ướt một nửa, rối bù, làn da trắng nõn hồng hào, dáng vẻ tao nhã xinh đẹp như Linh Bá Tiên. 

"Trịnh Nhi, tới đây." Nghe được tin này, Chu Á Đồng nửa đường quay người, lộ ra nụ cười ngượng ngùng, sau đó bướng bỉnh nhìn thẳng vào mắt Ngô Tranh, xua tay. 

Vũ Trịnh chỉ gật đầu và làm theo. Lúc này, hắn bình tĩnh như nước, chỉ muốn nhìn thấy bùa mê độc đáo này thêm một lúc nữa. 

Sau khi đi qua căn phòng nhỏ và đi vào căn phòng phía sau, Vũ Trịnh nhìn thấy một khoảng không gian nhỏ đã được dọn sạch ở trung tâm. 

Chu Á Thông vẫy tay liên tục, tay áo gạc dài tung bay như tiên nhân, gió mạnh thổi qua, tấm vải dưới chân treo ngược như rồng đang bơi, giống như yêu tinh bay vòng quanh chùm tia và ổn định. 

Sau đó, chúng bay qua chạy lại, dệt và quấn vào nhau, bao quanh hai người, chẳng mấy chốc chúng dệt thành một cái kén vải dày chắc chắn. 

Sợi kéo thành sợi có độ bền cao, thoáng khí và hơi mờ. Bạn có thể nhìn rõ khuôn mặt của người khác ngay cả khi ở trong kén. 

Phía trên kén có một lỗ nhỏ nên bạn sẽ không cảm thấy ngột ngạt nếu ở đó lâu. 

Chu Á Thông đã cởi bỏ lớp gạc trắng che phủ bên ngoài của mình từ lúc nào đó. Cô quay lưng về phía Ngô Tranh, quay mặt sang một bên, nhẹ giọng nói: “Như vậy, anh sẽ không sợ có tin tức gì lọt ra ngoài…”

Mặc dù trong sân sau người ra vào ít, nhưng trong nhà lại có rất nhiều cao thủ. Nếu có bất kỳ tiếng động lạ nào trong ngày sẽ khiến bạn xấu hổ. 

Vũ Trịnh không còn thời gian để đánh giá cao sự chu đáo và chu đáo của Chu Á Thông mà chỉ nhìn thẳng vào cơ thể cô sau khi gỡ bỏ lớp băng trắng. 

Một chiếc váy mới may được mặc trên cơ thể quyến rũ của cô. 

Màu sắc của vải được sử dụng giống như màu hồng dịu dàng trên đầu những cánh hoa đang chớm nở khi những bông sen mới chớm nở vào đầu hè. 

Màu hồng dịu nhẹ không dấu vết không thuần khiết như màu trắng nhưng lại hấp dẫn hơn nhiều so với màu trắng tinh khiết. 

Giống như làn da của mỹ nữ, một chút máu tươi xuất hiện trên sương tuyết, trong nháy mắt khiến toàn thân nàng trở nên sống động. 

Bộ quần áo có cổ áo như đám mây cát tường dựng lên, che chưa đến nửa chiếc cổ hồng hào của Bạch Thành Thành. 

Vai phải sát mép dưới xương đòn có ba nút túi xẻ chéo để cố định quần áo. Nó cũng ôm chặt phần thân trên mà không để lộ bất kỳ bộ phận nào, thể hiện sự sang trọng và trang nghiêm của Chu Á Thông. 

Tuy nhiên, đối với một bộ quần áo dày đặc như vậy, toàn bộ tay áo đã bị cắt đi ở điểm nối giữa vai và cánh tay, để lộ hai cánh tay mềm mại và đầy đặn. 

Sự tương phản quá lớn khiến người ta choáng váng trong giây lát, chưa kể cách cắt may của chiếc váy này cực kỳ vừa vặn. Từng đường cong, đường gập ghềnh, đường may dày đặc đến mức khiến người ta băn khoăn liệu nó có được cắt sát vào cơ thể thanh tú của Chu Á Thông để hòa quyện hoàn toàn cơ thể lại với nhau hay không. 

Nó chỉ đủ để quấn quanh cơ thể đang chuyển động, nhưng nó chặt đến mức không thể giữ được bất cứ thứ gì khác - kể cả một chiếc áo khoác bó sát. 

吴征目瞪口呆。

Chu Á Thông lại vẫy tay và thúc giục, "Trịnh Nhi, lại đây..." Sau đó, Vũ Trịnh bước lại gần cái kén, đôi mắt đảo lên đảo xuống trái phải, tham lam nhìn những đường cong của cô. 

Nhìn gấu váy che mắt cá chân, đường xẻ dọc bên ngoài chân của cô thẳng đến hông, để lộ một nửa đôi chân tròn trịa đầy đặn, tình cờ che đi phần mông. 

Bộ quần áo vừa vặn bao bọc cặp mông trăng tròn ra khỏi hình dáng ban đầu và phô bày chúng một cách hoàn hảo. 

Cặp mông của người đẹp rất đầy đặn và tròn trịa, làm nổi bật hình dáng của cô nhưng lại bị che đi hoàn toàn. Cô không thể nhìn thấy làn da hay rãnh mông sâu của Xueyu. Nó đơn giản là điên rồ. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ hoe, anh thở hồng hộc và không khỏi muốn bật cười. 

Người thợ cắt sườn xám này chắc chắn có một đôi bàn tay khéo léo. Ngoài ra, cô ấy biết rất rõ về Chu Á Thông, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ có thể may được một bộ sườn xám vừa vặn và bó sát đến mức tóc lụa không thể chịu nổi. 

Nhìn bộ dáng của Chu Á Đồng, mặc dù khá bối rối nhưng cô vẫn xác định đây là đồ lót lót, nếu không cô đã không dùng sườn xám làm lớp nền và lớp gạc bên ngoài...

Chu Á Thông lặng lẽ nói: "Có phải Zheng'er đặc biệt nghĩ ra chiếc váy này cho mẹ tôi không? Đáng tiếc là bà không thể mặc nó..."

Ngô Tranh đương nhiên lúc này không dám vạch trần trò đùa của Luân Thái Thanh, hắn nhịn xuống đến trán có chút đổ mồ hôi. May mắn thay, cơ thể mảnh mai và quyến rũ này có thể dễ dàng khiến người ta bối rối, việc thở dốc và đổ mồ hôi là điều bình thường. 

Một khi Chu Á Thông quyết định, cô ấy có thể vượt qua mọi con quỷ bên trong mình và sẽ không gặp trở ngại nào. 

Tuy xấu hổ nhưng cô vẫn rúc vào vai Ngô Tranh, giơ cánh tay ngọc lên chỉ xung quanh: “Khi mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy con đường võ thuật cực đoan, bà đã dùng chiêu này.” Trong giọng nói cay đắng của cô cũng có chút ngọt ngào: “Ở nơi hoang dã, chó rừng, hổ báo không thành vấn đề, chỉ có rắn, chuột, côn trùng và kiến là khó chịu. Mẹ tôi thường dùng mây làm kén lơ lửng, sau đó dùng gạc tách ra. Xét từ thế giới bên ngoài, tôi nhanh chóng làm quen với các kỹ thuật. Khi đó, tôi vẫn còn ở cấp mười một, khi mới chạm đến ngưỡng cửa nội lực, tôi còn lâu mới được tự do như bây giờ… Ngày đó Miêu Vân trở về, ngươi muốn ôm mẹ ngươi, nhưng mẹ ngươi đành phải trốn đi, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem chiêu này, sẽ đáp ứng tâm nguyện của Ngô Lãng, ta quyết tâm không trốn tránh nữa…”

"Vũ Hào Viên chỉ nhớ đến kỹ năng ma thuật của mẹ tôi sau khi nhìn thấy bà." Vũ Trịnh dang rộng vòng tay, ôm chặt người đẹp và lẩm bẩm: "Võ thuật của Tongtong đã khác xa so với năm đó, và bây giờ nó là một kỹ năng tuyệt vời!"

Hai người có lúc gọi nhau là mẹ con, có lúc gọi nhau một cách trìu mến. Tất cả đều là một mớ hỗn độn.

Thực ra, so với khi tôi cẩn thận không chạm vào những điều cấm kỵ ở Thung lũng hoa đào, bây giờ tôi có thể gọi nó là gì tùy thích. 

Anh ấy điềm tĩnh và tự do hơn nhiều so với lúc đó. 

Thung lũng hoa đào cách xa thế giới loài người. Dù tâm lý trốn chạy ở đó có vô tư, nhưng vẻ đẹp của cuộc sống ẩn dật chỉ là ước muốn mơ hồ, không thể tưởng tượng được. 

Sau khi ra đi, cuộc đời này khó có thể quay lại. Nếu bạn không thể bình tĩnh đối mặt với thực tế thì làm sao bạn có thể duy trì được cảm xúc chân thực và đặc biệt này? 

Chu Á Đồng cười nhạt nói: "Ai nhìn thấy, suy nghĩ bao lâu cũng không sao, chỉ có em là khác. Nghĩ đến việc lại phải xa em, anh đau lòng đến không thở được."

"Không ai muốn." Ngô Tranh siết chặt vòng tay, nhất thời không nói nên lời. Anh chỉ có thể ôm cô ngày càng chặt hơn, gần như muốn hòa làm một với cô. 

"Vậy hôm nay anh phải yêu em thật tốt nhé." Hơi thở ngọt ngào nóng hổi phả ra, lẩm bẩm: "A, không, dù anh đối xử với em thế nào, em cũng rất thích. Chỉ cần em vui vẻ và hài lòng, anh đều thích."

Ngô Tranh hôn đáp lại, áp môi nóng bỏng vào nửa chiếc cổ hồng hào của cô, cùng với bộ râu xù xì xuyên qua nó. Nó lập tức khơi dậy một cô bé đáng yêu, càng khiến cho giọng nói của mỹ nữ tê dại, xương cốt tê dại, cô mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của Ngô Tranh. 

Những đường cong tuyệt mỹ được vạch ra rõ ràng dưới lớp sườn xám cực kỳ bó sát, những thay đổi tuyệt vời không thể che giấu. 

Hai hạt tròn nhô ra từ đỉnh ngực của cô, chất liệu màu hồng nhạt không khỏi lộ ra màu sắc của hai quầng vú. 

Chu Á Thông đặt tay lên cánh tay của Vũ Trịnh, vặn vẹo đầu, do dự và yếu đuối, như thể ngứa ngáy và không chịu nổi, nhưng lại không muốn thoát ra khỏi vòng tay ấm áp. 

Cảm giác tê dại trên cổ cô dần biến mất dưới nụ hôn nhẹ nhàng của người đàn ông. Người đàn ông đáng yêu đó hồi lâu không có động tĩnh gì thêm. Cổ họng Chu Á Đồng khô khốc, thực ra có chút khó thở: “Tôi cảm thấy ngột ngạt quá…”

Gần như cùng lúc đó, cả hai đưa tay chạm vào vai nhau. 

Vũ Trịnh biết rằng mặc dù bộ sườn xám đặc biệt này khoe dáng nhưng sẽ khó mặc lâu nên anh muốn cởi nó ra cho cô. 

Chu Á Thông có ý định hướng dẫn và muốn Vũ Trịnh cũng làm như vậy. 

Hai người đều có chung một suy nghĩ, không ai dừng lại. Họ chỉ nghe thấy ba tiếng nổ nhẹ và những chiếc cúc áo của cô bật tung ra. Chu Á Thông hít một hơi dài để bày tỏ cảm xúc của mình và nhẹ nhàng gọi "ah". 

Ngay khi khuy được cởi ra, lớp vải trên vai phải lập tức tách ra làm hai mảnh và cuộn xuống, để lộ không chỉ một nửa tấm lưng dốc mà còn cả một nửa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô. 

Miếng thịt mềm đẹp bị rung chuyển bởi nhịp tim đập thình thịch, run rẩy và tạo ra những làn sóng nhỏ rõ ràng. 

Nhìn thấy gò má của Chu Á Thông đỏ bừng như nắng sớm, Vũ Trịnh kéo người cô lại gần, hơi nghiêng người, trượt xuống đôi vai trần của cô và dùng môi hôn lên bộ ngực lớn của cô. 

Trong hai mươi năm qua, Chu Á Đồng chưa bao giờ ngừng chăm sóc hai món quà trên ngực, khiến chúng mềm mại như trái vải mới bóc vỏ, thơm, mịn và giòn. 

Vũ Trịnh nghi ngờ rằng chỉ cần anh ta cắn một miếng nặng hơn, sẽ giống như cắn xuyên qua màng vải thiều, và nước thơm tràn ra, sẽ ngọt ngào đến tận tâm hồn. 

Nhưng bất kể anh nếm nhẹ và mút hay mút mạnh, cặp vú khổng lồ cực kỳ đầy đặn và nặng nề, nhấn ra đường cong hoàn hảo ở mép dưới, vẫn kiêu hãnh và cương cứng! 

Vai trái của cô cũng vô tình bị lộ ra, và hai bộ ngực lớn cũng bị lộ ra. 

Hình dáng của nó đáng yêu như một giọt nước mắt lớn nhưng cũng khiến người ta muốn bắt nạt, tàn phá hết lần này đến lần khác. 

Thịt ức thơm trắng hơn sữa, chói mắt; thơm hơn hoa, ngửi say đắm; đường cong tròn trịa khéo léo đến mức không thể bị phá hủy trong chốc lát. 

Vũ Trịnh gừ gừ, dùng môi chậm rãi lướt qua làn da thơm, leo lên ngọn núi dốc như một con chuồn chuồn. 

Không biết mất bao lâu để màu hồng dịu dàng hiện lên trong màu trắng sữa, điều đó cho thấy độ đậm đà của loại thịt xinh đẹp này. 

Chu Á Thông nhìn thẳng vào Vũ Trịnh đang di chuyển chậm rãi trên ngực cô, mơ hồ chạm vào cô, trong mắt tràn ngập sự mong đợi vô hạn. 

Những mong đợi của hai mươi năm trước chỉ là để bù đắp cho trách nhiệm làm mẹ mà thôi. Bây giờ không còn rõ ràng là cô muốn đút cho Ngô Tranh một ngụm sữa ngọt hay là muốn anh dùng kỹ năng điêu luyện và động tác thân mật của mình để trêu chọc sự nhạy cảm trong lồng ngực cô.

Khi Wu Zheng mở môi để nhận quả bóng vào miệng, trái tim của Chu Á Thông gần như dâng lên đến cổ họng. 

Cô có thể thấy rõ làn da trắng như tuyết của mình sưng đỏ như hồng, hồng trên ngực cũng chuyển từ nhạt sang sáng, giống như đào xuân nở tháng ba và hoa mẫu đơn giữa hè nở rộ. 

Động tác của Keiko quá nhẹ, quá nhẹ nhàng, quá khó chịu, quá đáng ghét nhưng anh vẫn gạt đi như không có chuyện gì. 

Cảm giác chạm vào rất rõ ràng, giống như một mũi kim nhỏ đâm nhẹ, như một con bọ cào vào trái tim, nhưng gần như không thể nhận ra vì quá nhẹ và nhanh. 

Trái tim treo lơ lửng của Chu Á Thông đông cứng lại, cô ấy dù đang nín thở cũng không thể thở ra được. Vũ Trịnh đã leo qua đỉnh núi và đi vào rìa dưới của vòng cung. 

Hơi thở dồn dập đột ngột khiến ngực cô run lên, bộ ngực căng mọng đến mức che gần hết khuôn mặt của Aiko. 

Chu Á Thông choáng váng, phải một lúc sau, một âm thanh nghèn nghẹn mới thoát ra khỏi lồng ngực cô. 

幽怨之极,难过之极,含羞带臊,轻嗔薄怒……不是亲耳听见,难以想象这下闷声包含了多少情绪。

Thiếu nữ mùa xuân dù buồn bã có quyến rũ đến đâu cũng không gì có thể so sánh với sự nhàm chán của Chu Á Đồng. 

Khoảnh khắc âm thanh nghèn nghẹt bắt đầu, Vũ Trịnh đột nhiên quay người lại, há miệng và đưa một quả bóng vào miệng. 

Ngay khi âm thanh nghèn nghẹt vừa dứt, giọng nói ngọt ngào chuyển từ thấp lên cao, từ dài đến ngắn, rồi từ một tiếng “ah” dài vô cùng thỏa mãn, xua tan mọi bực bội trong lòng tôi. 

Ngô Tranh cầm lấy ngực trái của hắn, mút đi mút lại. Anh ta không liếm hay cắn nó. Anh chỉ ngậm thật chặt từ quầng vú vào miệng mà không để lộ bất kỳ khe hở nào. 

祝雅瞳舍不得错过丁点,可惜视线难以企及。

Tuy nhiên, đỉnh nhạy cảm của quả cầu có thể cảm nhận được mọi thứ. Giống như một đứa trẻ bị bỏ đói, Vũ Trịnh bú đi bú lại bằng những động tác nguyên thủy và bản năng nhất, như thể muốn bú sạch toàn bộ pho mát trong bộ ngực xinh đẹp này.

Chu Á Thông mím môi và đóng mở mũi.

Khi Wu Zheng hít một hơi, cô ấy cũng hít một hơi; Khi Wu Zheng thư giãn một chút, cô thở ra một hơi. 

Nửa cơ thể này tràn ngập sự ấm áp và tình cảm, máu thịt được kết nối với nhau. 

却唯恐孩儿吸得太过用力,真把圆珠都给吸了去,只盼他慢慢来,不需慌张。

Khi bàn tay to lớn của Vũ Trịnh leo lên một trong những bộ ngực tự do, anh ấy dùng đầu ngón tay xoa bóp bộ ngực, dùng lòng bàn tay ấn những quả bóng và thỉnh thoảng véo một nắm để kem tràn ra và phồng ra từ những khoảng trống giữa các ngón tay. Nửa thân này của hắn giống như sấm sét tiến vào trong cơ thể, tê dại không chịu nổi, nhưng hắn sợ mình sẽ dừng lại ở đó. Anh chỉ ước mình có thể ôm chặt hơn, véo mạnh hơn, dùng hơi nóng trong lòng bàn tay làm tan chảy bộ ngực lớn.

Dục vọng và những mối quan hệ giữa con người, đau khổ và ấm áp, vướng mắc và đọng lại trong thân thể xinh đẹp này, và chúng không thể tách rời. 

Ánh mắt Chu Á Đồng dường như điên cuồng, không ngừng di chuyển trái phải nhìn nhau, dường như không đành lòng buông ra hai bên. 

Một đôi lông mày mỏng và dài khẽ run lên, cộng thêm đôi môi hơi mím lại, rõ ràng là cô xấu hổ đến tận đáy lòng. 

Nếu không thì làm sao ngực trái lại có thể nhịp nhàng và rung động mạnh mẽ theo nhịp tim như vậy? 

"Huh... ừm..." anh hát nhẹ nhàng bằng giọng nhẹ nhàng. 

Bạch Tế âm thầm cắn môi, từ trong mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ nhanh chóng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô cắn răng càng lúc càng chặt, khiến môi cô đau nhức. Cô vô thức buông tay ra, trong miệng phát ra một tiếng rên dài. 

Chu Á Thông dần trở nên bối rối và bị ám ảnh. 

Bên trái của cặp vú bự bị Ngô Tranh nhấn chìm, bị nén đến mức thịt ngực tràn ra ngoài, vòng cung ngày càng rộng hơn. Phía bên phải bị kéo đây đó như một cái bánh, dẹt và tròn trịa. 

Hình dạng hoàn hảo ban đầu bị vỡ thành một hình dạng kỳ quặc, nhưng nó thực sự thu hút sự chú ý như nam châm. 

Cô gắng sức mở to đôi mắt sáng không chớp, như có làn sóng trong veo gợn sóng và mặt nước lấp lánh. 

Không có tâm lý như vậy trong thung lũng. Mỗi khi vui chơi, chúng ta hoặc chìm trong bóng tối, hoặc nhắm mắt lại xấu hổ khi gặp người. 

Làm sao bây giờ mặt trời có thể lên cao tới mức chiếu vào trong kén gạc trắng và gần như lộ rõ ​​từng chi tiết. 

被吮得充血肿胀的红珠在白生生的雪肉里翻滚时而惊鸿一瞥,便有一股酥麻快意充塞胸臆。

Càng xem tôi càng yêu nó.

May mắn thay, tôi đang ở trong một cái kén đủ rộng để chứa năm người. Nước ướt chảy ra từ giữa chân tôi rồi chảy xuống đường mông. Tôi chỉ cần chà nhẹ để hút khô.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

否则档里不着片缕透着风,岂不是要粘得满腿汁水淋漓? 

Điều đó thật đáng xấu hổ. 

Dòng suối trong trẻo trào lên từ sâu dưới bụng cô là phản ứng tự nhiên, Chu Á Đồng đã bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, lượng nước ngày nay đã dồi dào hơn rất nhiều so với trước đây. Vốn là muốn dùng thịt mật ong căng cứng hút thật chặt rồi lặng lẽ thả ra, nhưng lại không muốn sau một thời gian nó lấp đầy thung lũng bằng bùn, không thể nhịn được nữa. 

Hơn nữa, mắt bị ngũ sắc mê hoặc, tâm mê loạn, mật thịt vô cùng khó chịu. Làm sao họ vẫn có thể tuân theo mệnh lệnh? 

"A yo..." Đang âm thầm vui mừng, Ngô Tranh đột nhiên ngã xuống, cánh tay dùng lực, Chu Á Đồng bị hắn ôm ngã xuống. 

两人交贴着躺倒,看上去像是祝雅瞳正把吴征死死压住,将大奶子送到他口中一样。

Vị trí mà Vũ Trịnh ngã xuống chính xác là nơi mông của Chu Á Thông ban đầu rơi xuống, và mảnh gạc trắng đã thấm qua. 

Chu Á Thông lo lắng đến mức ngừng nói khi đột nhiên cảm thấy cảm giác bị mút từ núm vú của mình. Cô vội vàng nâng vai lên để bộ ngực xinh đẹp rủ xuống như những quả dưa chín trên giá không đè chặt vào Vũ Trịnh. 

毫厘缝隙间,祝雅瞳锐利的目光射入,果见吴征面带得意笑容。

Kinh nghiệm của Aiko phong phú hơn tôi rất nhiều, vậy làm sao cậu ấy có thể không biết những thay đổi trên cơ thể mỏng manh của mình? 

Chu Á Thông ngay lập tức xấu hổ khi sự lừa dối bản thân của cô bị vạch trần. 

Khi cảm thấy Vũ Trịnh đang bị áp đảo, anh ta dang đầu gối chống lại hông, chỉ để lại nửa trước váy làm rào chắn. Ở đó vốn đã ẩm ướt, không bao lâu sẽ hình thành một dòng nước nhỏ trên bụng dưới của Ngô Tranh. Anh ta có thể giấu nó ở đâu? 

"Em thật nghịch ngợm..." Chu Á Thông xấu hổ và giận dữ mắng cô, nhưng cô lại vòng tay qua cổ Aizi và đặt chiếc gối mềm mại thoải mái nhất lên người cô. Cô muốn hạ thấp ngực xuống chôn vùi Aizi trong sự bất mãn, nhưng đột nhiên trong đầu cô lóe lên một ý tưởng. 

Sau khi thay đổi vị trí và nghỉ ngơi một chút, Chu Á Thông đột nhiên trở nên vui tươi hơn, khoái cảm của anh giảm đi một chút và ham muốn của anh tạm thời đình chỉ. 

为人母除了疼爱孩儿之外,逗弄孩儿更是不可免去的一环。

Trước khi hai người quen nhau, Chu Á Thông thường trêu chọc Vũ Trịnh bằng nhiều cách khác nhau. Nhìn thấy anh ngơ ngác hay lo lắng, tức giận, lần nào cô cũng cảm thấy vui vẻ. Bà chỉ tiếc anh đã lớn rồi, không thể làm đứa con trai yêu quý của mình khóc. 

Cô quyết định và đột nhiên nâng phần thân trên của mình lên. 

Ngô Tranh ngậm miếng thịt xinh đẹp vào miệng, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn, trong lòng tràn đầy thỏa mãn. 

不想双乳一同忽然抬高,脱口脱手而去。

Bạn có thể làm được điều đó. 

“你……”吴征大惊又急,只见祝雅瞳目放精光面带揶揄笑意。

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất. 

“Cậu biết cách gây rắc rối đấy.” Chu Á Thông liếm môi, mặt càng đỏ hơn như đang uống rượu êm dịu, cô thì thầm: "Cái mớ hỗn độn này... là... ăn sữa mẹ hay sờ vào bộ ngực lớn của Tongtong?"

“都是!”吴征说得大义凛然，就差昂首挺胸:“哪一样!我都要占!”

"Ngươi quá mạnh mẽ và thô lỗ, khiến đồng tử đau nhức." Chu Á Thông phàn nàn một cách ngọt ngào, nghe có vẻ đáng thương không thể tả được. Sau đó cô đổi chủ đề nói: “Anh ăn lâu như vậy rồi, chắc đã no rồi phải không?”

“还早得很。”两只豪乳悬在眼前,近在咫尺,甜美的乳香直往鼻子里钻。

血光莹白的乳肤,细嫩水弹的乳质,每一样都如梦似幻,偏偏就是碰不着。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

转念间知祝雅瞳既有意为之,凭自己的功力想要反抗也只是徒劳。

只能 憋着口气, 满脸都是委屈又难耐。

“那再喂小乖乖吃一口。”祝雅瞳岂忍让吴征受委屈？

香肩一沉,豪乳一挺,就像吴征嘴上送来。

吴征大喜,他虽上身不能动,嘴却无碍,忙张得大大的只待膏腴香脂,一气吃得满嘴,这一回定然死不松口。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

那豪乳蓦地像两边分开,峰顶嫰珠几乎擦着吴征的嘴唇掠了过去。

吴征情急智生, 舌头伸出便向大奶子卷去。

Anh ấy nhanh, Chu Á Thông nhanh hơn. 

咯咯咯的娇笑声中,美妇香肩一提,两只大奶子就此甩荡分开,恰巧让吴征吃不着,才又弹回原状。

两人这一下交手兔起鹘落,俱是应变奇速,于方寸之间变换万方。

Phạm vi di chuyển tuy nhỏ nhưng lực lại rất mãnh liệt. Bộ ngực lớn bị vung nhanh đến mức không thể bắt kịp khi quay trở lại vị trí ban đầu. Họ va chạm trước mặt Vũ Trịnh, và có một âm thanh “cạch” khiến linh hồn của Vũ Trịnh biến mất. 

“你……”吴征只觉喉间喷火,居然哑得一时气紧,沉着声道:“不是说好了再喂一口么？”

Hai bộ ngực lớn giống như những túi nước da mỏng chứa đầy chất lỏng, rơi xuống nảy lên như sóng nước, khiến da đầu người ta tê dại và run lên vì dục vọng. 

“Ta chỉ là một đứa bé, không nuôi dưỡng đại biến thái, liền trốn đi…” Chu Á Đồng trong lòng buồn cười. Cô không khỏi cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Vũ Trịnh đang thổi trên đỉnh núi, nhưng ở đó lại xuất hiện những hạt nhỏ. 

“Tôi nghĩ con của anh sắp chết đói rồi…” Ngô Tranh nhận ra điều gì đó kỳ lạ, vẫn bình tĩnh. Anh chỉ lớn tiếng phản đối, căm ghét và lo lắng.

“Đừng lo lắng, bé yêu.” Chu Á Thông vuốt tóc Vũ Trịnh trên trán và nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ muốn bạn ăn đủ." 

香肩起落,豪乳甩荡,一阵波涛过去,仍是差之毫厘。

“你吃呀,怎地不吃了？是吃饱了么？”祝雅瞳不停地起落, 淘气地晃着豪乳,像极了左右晃着肩撒娇。

吴征急得连连闷吼,每每瞧得真切,却怎么都吃不到嘴里。

Vũ Trịnh lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán. Anh luôn là người trêu chọc người khác. Làm sao mà anh lại có thể bị trêu chọc như thế này cơ chứ? 

Thật hiếm khi Chu Á Thông có thể kiềm chế được dục vọng của mình, khả năng kiểm soát cơ thể của cô ấy tuyệt vời đến mức Vũ Trịnh thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu anh ta đến muộn hơn một ngày, bộ râu mới mọc trên cằm sẽ bị xóa sạch. 

Từ sự thích thú ban đầu đến niềm vui và sự hài lòng, Chu Á Thông đột nhiên cảm thấy một cảm giác thoải mái vô cùng trong cuộc sống. 

Trong lúc nhất thời, tôi bối rối, nghĩ rằng nếu không có nhiều tai nạn như vậy và Ngô Tranh lớn lên bên cạnh tôi, liệu tôi có dùng cách có phần phóng đãng này để trêu chọc đứa bé Ngô Tranh không. 

Vâng, nó là phóng đãng.

Má của Chu Á Thông nóng bừng, và thậm chí cả ngực của cô cũng cảm thấy sưng tấy hơn do bị kích thích bởi suy nghĩ kỳ lạ và cấm kỵ này. 

Cô nín thở để duy trì sự ổn định cho cơ thể thanh tú của mình, thầm quyết tâm vung thêm ba hoặc hai lần nữa, rồi quyết định dừng lại... Cô lại lưỡng lự khi lắc vai. Lần khoái cảm này chưa từng có, gần như kết hợp tình mẫu tử và dục vọng vào một chỗ, vẻ mặt lo lắng của Ngô Tranh thật đáng yêu, bạn có muốn làm thêm vài lần nữa không? 

Sau khi vặn đi vặn lại, cô cảm thấy bụng dưới nóng hơn và bộ ngực lớn cũng sưng tấy hơn. Cô cảm thấy một cảm giác chìm sâu trong hành vi không thể giải thích được. Chu Á Thông bị sốc và cưỡng bức dừng động tác, không dám làm điều gì xấu nữa. 

Không ngờ đúng lúc này bộ ngực khủng lại chạm tới đáy. Ngay khi hắn chuẩn bị vung lên theo một vòng cung tuyệt đẹp, Ngô Tranh đột nhiên thở ra một hơi lớn, đánh vào núm vú! 

Thân trên của Vũ Trịnh bị kiềm chế và anh ta không thể di chuyển, nhưng nội năng của anh ta không có gì bất thường. Hơi thở này nóng bỏng và gấp gáp khi anh tập trung sức mạnh.

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run rẩy sau khi bị đánh. Một cảm giác tê dại kỳ lạ bắt đầu từ hai nhị hoa mận mềm mại trên đỉnh đỉnh, căng ra như một tấm lưới hướng về phía bộ ngực lớn, sau đó lan rộng khắp cơ thể.

Khả năng kiểm soát cơ thể vốn chính xác đến từng milimet cuối cùng ngay lập tức trở nên tồi tệ sau cú đánh này, và đôi vai run rẩy càng thêm uể oải. 

Mặc dù do cơ thể mỏng manh cứng đờ, lòng bàn tay tự nhiên dùng lực siết chặt các huyệt đạo, nhưng sai lầm này đã giúp Ngô Tranh chớp lấy cơ hội, thè lưỡi, ngoáy ngoáy rồi cuối cùng ăn. 

Sau bao vất vả, có lý do gì để buông bỏ? 

吴征口中重重一吸,将香甜乳肉吃个满嘴。

“A…” Chu Á Đồng kêu lên, theo bản năng muốn bỏ chạy, nhưng trong lúc vội vàng, cô nhìn thấy trên trán Ngô Tranh toát ra mồ hôi lạnh, má giật giật, răng vô thức dùng lực, cắn nhẹ vào ngực anh. 

Hóa ra Chu Á Thông bất ngờ bị tấn công và vô tình bóp chặt huyệt Kiến Kinh của Vũ Trịnh, khiến anh đau đớn dữ dội. 

Kết quả là Chu Á Thông không nỡ bỏ chạy nên cô không còn cách nào khác là ôm Vũ Trịnh vào lòng và để anh ta lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. 

"Ngươi tra tấn ta đến chết. Nói cho ta biết, ta sẽ trừng phạt ngươi như thế nào?" 

Ngô Tranh hài lòng. So với lúc trước nén nhang, lần này khó thắng hơn, vị càng ngọt hơn.

Anh cảm thấy hai bộ ngực lớn chồng lên mặt mình như tuyết, thơm, mềm và ấm. Anh ta nhéo tay vào trong, ép phẳng hai bộ ngực lớn, thậm chí còn làm cho các đỉnh đối diện nhau. 

Hai viên trân châu tròn trịa mềm mại cùng nhau nhai trong miệng, mút mút phát ra tiếng xèo xèo. 

“Tongtong không ổn…” Được vuốt ve cả hai hạt cườm vào nhau là một niềm vui nhân đôi. Chu Á Đồng cảm thấy rất vui vẻ, trong lòng không khỏi muốn cười một tiếng. 

Hôm nay cô hài lòng hơn bao giờ hết, háng cô đã ướt và dính bùn.

Sau đó cô mới chợt nhận ra rằng mỗi lần quan hệ tình dục, họ lại có những cảm xúc khác nhau. Mỗi lần quan hệ, cô đều vui vẻ và thỏa mãn hơn trước. Không phải vì những chuyện không tốt trước đây mà là vì hai người đã trở nên thân thiết hơn, hiểu nhau hơn, cởi mở hơn, tình cảm ngày càng lớn dần. 

Tình yêu hòa cùng dục vọng, tự nhiên mỗi lần cô trở nên vui vẻ hơn: “Đồng Đồng chấp nhận trừng phạt, nhưng hắn sợ Ô Lãng không buông tha được. Đồng Đồng nên tự mình bù đắp. Lang Quân làm sao có thể muốn Đồng Đồng bồi thường?” 

Ngoại hình hiện tại của Chu Á Thông không chỉ xinh đẹp tuyệt trần mà còn có thái độ ngây thơ, ngây thơ. Thực sự cô ấy cực kỳ ngây thơ.

Vũ Trịnh sững sờ một lúc, sau đó anh cảm thấy Chu Á Thông giúp anh cởi quần, nắm lấy thân cây gậy cao hứng bằng đôi tay ngọc bích và đẩy cặp mông đầy đặn của cô vào nhau. 

Chiếc sườn xám chật đến mức không thể nhét vừa một mảnh quần áo nhỏ bên trong. Sau khi tách hai chân ra, vùng háng trống rỗng. 

Bộ ngực của Chu Á Thông áp vào mặt Vũ Trịnh, sau khi vén váy lên, đùi cô áp vào bụng dưới của Vũ Trịnh. 

Nước thơm chảy ra, trong cỏ xoăn có một mảnh mỡ. Mông của Chu Á Thông đang vung xuống, đột nhiên một cây gậy nóng hổi đâm vào lõi mông, cọ xát vào lớp thịt mềm mại, trượt qua lỗ đã đóng chặt và chìm vào rãnh mông. 

“Đây có được coi là sự đền bù không?” Ngô Tranh rên rỉ an ủi.

Con cặc cứng đến nỗi đau. Vốn là gắn vào bụng dưới, nhưng do Chu Á Đồng dẫn đầu. Nấm rùa chạm vào lớp thịt béo và mềm một lúc rồi đi vào một đường hầm kỳ lạ. 

Mông của Chu Á Thông tròn trịa. Điều khác biệt là hai mảnh mông tập trung một cách bất thường khiến khe mông quá sâu và bí ẩn đến mức khó có thể nhìn thấy nếu không lột mông sang hai bên. 

Lúc này con gà bị kẹp giữa hai miếng mông đầy đặn và mềm mại. Nó giống với cách người đẹp từng ôm ngực hầu hạ nhưng cũng mang một vẻ đẹp khác. 

——Bộ ngực xinh đẹp luôn ấm áp như chiếc bánh bột mì trắng mới nướng, còn cặp mông thường lạnh như hai viên bánh nguội. Khi chạm rất gần, nhiệt độ hoàn toàn khác nhau và mỗi loại có hương vị riêng. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là ở vùng đất lạnh lẽo và băng giá này, hai cửa hang đều phun ra khí nóng. 

Khi thung lũng mở ra và đóng lại, hơi nóng ở vùng bụng dưới kéo dài đến mức này, biến thành bùn, thỉnh thoảng lại rỉ ra những dòng nước hoa mát lạnh nhỏ. 

Hậu môn cực kỳ nóng. Nó giãn ra rồi co lại, khi co lại thì các cơ bị kéo lại, tạo ra một lực kẹp ở rãnh mông vốn đã đóng sẵn, thực sự quấn chặt con cặc đến mức khó có thể chứa được một sợi lông nào. 

"Anh có thích không? Ở đây... có nhiều thịt như vậy, chẳng phải rất thoải mái sao..." Chu Á Đồng nhìn bộ dáng của Ngô Tranh liền biết hắn rất thoải mái. Cô không nhịn được mà cử động eo, còn thực sự kẹp con cặc vào giữa mông và bơm nó vào khe núi. 

Con cặc nóng bỏng đang thiêu đốt ở lối vào thung lũng, bụng dưới càng ngày càng nóng. Con cặc nóng bỏng đang bốc cháy ở lối vào lỗ julei, có một cảm giác kỳ lạ, như thể trái tim đang tan chảy. 

Chu Á Thông nhút nhát và khó kiểm soát, điều này khiến vẻ ngoài thanh lịch và duyên dáng của cô trở nên trưởng thành và xinh đẹp một cách độc đáo. 

Máu của Vũ Trịnh sôi sục, sự khó chịu của anh ấy không thể chịu nổi và anh ấy cảm thấy khàn khàn trong cổ họng. Chu Á Thông cúi đầu và đặt nó lên đôi môi anh đào của mình. Chiếc lưỡi thơm của anh tiến vào, một dòng nước ngọc bích theo hơi thở nóng hổi tràn vào. Nó mát trong lòng, dịu dàng trong miệng, nhất thời sự khó chịu của anh cũng giảm đi rất nhiều. 

Khi anh nhìn Chu Á Thông một lần nữa, anh thấy đôi mắt đẹp của cô hơi hé mở và tràn ngập sự dịu dàng. Họ không cần phải nói gì cả, họ tự nhiên có cùng suy nghĩ. 

Trong số những người con gái trong gia đình, Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến đều có sở thích về vẻ ngoài của một người phụ nữ thượng đẳng. 

Lục Phi Yến thích xem Ngô Tranh liếm mút Hoa Hồ cho mình, Hàn Quý Ngôn thích cưỡi ngựa điên cuồng, còn Chu Á Đồng lại thích lắc lư chậm rãi, vừa vì khoái cảm vừa như thể yêu con trai mình, cùng một lúc. 

Cặp mông vặn vẹo qua lại như một cái nôi, tựa hồ cái hố trong thung lũng được bao phủ bởi nước trái cây, chẳng bao lâu sau, con gà trống đã lấp lánh nước. 

Hai người hôn nhau rất lâu, niềm đam mê của họ tự nhiên lớn dần. 

Lông mày của Chu Á Thông tràn đầy mùa xuân và trái tim cô đập điên cuồng. Con gà trống xuyên qua khe mông dày, nóng và cực kỳ dai. 

Khi vung hông, thỉnh thoảng Yougu lại bị mái tóc xoăn dày gãi, khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trong sự ấm áp của sự đồng tình, dục vọng cũng không nguôi, nỗi lo lắng trở nên không thể chịu nổi. 

Đôi mắt của Chu Á Thông lóe lên, Vũ Trịnh đáp lại một cách tử tế, và người phụ nữ xinh đẹp đưa mông ra. 

Lần này, mông nâng lên cao và nghiêng bất thường, con cặc dày tuột ra khỏi rãnh mông. 

Con gà trống hung dữ, cứng cỏi không chịu rời đi. Chu Á Thông lại cử động hông, đầu gà mắc kẹt ở nơi đầy bùn và rất mềm. 

Tựa như sự tĩnh lặng trước cơn bão, cái mông dừng lại trong giây lát, đóng mở như một cái miệng nhỏ, mút cây nấm rùa to lớn, phun ra từng ngụm nước trong vắt, chảy xuống thân que. 

"Tongtong thích đứng đầu, sau đó Tongtong sẽ đến." Vũ Trịnh vuốt mái tóc rối bù của Chu Á Thông trên trán cô. 

Vừa mới vừa vặn một chút, Chu Á Đồng đã đầy mồ hôi. Mùi hương quen thuộc khiến cả hai nhớ đến mùi mồ hôi nhớp nháp trên người Chu Á Đồng khi họ lẻn vào núi Côn Lôn và gặp nhau. 

"Ừm..." Chu Á Đồng ngượng ngùng trả lời ngắn gọn, từ trong lỗ lại phun ra một ngụm lớn nước hoa. 

Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, cặp mông đầy đặn không khỏi ấn xuống. Đột nhiên, một đôi lông mày mảnh khảnh cau lại, cô cảm giác được một vòng thịt chật hẹp ở cửa hang bị một vật cứng và dày kéo ra, đâm vào nóng hổi, ​​xé rách, siết chặt đau đớn. 

"A..." Tiếng kêu kinh ngạc vang lên, Chu Á Đồng không thể hôn Ngô Tranh được nữa nên buông môi ra, kêu lên. 

Cô ấy kín đáo một cách tự nhiên và đã lâu không quan hệ tình dục. Cảm giác nhức nhối khi bị đột nhập vào thung lũng sâu vẫn khiến cô phải dừng động tác. 

"Nó có đau không?" Ngô Tranh âu yếm hôn lên trán mỹ nhân, nhẹ nhàng an ủi nàng, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve lưng nàng.

"Không sao đâu, tôi chỉ bị sốc thôi." Chu Á Đồng cười nói: "Ngươi không thấy khó chịu sao?"

"KHÔNG." Ngô Chính cũng cười nói: "Những người lo lắng đều là quỷ đói dục vọng, không có chút hứng thú nào. Ta không bao giờ lo lắng, dù mãnh liệt hay nhẹ nhàng, mỗi người đều có sở thích riêng, ta đều thích thú."

"Vậy nếu tôi... luôn làm mọi việc chậm rãi như thế này thì sao?" Đôi môi đầy đặn tách ra ở giữa, ôm nấm rùa lắc lắc như chuồn chuồn, để gà trống ra vào. Mỗi lần nó đi vào lại sâu hơn lần ra, và anh từ từ nuốt chửng một nửa. 

Người đẹp phát ra âm thanh vo ve từ khoang mũi, âm thanh đó trở nên dài hơn và dễ chịu hơn.

"Được rồi, cho dù dùng cả ngày cũng không vội, thịt ẩm và căng, căng mọng và mềm mại, không có chuyện gì đâu, Đồng Đồng..."

Chu Á Thông vô cùng hối hận. Cô không muốn Ngô Tranh nói hết một câu nên vội vàng bịt miệng anh lại. 

Đáng tiếc thân thể mảnh dẻ yếu đuối, tứ chi cực kỳ không muốn níu kéo, làm sao có thể rảnh tay đây? 

Nếu không nhịn được một lát mà ngã xuống, để cho thanh gậy xuyên thấu trong một hơi thở, có lẽ sẽ không chống đỡ nổi. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là phải nhượng bộ bằng lời nói nhưng đã quá muộn. Hai người nhìn nhau, cô biết rõ liệu Ngô Tranh có bị giữ lại hay không: “Con mèo của Tongtong có thể cắn được…”

Sau khi đáp lại lời của Vũ Trịnh, động tác của Chu Á Thông không thay đổi, vẫn không vội vàng. 

Mặc dù cảm giác nhức nhối nhanh chóng trôi qua, thay vào đó là niềm vui sướng tột độ ở phần trước thung lũng, và sự trống trải mãnh liệt ở phần sau vẫn chưa được lấp đầy, Chu Á Thông vẫn lắc lư eo, chậm rãi nuốt nuốt, chậm rãi nuôi dưỡng hố hoa đã mở từ lâu. 

Vòng eo của cô hầu như không chuyển động như một cái trục, và cô chỉ đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên. 

Góc đường kính bông hoa thay đổi nhưng vòi cứng không hề biến dạng nên anh ta khuấy phần thịt bông hoa và gần như mở được môi hoa. 

Trong các vết nứt mật ong, bạn có thể nhìn thấy phần thịt mọng nước trong suốt như pha lê được bào chỗ này chỗ kia bằng máy bào nấm rùa. Nó vẫn cắn chặt cây gậy, không muốn tách ra chút nào. 

Khi gà bị khuấy, mật ong dính lại như một chiếc cốc hút và bị kéo căng, biến dạng. 

Mãi đến khi Chu Á Đồng từ từ hạ cặp mông đầy đặn xuống, da thịt cô mới run rẩy trở về vị trí ban đầu, mới bị con cặc đẩy vào lần nữa, ép ra từng giọt nước hoa. 

Lặp đi lặp lại, không bao giờ kết thúc. 

"Ừm..." Do dự không biết bao lâu, hắn hạ hông xuống, cuối cùng nuốt trọn con cặc. Đầu nhọn cứng của nấm đồi mồi đâm vào giữa gà. Toàn thân Chu Á Đồng tê dại, thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đang đau đớn, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, như thể cô ấy đang bị dày vò vô cùng. 

Niềm vui dâng lên như thủy triều, liên tục và liên tục. 

Cặp mông tròn trĩnh giơ lên ​​nuốt chửng, gà trống bị khuấy động và cạo trong thung lũng. Các động tác tuy chậm nhưng cảm giác khoái cảm trong từng cú đánh vẫn rõ ràng. 

Bất kể là nấm rùa đâm vào tâm bông hoa, quả cầu mềm mại đó cũng sụp xuống như bùn, nước hoa run rẩy bắn ra từ vô số lỗ chân lông. 

Các khe núi vẫn còn mắc kẹt với những hạt không có lối thoát, và những giọt chất lỏng thạch lớn bị vắt ra. 

"Từng nét vẽ thật sâu... Thật cảm động..." Đôi mắt của Chu Á Thông quyến rũ như lụa, hơi thở ngắn và thanh tú, trên khuôn mặt phủ một lớp thủy triều đỏ mơ hồ. Làn sóng đỏ này lan từ khuôn mặt xinh đẹp ra toàn thân, ngay cả cặp mông tuyết trắng của cô cũng đỏ bừng. Khuôn mặt anh trở nên xinh đẹp hơn, giọng nói cũng trở nên quyến rũ hơn: “Cứ làm việc này từ từ đi… cứ làm tình trong hai ba tiếng nhé, được thôi…

..." "Tôi nên làm gì nếu khát nước? "

"Ừm..." Chu Á Đồng gần như vùi mặt vào ngực mình. 

Từng cú đánh chậm rãi và nặng nề, tiếng rên rỉ quyến rũ thấu xương không thể át đi tiếng gà trống cào vào phần thịt mềm mại của đường hoa và khuấy động bùn, phát ra âm thanh rõ ràng và vang dội. 

Với nước nhỏ giọt và mồ hôi nhớp nháp trên người như vậy, làm sao cô có thể cầm cự được hai ba giờ? 

Tôi sợ môi mình sẽ bị khô và nứt nẻ sau một, hai nén nhang. 

Nhưng hương vị sảng khoái, ngọt ngào khiến người ta không thể dừng lại. 

Cơ thể mềm mại nằm trên người Ngô Tranh, để cho hắn vuốt ve từng bộ phận trên đó. Chu Á Thông chỉ nhịp nhàng vặn xoắn cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô, lực càng lúc càng mạnh khiến cặp mông đầy đặn gợn sóng. 

“Vậy ta phải mời Ngô Lãng duỗi tay ra... Sau đó cho ta uống chút nước…” Chu Á Đồng đặt một tay lên ngực, cùng với bàn tay to lớn của Ngô Tranh xoa bóp bộ ngực trắng nõn. Cô ấy một tay chỉ vào bên cạnh mình và nói: "Tôi đã chuẩn bị hết rồi..."

Càng nói cô càng ngại ngùng. Chu Á Thông thẳng thắn cảnh cáo Vũ Trịnh rằng anh không cần phải xấu hổ về bản thân nữa. 

Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh sợ hãi rụt cổ lại, và với một tư thế rất ngoan ngoãn... anh ta dùng hết sức nắm lấy hai bộ ngực to, sau đó nâng eo lên ba lần. 

Một số khu vực nhạy cảm đồng thời bị tấn công, hai làn sóng khoái cảm đồng thời từ trên xuống dưới cơ thể mỏng manh tràn vào toàn bộ cơ thể. Chu Á Thông say đến mức gần như quên mất chính mình. 

Cô hơi nâng phần thân trên lên và để Vũ Trịnh ôm chặt ngực mình. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Những giọt mồ hôi lủng lẳng trên tóc trên thái dương, lăn xuống dần dần, theo bộ ngực căng phồng và tụ lại ở khe núi trung tâm, giống như hình ảnh dòng suối sâu trong núi. 

Chiếc sườn xám của Chu Á Thông vẫn còn dài đến nửa eo, váy của cô được vén lên phía trước và phía sau. Cô ấy vô cùng yếu đuối và nhút nhát. 

Khi cô ấy vặn eo và lắc hông, bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, và có một vẻ trang nghiêm khó tả. 

Vũ Trịnh nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn một cách say mê, sau rất nhiều đau đớn, anh buông tay ra và quay lại vòng tay thật chặt quanh eo con rắn. 

"Yêu em thật tốt..." Chu Á Thông hiểu. 

Tư thế này là tư thế cô yêu thích nhất. Khi đỉnh cao nhan sắc sắp đến chính là tư thế phù hợp và hoàn hảo nhất. 

Mỹ phụ ôm đầu Ngô Tranh vào ngực, thở dài một hơi nhẹ nhõm, như thể đang hoàn toàn thư giãn trước trận chiến quyết định. 

Dù đã nếm thử nhiều lần nhưng tôi vẫn háo hức chờ đợi hương vị đậm đà tiếp theo. 

Thật trùng hợp, Vũ Trịnh, người đang vùi đầu vào bộ ngực lớn, cũng thở dài nhẹ nhõm. 

Cả hai người họ cùng thả lỏng toàn bộ cơ thể và căng thẳng cùng một lúc! 

Vũ Trịnh siết chặt cánh tay quanh eo con rắn, như thể đang gửi tín hiệu. 

Chu Á Thông nín thở và tập trung, cắn môi trước và nâng mông lên - ở góc độ tốt nhất, thích hợp nhất để gà có thể đưa vào hết, thuận lợi nhất cho thắt lưng và hông phát huy lực, và khoảng cách tốt nhất để nấm rùa mắc kẹt trong vòng thịt nhỏ ở lối vào thung lũng. 

Những đường gân nổi lên, con cặc gớm ghiếc kéo dài ra bằng mắt thường rồi lao thẳng vào trong, nhanh chóng xuyên vào phần thịt đầy đặn đến tận cùng. 

Tiếng nước hoa bắn tung tóe vang lên cùng với sự va chạm của xương hông, rất giòn và dẻo. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn run lên như sóng. Không biết là do quá xúc động hay bị đánh quá mạnh mà có một chút đỏ mặt quyến rũ. 

Chu Á Thông đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng đòn nặng nề này vẫn khiến cô hít một hơi thật sâu, thế giới quay cuồng, cô bàng hoàng, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc vừa vui. 

Cô ôm chặt Vũ Trịnh, hơi thở ngọt ngào của cô phả vào trán Aiko. Cơ thể cô mềm mại và mệt mỏi, da thịt Yougu siết chặt vào cặc, lông mọc không chịu nổi. 

Tiếng rên rỉ của người yêu là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, chưa kể những âm thanh kéo dài, ngọt ngào và cảm động. 

Con cặc sâu lại càng thoải mái hơn khi bị thịt dày đặc cắn. Hai quả dâu tươi mọng căng mọng ôm lấy khuôn mặt ấm áp. Mắt chói lóa màu trắng như tuyết rắc bột ngọt, mũi tràn ngập hương thơm ngọt ngào say lòng người. 

Ngay khi Vũ Trịnh đến cung điện sâu, anh ta rút con cặc của mình ra mà không dừng lại. 

Cú đánh này vẫn cực kỳ nhanh và nặng nề, khiến lối vào thung lũng mở rộng. Những mầm thịt dường như dính chặt vào thanh và vặn vẹo, co rúm lại, gần như bị rút ra khỏi hố. 

Nấm rùa mắc kẹt trong vòng tròn thịt của cái lỗ và ngừng rút ra. Nó lại được cắm sâu vào trong ở một góc hoàn hảo, với lực nặng nhất và khoảng cách hoàn hảo. 

Lần này nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn, thậm chí còn điên rồ hơn. Chu Á Thông bị siết chặt quanh eo và toàn thân vẫn run rẩy. 

Không chỉ những cơn ngứa xuyên thấu khiến toàn thân cô bất giác co giật mà lực va chạm còn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô nhảy dựng lên và lưng cong cong như một con tôm. 

Bộ ngực đàn hồi ép vào ngực của Vũ Trịnh bị rung chuyển do va chạm. Những hạt cườm mềm mại cọ xát lên xuống trên ngực Aizi, hơi thở nóng hổi của anh phả vào mép trên của ngực. Chu Á Thông say sưa. 

Đôi môi hồng hào mềm mại của cô hơi mím lại, vẻ hưng phấn bao phủ trên khuôn mặt xinh đẹp, tiếng thở hổn hển mỏng manh không ngừng vang lên, đôi mắt tao nhã lộ rõ ​​dục vọng và cám dỗ. 

Vũ Trịnh tức giận, con cặc của anh ta liên tục đâm vào da thịt, ngày càng nhanh hơn, phát ra những âm thanh tát không ngừng. 

Nước ép đã chảy ra từ khớp nối giữa hai người, da thịt họ co giật, phát ra những âm thanh nhớp nháp và dâm đãng như tiếng ùng ục điên cuồng. 

"Ừm... thoải mái quá... Ngô Lãng... sâu quá... Tôi tới đây... Zheng'er..." Chu Á Đồng đổ mồ hôi đầm đìa, máu trong người như sôi lên.

Con gà trống lấp đầy con đường hoa hết lần này đến lần khác, và da thịt lại thắt chặt lại để đáp lại. 

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở vùng bụng dưới không ngừng lan khắp toàn thân, lồng ngực như có một tảng đá khổng lồ bị đè xuống. Những ngôi sao xuất hiện trong mắt, thung lũng dường như bị lấp đầy đến mức vỡ tung, vừa sống vừa chết.

Chu Á Thông chỉ muốn được giải thoát khỏi nỗi đau không thể chịu nổi, cô cứ ngâm nga mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Một tiếng kêu của Zheng'er cũng gần như làm nổ tung Vũ Trịnh. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, anh điên cuồng buông eo con rắn ra, hai tay leo lên bộ ngực lớn. 

Vòng eo của Chu Á Thông giống như một chiếc cung ngọc, nhưng mông cô vẫn chìm xuống. Tư thế này chôn vùi toàn bộ chiến kê sâu trong thung lũng và gây khó khăn cho việc bơm nó ra ngoài. 

Nhưng Ngô Tranh bóp thật chặt bộ ngực lớn, nghiền nấm rùa vào tâm hoa cũng không kém phần mãnh liệt. 

Hơn nữa, Chu Á Đồng siết chặt cơ thể thanh tú của cô, kẹp chặt lỗ hoa của cô. 

Âm hộ của cô đau nhức và tê dại, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại di chuyển qua lại trong không gian hạn chế, khiến cho con cặc đang khuấy động càng thêm mãnh liệt. 

Thung lũng nở rộ như những cánh hoa, gà trống dùng lực đẩy của cặp mông đầy đặn, ấn chặt vào tâm hoa và tự do mài giũa. 

Tiếng kêu của Chu Á Đồng giống như đang khóc, nhưng sâu trong Phong cung lại tràn đầy nước trái cây: "Chính là... xoay tròn... không ngừng... không dừng lại..."

Một người trong số họ đã cố gắng hết sức để đứng lên, còn người kia thì cố gắng hết sức để lừa anh ta. Âm thanh của mây nổ và mưa tràn ngập khắp cơ thể. 

Phần thịt bị tàn phá càng bị cắn chặt hơn, đến mức như xoắn lại.

Toàn thân Chu Á Đồng run rẩy. Trong lúc cô đang căng thẳng, cô đột nhiên cảm thấy nấm rùa được đánh bóng ở Hoa Tâm đột nhiên sưng lên, thực tế đã đẩy phần thịt mềm mại của Hoa Tâm vào vùng bụng dưới của cô.

Niềm vui tột độ ập đến với cô, và trong tâm trí cô có một cơn sóng thần gầm thét. Chu Á Thông kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng cặp mông to vẽ vòng tròn để di chuyển cặc của mình. Trong giây lát, trái tim cô vô cùng thoải mái, cô cảm thấy một làn sóng cực lớn đang gầm lên từ sâu thẳm tâm hồn mình. 

Vũ Trịnh cũng đang ở thời điểm quan trọng, nước hoa nhỏ giọt bắn lên nấm rùa, khiến eo và mắt anh nheo lại, như thể toàn bộ sức lực đều tập trung vào con cặc của anh. 

Cả hai dừng lại một lúc rồi bắt đầu quấn lấy nhau một cách điên cuồng. 

Cặp mông đầy đặn đã ăn chết con gà trống lớn. Vô số chồi thịt quằn quại dữ dội và cắn vào trục con gà trống. Một dòng sương xuân tuôn ra, gần như ngâm mình trong suối nước nóng. 

Con cặc nóng như lửa, da thịt bỏng rát tê dại toàn thân, ép ra từng khe hở nhạy cảm lật ngược trong da thịt, liều mạng khuấy động. 

Cả hai người họ như muốn nổ tung. Chu Á Thông nắm tay Vũ Trịnh bằng cả hai tay và nắm chặt bộ ngực lớn. Mông cô run rẩy một lúc, khi nước hoa lại đổ ra, cây nấm rùa bị chôn sâu đột nhiên bộc phát, nổ tung một dòng dương khí lớn, tràn vào tâm bông hoa như một đài phun nước. 

Chu Á Thông xuất tinh một cách vui vẻ, như thể cô đang bị đá qua lại giữa thiên đường và địa ngục. Cô ôm chặt Ngô Tranh, cặp mông đầy đặn vẫn vô tình nghiến răng nghiến lợi, da thịt căng cứng của cô vô độ bóp chặt con cặc, như muốn vắt ra từng giọt chất lỏng cuối cùng...

Mặt trời đã lên cao, cái kén vải vẫn treo lơ lửng trong không trung và rung chuyển, kể từ khi nút thắt đầu tiên được hình thành vẫn chưa dừng lại. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, chỉ biết Ngô Tranh đã xuất tinh vào trong tôi hai lần. 

Chu Á Thông không đành lòng chia tay hương vị thơm ngon chứ đừng nói đến việc phải xa anh. 

Khi cả hai đã hài lòng, họ vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu là nữ ở trên và nam ở dưới. Khi mệt mỏi, họ dừng lại một lúc và nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều có nội lực lâu đời và kỹ năng võ thuật vượt trội. Chỉ dừng lại một lúc, Chu Á Thông lại lắc lư eo, che lấy cặp mông đầy đặn của mình và nhét cặc vào lỗ hoa. 

Bình tĩnh tán tỉnh có hương vị riêng, tích lũy niềm vui từng chút một. Khi nó trở nên không thể chịu nổi, nó trở thành một cơn bão dữ dội. Sau cơn mưa như một ngày nắng trong lành sau cơn mưa, một thế giới ấm áp và tươi đẹp.

“Ừ… đừng đứng dậy… Tôi đã đồng ý cứ lắc như thế này, lắc mãi…”

"Nhưng tôi đói quá nên tôi phải ăn gì đó, phải không?"

"Đừng... ăn, và đừng tách ra..."

“Tiên nữ, ngươi đang muốn dây dưa với ta sao?”

"Đương nhiên sẽ quấy rầy ngươi, không cho phép ngươi rời đi..."

"Đại nhân tham vọng khắp nơi, vì sao phải ở trong kén?" Ngô Chính Nghĩa nghiêm khắc mắng hắn, sau đó hắn mỉm cười, thay đổi giọng điệu cười nói: “Nhưng ta ở trong kén lâu cũng không sao…”

"Hehe..."

Giọng nói dần dần trầm xuống, âm thanh khuấy động lại bắt đầu.

May mắn thay, cánh cửa đã đóng chặt và cái kén lại cung cấp một lớp âm thanh khác. Nếu không, người ta sẽ ra vào sân sau của Ngô phủ, ban ngày người ta sẽ nghe thấy chuyện mại dâm.

Mặt trời xuyên qua giữa bầu trời và dần dần quay về hướng Tây. Âm thanh hỗn loạn trong kén vẫn tiếp tục. Khi những tia nắng xuyên qua tờ giấy cửa sổ và phản chiếu cái kén màu đỏ, Chu Á Thông được nghe thấy cầu xin sự thương xót một cách đáng thương: “Không thể làm được… Thật sự không thể làm được…

…Tất cả…sưng tấy…nếu tôi làm lại lần nữa…oooooooo…”

"Có phải lỗi của tôi không?" Vũ Trịnh Trinh kêu lên Khúc Lão: "Tôi hầu như không cử động chút nào, tất cả đều là Tongtong đã lay chuyển tôi. Bây giờ bạn đang hạnh phúc, tôi không lên cũng không xuống, làm sao tôi có thể khá hơn?"

"Ôi...dừng lại...cậu...cậu vẫn đang đẩy...rít...đau thật đấy..." Chu Á Thông cau mày.

Con gà trống được đưa vào phần sâu nhất của thung lũng. Ngay cả khi nó không cử động chút nào, chỉ cần lực căng ra cũng sẽ khiến nó vô cùng đau và ngứa. 

Ngày này thật sự rất buồn cười. Thung lũng bị phong tỏa gần như cả ngày không nghỉ, nhưng có chút đau đớn. 

Cô hít một hơi và cơn đau dịu đi đôi chút. Khi cô nhìn Ngô Tranh, cô thấy vẻ mặt trêu chọc của anh ta, không khỏi xấu hổ. 

Phần thân dưới của họ đã bị dán chặt vào nhau, bây giờ muốn kéo họ ra cũng không dễ dàng gì, sẽ rất đau đớn. 

Hơn nữa, hai người họ có cùng suy nghĩ. Chu Á Thông biết da thịt của Yougu bị lộ ra sẽ xấu hổ đến mức nào, nhưng khoảnh khắc xấu hổ nhất chắc chắn sẽ là khoảnh khắc nó bị lôi ra ngoài. 

Con cặc khó mềm ra trước khi xuất tinh, bị nhét chặt vào thung lũng. Dù đã được bôi trơn bằng nước hoa nhưng Chu Á Thông chỉ có thể từ từ nhấc hông lên và nhổ con cặc ra từng inch một. 

Phần khó khăn có thể so sánh với lúc một quả dưa bị gãy. 

Nấm ba ba cạo từng centimet kẽ hở của thịt hoa, múc nước hoa ra như máy bay. 

Cuối cùng, sau khi nhổ gần hết rễ, nấm rùa mắc kẹt trong vòng thịt nhỏ ở cửa thung lũng. 

Ở đây chặt nhất, da thịt chắc khỏe nhất. Chu Á Đồng nhấc lòng, nâng mông lên, nấm rùa mở ra vòng thịt nhỏ, cuối cùng toàn bộ chiều dài lộ ra. 

Trước khi cô có thể thở phào nhẹ nhõm, thung lũng đã phát ra một tiếng "bốp" lớn. 

Mặt Chu Á Đồng đỏ bừng. Cô nhớ lại lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục, con gà trống dường như không muốn rời khỏi con cặc của Vũ Trịnh. Khi rút ra nó vẫn giữ chặt nên khi rút ra nghe như tiếng nút chai bịt kín bị kéo ra, phát ra tiếng bốp. 

Hôm nay vui vẻ quá lâu, tiếng bốp bộp càng thêm dâm đãng và dâm đãng. Tôi thực sự không biết nước hoa dính đến mức nào, keo chặt đến mức nào mà phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. 

Vũ Trịnh cố gắng hết sức để nhịn cười, đưa tay ra gãi vào mặt Chu Á Thông và nói: "Nghe này, tôi không đành lòng rời xa Bang'er..."

Chu Á Thông xấu hổ đến mức vùi đầu vào ngực anh. Làm sao cô có thể dám nhìn anh? 

Một lúc sau, hắn đột nhiên liếm mút hai điểm trên ngực Ngô Tranh để trả đũa.

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và ngã xuống thoải mái. 

Đối với anh ấy, việc nửa lên nửa xuống hơi khó khăn đối với anh ấy. Dù Chu Á Thông đang tìm cách trả thù hay cảm thấy tiếc nuối cho bản thân, anh chỉ đơn giản thoải mái và để cô làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Người phụ nữ xinh đẹp hôn lên làn da của Aiko, hôn ngày càng thấp hơn. Cô nắm đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình và quấn chúng quanh con cặc nóng bỏng. 

Đáy quần có cảm giác như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, ẩm ướt, nhớp nháp và nhờn dính. Thật khó để phân biệt sự khác biệt giữa tinh dương và nước hoa. Hương vị hỗn hợp thực sự có một loại thuốc lắc khác. 

Chu Á Đồng ngẩng đầu trừng mắt nhìn Ngô Tranh, ánh mắt quyến rũ như lụa, như muốn nói: "Nhìn xem, ngươi còn dám ức hiếp ta!"

Cô vén mái tóc dài buông xõa ra sau tai, phớt lờ vết bùn trên cặc, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, nhe răng cười rồi ngậm một ngụm. 

Đôi môi như cánh hoa mềm mại và nóng bỏng, hơi thở anh thở ra tựa như hương hoa lan, gần như khiến Ngô Tranh tan chảy. 

Về kỹ năng, Chu Á Thông thực sự không nổi bật. 

Nhưng do bản chất của mình, cô luôn dịu dàng và kiên nhẫn với Vũ Trịnh, và cô cực kỳ tỉ mỉ khi bú cặc. 

Cô nhẹ nhàng ngậm nấm rùa vào miệng, lắc lư đầu từ bên này sang bên kia, để môi cọ xát xoay tròn trong khe núi, một luồng sức hút khác từ trong miệng thoát ra. Cô ấy thực sự mút và mút, điều này giúp ích rất nhiều cho Vũ Trịnh. 

Sau khi mút nhẹ một lúc, Chu Á Thông đột nhiên chìm xuống, nuốt gần hết con gà trống và dùng đầu lưỡi đẩy nó ra khỏi nấm rùa. 

Vào ra, sự nhạy cảm trên cặc bị cọ xát khắp nơi. 

Vũ Trịnh hít một hơi và nhìn xuống, chỉ thấy đôi mắt to của Chu Á Thông lấp lánh, đôi mắt chăm chú của cô ấy dường như đang háo hức chờ đợi xác nhận. 

"Thật mềm mại, thật thoải mái... Tongtong thật tuyệt vời." Ngô Tranh thở dài khen ngợi, Chu Á Đồng mỉm cười, lông mày cong như hình lưỡi liềm, lộ ra vẻ vui mừng. 

“Ngô Lãng, thưởng thức đi, ta… mút ngon…” Đầu lưỡi hắn vòng tròn cọ xát quanh khe rãnh, vuốt ve mấy cái. 

Trong mắt Vũ Trịnh, đó không chỉ là niềm vui khi được bú tốt? 

Mỹ nhân quỳ gối, cúi đầu, hai bộ ngực lớn ụp xuống chân Ngô Tranh như tuyết lở. Khi cô ấy lắp bắp, mồ hôi cô ấy tiết ra dường như đã phủ lên bộ ngực lớn một lớp dầu mè. 

Động tác nuốt nuốt càng lúc càng mãnh liệt, bộ ngực lớn của cô đung đưa, cọ xát giữa hai chân. 

Thật khó để phân biệt là lưỡi hay vú to thơm và mềm hơn. 

Điều đáng kinh ngạc hơn là Chu Á Thông vốn luôn đoan trang nhưng khi tạo dáng, vẻ đẹp tự nhiên của cô lại không kém cạnh những người khác. 

Cô không cần cố ý làm gì, chỉ cần hạ eo xuống, duỗi thẳng lưng lên, để lộ cặp mông nhô cao tự nhiên. 

Khi nuốt nuốt, eo rắn vặn vẹo và duỗi thẳng, mông nâng lên một cách tự nhiên, chứng tỏ chúng đầy đặn và mềm mại. Nếu đẩy nó ra như thế này thì bùa mê gần như sẽ lấy đi linh hồn của bạn. 

Vũ Trịnh bắt đầu khá vui vẻ, và mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng của Chu Á Thông không thú vị bằng âm hộ của cô, nhưng vẻ đẹp trong mắt cô đã hoàn toàn bù đắp cho khuyết điểm nhỏ này, eo và mắt cô đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Giữ cây cột bằng cả hai tay, Chu Á Thông nhận thức rõ phản ứng của Aiko. 

Con cặc trong miệng nhỏ càng ngày càng nóng, lại sưng lên, gần như khó nuốt. 

Bởi vì nó bị nhét quá đầy nên hơi thở của Chu Á Thông trở nên hỗn loạn và cô gần như tắt thở. 

Cô yêu con trai mình đến mức không thể chịu đựng được việc phải chia tay Vũ Trịnh và cô đã bị anh ta cắt đứt. 

Cô vẫn chưa thành thạo nghệ thuật phục vụ bằng lời nói và cô biết rằng Vũ Trịnh sẽ khó đạt được mong muốn của anh chỉ bằng khả năng của mình. 

Chỉ là cô ấy có một cơ thể được ông trời ban tặng, và cô ấy cũng biết trên cơ thể mình có bao nhiêu chỗ tuyệt vời. 

Cặp mông cao và nhô cao cũng đủ khiến Aiko choáng váng. Khuôn mặt tao nhã hút con gà trống hung dữ, lại có một vẻ đẹp tàn khốc mà buồn bã khiến lòng người rung động. 

Hơi thở của Chu Á Thông bị phân tán, và cô tận dụng tình thế để nhổ con rồng thịt ra. Cô thả tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của mình, chồng hai cục tuyết ngọc mỡ quanh cặc. 

Không cần so sánh cái nào ngon hơn, lưỡi cay hay thịt sữa. 

Chu Á Thông dùng kẹp ngực để kẹp thanh, đưa con rùa vào miệng, đẩy và nuốt cùng lúc. 

Một vòng xoáy được ép ra từ giữa bộ ngực lớn khiến phần thịt ngực tròn trịa bị biến dạng. 

Thân thịt dày màu đen đan xen giữa tuyết hồng và tuyết trắng, sự tương phản rõ rệt giữa xấu và đẹp, chưa kể đến việc Vũ Trịnh bị sốc, ngay cả Chu Á Thông cũng cảm thấy tim mình đập loạn xạ. 

Cộng thêm môi và lưỡi đỏ tươi, ba màu xung đột kịch liệt, quấn lấy nhau, qua lại liên tục, không ai chịu nhượng bộ chút nào. 

Chu Á Thông mở miệng và hơi thè lưỡi ra. 

Ngay khi con gà trống dựng lên phần thân trên, nó chìm xuống giữa bộ ngực lớn và bị gói đầy đủ gói chặt. 

Một lần nữa, nấm rùa dường như xuyên qua một đống tuyết và được đặt chính xác trên đầu lưỡi. Sau đó, với sự bôi trơn của nước bọt, nó chà xát thịt lưỡi và xâm nhập vào miệng nhỏ. 

Hai đôi môi như cánh hoa khép lại, làn da mềm mại trên má run lên, mút một lúc mới buông ra. 

Vũ Trịnh cảm thấy thật tuyệt, ngực anh ấm áp và mềm mại, nước trái cây thấm sâu vào làn da mỏng trên ngực cô, như thể dương vật của anh được ngâm trong nước ấm. 

Chiếc lưỡi thơm lạnh lùng, khi chạm nhanh chỉ cần một cái liếc mắt bất ngờ là luôn móc vào rãnh thịt rùa một cách khéo léo và nhanh chóng. 

Hô hấp của hắn càng ngày càng dồn dập, ngột ngạt, eo không nhịn được nhô lên, giống như đang muốn nhiều hơn nữa. 

Nhưng nếu bạn yêu cầu một cái gì đó, nó sẽ được trao. 

Chu Á Thông ngẩng đầu lên một cách đáng yêu và trợn mắt nhìn Vũ Trịnh trước khi vùi mặt vào ngực cô. 

Bộ ngực tròn và đầy đặn, bạn có thể chạm tới chúng bằng cách cúi đầu xuống. 

Đây là một vẻ đẹp tự nhiên. Chu Á Thông đồng thời dùng miệng và ngực để dễ dàng quấn con gà trống một cách kín đáo. Kết hợp với những động tác đâm mạnh vào khe ngực của Vũ Trịnh đã giúp con trai bà tuôn ra những dòng ham muốn. 

Cô dùng năm ngón tay giữ mép dưới bộ ngực lớn của mình, dùng lòng bàn tay nhỏ bé bóp phần thịt xinh đẹp về phía giữa như đang vắt sữa, khiến cho cảm giác quấn ngày càng chặt hơn. 

Bộ ngực trắng như tuyết thực ra đã bị nặn ra những vết đỏ, từ hình tròn chuyển sang dạng bánh nếp cắt thành hình tam giác. 

Con cặc phồng lên đến nỗi ngay cả cặp vú to cũng chỉ che được con cặc. 

Nấm rùa vốn lộ ra đã bị mỹ nhân đưa vào miệng, cúi đầu mở miệng. Cô dùng môi ngậm chặt rãnh thịt, chiếc lưỡi thơm tho không chút do dự liếm khắp nấm rùa. 

Tình yêu này tràn đầy đến mức không thể chứa đựng ở bất cứ đâu, và niềm vui của Vũ Trịnh không thể chịu đựng được nữa. 

Làn sóng khoái cảm nhanh chóng tích tụ và dâng trào, Chu Á Thông ngay lập tức cảm nhận được phản hồi của Aiko - sức nóng của con cặc xuyên qua bộ ngực lớn của cô và đốt cháy trái tim cô, và cây nấm trong miệng cô không ngừng đập. 

Cô vội vàng tăng tốc và tăng cường chuyển động của tay và miệng, bóp, nuốt và khiêu khích hết sức có thể. 

Nước bọt thơm tho chảy xuống khóe môi, thấm vào khe ngực. Đôi môi đỏ mọng của con cặc cọ vào ngực cô phát ra âm thanh xèo xèo. 

Chu Á Thông cảm thấy con cặc trong miệng mình giãn ra nhanh chóng. Khi cô mút mạnh hơn, một dòng tinh trùng mạnh mẽ phun ra, vị tanh thẳng vào cổ họng cô. 

Nhịp đập của con cặc không bao giờ ngừng lại và những dòng tinh trùng tiếp tục phun ra. Chu Á Thông nuốt và mút trong tiềm thức. Trước khi ngừng phun, đó là lúc khoái cảm lên đến đỉnh điểm và cô sẽ không bao giờ dừng lại. 

Vũ Trịnh tuyệt vọng hét lên, nắm đấm của anh gần như bật máu, da thịt anh thật chặt và thật thoải mái. 

Khi hổ gầm lên một tiếng rồi ngã xuống, gần như ngất đi, chiếc lưỡi thơm của hắn vẫn không ngừng quấn quanh nấm rùa. 

Tuy không mãnh liệt như trước nhưng lại nhẹ nhàng như bàn tay mẹ vuốt ve, an ủi, dễ chịu như nằm trong vòng tay ấm áp, gần như chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 1: Đan Vạc và Lửa Trong Mây Trăng

"Trời sáng rồi à?"

Ngô Tranh hiếm khi cảm thấy bình minh giống như một lời nhắc nhở, nhưng hôm nay hắn lại có. 

Cánh tay quanh cổ siết chặt rồi buông lỏng, sau đó dần dần càng siết chặt hơn, ngay sau đó là đôi má mịn màng bị cọ xát, cùng với hơi thở đột ngột mạnh mẽ. 

Cái ôm này kéo dài quá lâu, anh không nỡ rời xa em, cũng không đành lòng nói lời chia tay. 

Không biết qua bao lâu, mỹ nữ trong ngực đột nhiên đẩy Ngô Tranh sang một bên, để lại hắn một cái lưng, phẫn nộ nói: "Hừ, ta nghĩ ngươi chỉ là nóng lòng muốn rời đi mà thôi!"

Vũ Trịnh cảm thấy buồn cười và không muốn Chu Á Thông hành động khêu gợi và nghịch ngợm hơn một cô gái. 

Tôi muốn nói vài lời an ủi, nhưng lại trợn mắt, ho nhẹ, mặt nghiêm túc nói: “Tôi đã trả tiền cho anh cả ngày lẫn đêm rồi, sáng ra cũng thực sự không thể làm gì được.”

"Phi Phi chỉ có thể giữ ngươi lại, không cho ngươi rời đi, còn ta thì không." Chu Á Thông đang hờn dỗi quay lưng về phía Vũ Trịnh. 

"Tôi thực sự ghen tị." Ngô Tranh nhịn cười, đặt tay lên vai Chu Á Đồng nói: "Không phải đã đồng ý rồi sao... Phi Phi vừa vặn lúc đó không có việc gì làm..."

"Hừ..." Chu Á Đồng lắc lắc vai, ngăn không cho Ngô Tranh chạm vào mình. Đúng lúc cô đang định phàn nàn thì bàn tay dày và nóng hổi đó trượt xuống, xuyên vào eo cô. 

Người đẹp có cặp mông đầy đặn, khi nằm nghiêng, hông nâng lên một cách tự nhiên, để lộ khoảng hở giữa eo và mặt giường. 

Chỉ cần cánh tay của Vũ Trịnh xuyên qua rồi cong lên trên để ôm một cặp ngực khủng trong tay. 

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run rẩy, cô cảm thấy hơi nóng từ bàn tay to lớn của mình xuyên thẳng vào trái tim mình. Bà không chịu phản kháng nữa nên đành nhắm mắt mặc cho con trai muốn làm gì thì làm.

"Tham vọng của đàn ông khắp nơi. Ha ha, ở lại thêm nửa ngày cũng không sao cả. Nếu ngươi không chịu đi thì chúng ta hãy quay lại thêm vài lần nữa đi..."

"Ôi..." Chu Á Đồng vặn vẹo, hoảng hốt nói: "Tôi chỉ tùy tiện nói vài câu khi chơi... không, không, không, không... thật sự không thể làm được... nếu tôi làm lại lần nữa... tôi sẽ... bị thương... ôi..."

"Ai đã khiến Đồng Đồng tham lam như vậy, khiến ngươi muốn dừng lại, hiện tại ngươi có khổ không?" Ngô Tranh cười ranh mãnh, duỗi thẳng eo, lại ấn vào cặp mông đầy đặn của mình, nhỏ giọng nói: "Sao ngươi không thử ở đây như ngươi đã nói tối qua? Hãy để Feifei, Tuyệt Nhi và chị Yu cho ta..."

Chu Á Thông đột nhiên xoay người và bịt miệng Vũ Trịnh, đồng thời dùng tay còn lại che mông cô. 

Khuôn mặt anh như đang cười nhưng không hề tức giận, khóe mắt chợt hiện lên những giọt nước mắt. Anh mím môi nói: “Sau khi mẹ đến Thành Đô, anh đã không rời xa em một ngày… Bất kể cảnh vật trước mắt hay hoàn cảnh tuyệt vọng, anh sẽ không bao giờ để em đi. Chỉ cần em ở bên cạnh anh, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì.”

“Con tôi biết.” Lồng ngực Ngô Tranh ấm áp. Tình yêu của Chu Á Thông dành cho anh sâu sắc như đại dương, khiến người ta cảm động. 

"Cho dù không gặp mấy ngày, chúng ta vẫn luôn ở đó. Cảm giác hoàn toàn khác nhau. Sau chuyện này chúng ta chia tay, không biết bao lâu nữa chúng ta mới gặp lại. Mẹ... Con không quen, cảm thấy khó chịu..." Chu Á Đồng ôm mặt Ngô Tranh, trong lòng nhất thời bối rối, không phân biệt được mình là một người mẹ hiền hay một người vợ dịu dàng:

"Mẹ dù sao cũng chỉ là một người phụ nữ, con đã làm đúng khi giao lại gia tộc Chu cho con, nếu để con tiếp quản lần nữa, con sẽ hoàn toàn bị hủy hoại."

“Người mẹ yêu thương thường mất đi những đứa con của mình. Nếu mẹ tiếp tục chiều chuộng con như thế này, con sẽ là người thất bại đầu tiên…”

"Đúng... đúng vậy. Nói như vậy, nếu Zheng'er lớn lên cùng mẹ, có lẽ sẽ là một đứa con hoang đàng... có thể coi là một sai lầm." Chu Á Đồng có chút xấu hổ nói: "Đi, đi sớm về sớm, an toàn trở về. Ngô Lãng không cần lo lắng, Đồng Đồng sẽ giữ lại những gì tốt đẹp cho ngươi. Khi chúng ta trở về, gia đình đoàn tụ cũng không muộn."

"Được rồi!" Ngô Tranh hưng phấn nói: “Khi trở về, ta có thể làm được những gì đã hứa với ngươi, cho nên Đồng Đồng không cần lo lắng.”

"Ừm..." Chu Á Đồng cúi đầu nhỏ giọng nói nhỏ, gầy như muỗi, mặt đỏ bừng: "Vậy... vậy ta sẽ đổi lấy những gì ngươi đã hứa..."

"Đó là một thỏa thuận." Ngô Tranh sửng sốt một hồi. Anh không biết mình đang lo lắng cho chặng đường phía trước khó khăn hay đang tưởng tượng ra tất cả sự dịu dàng và quyến rũ sau khi trở về. Một lúc sau, anh ôm chặt Chu Á Đồng nói: “Trước khi rời đi tôi phải từ biệt vợ. Ngoài ra, tôi cũng muốn gặp Nhu Hi Tuyết, mẹ tôi sẽ đi cùng tôi.”

"Như lẽ ra phải thế."

Khi cả hai bước ra khỏi kén, họ có cảm giác như đang ở một thế giới khác.

Sau khi giặt giũ và tắm rửa, Chu Á Thông cởi bỏ bộ quần áo nhớp nháp. Sau khi thay quần áo, vết đỏ trên mặt Chu Á Đồng mờ đi, cô lại trở nên đoan trang và tao nhã. Khi cô ấy nhìn Vũ Trịnh, cô ấy có vẻ mặt cố tình khiêm tốn, khiến Vũ Trịnh thầm cười thầm.

“Phi Phi không dám đến quá sớm để cùng tiểu thư đi cùng, đây chính là thời điểm thích hợp.” Vũ Trịnh quay đầu lại và cẩn thận lắng nghe, xác nhận rằng không có ai trong sân của Lâm Kim'er, rồi gật đầu với Chu Á Thông. 

[Vậy thì chắc chắn anh đã cố ý đánh cô ấy mạnh đến mức cô ấy có hành động kỳ lạ và không dám ra ngoài. ] Chu Á Thông biết rõ rằng Vũ Trịnh nói điều này là cố ý để làm xấu mặt bản thân nên cô ấy chỉ phớt lờ và coi đó là một người điếc tai. 

Nhưng hắn thầm nghĩ, nếu để hắn muốn làm gì thì làm, có lẽ hôm nay hắn sẽ không thể động đậy. 

"Sư phụ, đệ tử của ta tới chào hỏi." Ngô Tranh gõ cửa, gõ nhẹ ba tiếng, sau đó hạ tay đứng sang một bên. 

Vốn tưởng rằng vẫn còn sớm, Lâm Cẩn Nhi khả năng còn chưa dậy sớm, nhưng một lát sau, ngoài cửa có tiếng bước chân, một giọng nữ nhẹ nhàng nói: "Chúng ta tới rồi." 

Cửa sân cọt kẹt mở ra, Ngô Tranh không dám ngẩng đầu lên. Anh nghe thấy Lâm Cẩm Nhi cao giọng nói: "Trịnh Nhi, sao em lại ở đây?" 

Hai người có mối quan hệ sâu sắc nhất trên núi Kunlun.

Lâm Kim'er coi Vũ Trịnh như người thân của mình. Khi Wu Zheng được cử đến vách đá Qingyun, cô là người đầu tiên đến thăm anh. Cô mới là người không ghét anh chút nào. Cô chính là người mang đến cho Vũ Trịnh sự tin tưởng và động viên lớn nhất.

Sau khi Vũ Trịnh xuống núi, Lâm Kim'er đã đến Lương Châu. Cả hai hiếm khi gặp nhau trong một thời gian dài. Suy nghĩ của Lâm Kim'er chủ yếu tập trung vào Hy Ban Lâu, và họ ít nhiều bị tách biệt.

Nhưng lời nói của Ngô Tranh trước khi đi sứ với Yên vẫn văng vẳng bên tai. Khi đó, người đối xử tốt nhất với Vũ Trịnh quả thực là Lâm Kim'er. 

Chu Á Thông ghen tị với câu nói này đến mức tức giận tát Lâm Kim'er trước mặt mọi người.

Sự tiếc nuối này sâu sắc đến nỗi trong lòng tôi luôn cảm thấy mình mắc nợ. 

Vũ Trịnh và Lâm Kim'er không cảm thấy có mối liên hệ huyết thống nhưng họ luôn cảm thấy thư thái và dễ chịu mỗi khi nhìn thấy cô.

Lâm Kim Nhĩ luôn dịu dàng và dễ chịu, khiến mọi người vô thức đến gần cô hơn. 

Ngô Tranh luôn muốn báo đáp ân huệ của hắn, hiện tại cuối cùng cũng có cơ hội thực hiện lòng hiếu thảo trong sân của mình, nhưng Lâm Tế Nhi đã không còn như trước nữa. 

Vẫn có sự thân mật trong giọng điệu cao lên, nhưng mang nhiều tính trách móc hơn. Đây là trường hợp mỗi lần Vũ Trịnh đến tỏ lòng kính trọng.

Lâm Kim'er nhốt mình trong sân nhỏ không mở cửa. Ngày đêm bà chỉ mặc đồ vải lanh và hiếu thảo. 

Tịch Bản Lâu và cô chưa tổ chức hôn lễ, cũng chưa kịp phong cho cô một địa vị chính thức, nhưng Lâm Cẩm Nhi vẫn luôn coi mình là góa phụ.

Mối thù giữa gia tộc Kunlun sâu như biển, đặc biệt là của Lâm Kim'er. 

Sau khi đến Tử Lăng thành định cư, nàng nhắn tin cho Ngô Tranh: "Trịnh Nhi, ngươi yên tâm, Nương đại nhân biết rõ, sẽ không thiển cận. Vì ngươi là tông chủ mới và có nhiều việc nên hiện tại đang rất cần nhân lực và vật lực. Nương đại nhân không phải là người có năng lực, đối diện ta đã tính toán đủ mọi chuyện, ta nghĩ ta có thể giúp được gì đó. Thứ hai, sư phụ sẽ trông chừng ngươi thay sư phụ của ngươi, xem xét." Chính mắt ngươi thấy rằng đệ tử đáng tự hào nhất và đáng tin cậy nhất của hắn có thể hồi sinh Kunlun trong tương lai khi chúng ta gặp nhau ở chân suối, Sư phụ sẽ có thể giải thích chi tiết cho hắn.

Những lời này khiến Ngô Tranh tạm thời không lo lắng cho Lâm Tế Nhi, nhưng cũng khiến hắn sợ hãi.

Theo ý của Lâm Tế Nhi, cô quyết tâm phải chết, nhưng tạm thời cô vẫn chưa chết... Cô đã yêu Tây Bản Lâu nhiều năm, nhưng hai người yêu nhau chưa được bao lâu thì gặp phải biến hóa lớn, có thể nói trái tim cô đã chết.

Sau những lời này, bất cứ khi nào Vũ Trịnh đến tỏ lòng kính trọng, Lâm Kim'er đã thay đổi tình yêu và sự mềm lòng trước đây đối với anh mà luôn đuổi anh đi, liên tục nói với anh rằng việc kinh doanh quan trọng hơn. 

Kunlun không những không thể tiếp tục suy tàn khỏi tay Vũ Trịnh mà còn phải hồi sinh càng sớm càng tốt.

Điều đó có nghĩa là Lâm Kim'er có thể đi ngầm để gặp Hy Ban Lâu càng sớm càng tốt, nhưng Vũ Trịnh lại bất lực trước điều này. 

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu cầu Chu Bà và Lâm Kim'er cùng nhau biên tập lại các tác phẩm kinh điển của giáo phái Kunlun.

Kinh Phật trên núi Côn Luân đã bị thiêu rụi, giờ đây nó chỉ còn tồn tại trong tâm trí Chu Bà. Nếu việc học của tông môn muốn tiếp tục trường tồn thì việc xây dựng lại kinh điển là điều cần thiết. 

Lâm Kim'er gánh trên vai một trách nhiệm nặng nề, và Vũ Trịnh hy vọng rằng những tác phẩm kinh điển này sẽ không bao giờ được hoàn thành...

"Đệ tử này sắp nhập ngũ, trong thời gian ngắn có thể không về được, cho nên mới tới đây để từ biệt phu nhân." Ngô Tranh quỳ xuống lạy cung kính, Chu Á Đồng cũng cúi xuống bên cạnh.

Lâm Kim'er chỉ gật đầu nhẹ với Chu Á Thông, như thể cô chưa hề nhìn thấy anh. Hắn lại kéo Ngô Tranh đứng dậy nói: "Ngươi là thủ lĩnh, cho dù ta là sư phụ của ngươi, cũng không có lý do gì phải quỳ lạy, về sau ta cũng sẽ không cho phép. Vợ của sư phụ, xin hãy ngoan ngoãn ở đây, yên tĩnh mà lo." 

Bạn có thể tự mình đi và có được chỗ đứng vững chắc sớm hơn để có thể xây dựng lại cổng núi. "

Vũ Trịnh nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt mở to.

So với trước đây, khi cô còn là cô gái trẻ nhất xinh đẹp trong thế hệ đệ tử trên núi Côn Lôn, bây giờ cô đang chăm chỉ làm việc, giả vờ bình tĩnh, bình tĩnh, ngay cả khuôn mặt đỏ bừng bị đè nén cũng có vẻ hơi bệnh hoạn.

Ngô Tranh cảm thấy trong lòng đau xót. Khi lần đầu tiên xuống núi Côn Lôn, Lâm Kim'er đã không muốn rời xa cô. Vô số lời dặn dò, dặn dò đều tầm thường nhưng nghe những lời cằn nhằn đó lại khiến người ta cảm thấy rất ngọt ngào và vui vẻ.

Hiện tại Lâm Cẩn Nhi chỉ là đang đuổi theo hắn, thúc giục hắn nhanh lên. Dù nhanh đến đâu, Vũ Trịnh cũng không biết Lâm Kim'er có biết mình đang đi đâu hay không.

Không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết của trái tim.

Ngô Tranh hai mắt đỏ lên, thấp giọng nói: “Đệ tử của ta biết rồi. Đừng đi chơi với tôi khi bạn đang ở trong nhà. Nếu có việc gì thì cứ nói với Triệu Lý Xuân. Lần này đa số người trong nhà đều đi vắng nên tôi sẽ trông nhà cho đệ tử. Nếu ông chủ tôi uống nhiều quá, vợ tôi sẽ phải thuyết phục ông ấy…”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu hết rồi." Lâm Kim'er xua tay ngắt lời, đẩy Ngô Tranh về phía cửa sân và nói: "Đi nhanh, quay lại nhanh, vợ chủ tắm rửa xong sẽ đi gặp sư thúc. Việc biên tập kinh điển càng sớm thì càng tốt.

Đừng cằn nhằn, ngươi là nam nhân, là chủ gia đình, chuyện tầm thường như vậy sao có thể lo lắng..."

Vũ Trịnh bị đẩy ra khỏi cổng sân và không còn cách nào khác ngoài vẫy tay chào Lâm Kim Nhĩ.

Nghe thấy cửa sân đóng sầm lại, Vũ Trịnh và Chu Á Thông nhìn nhau, lắc đầu và sóng vai bước về phía sân nhỏ của Nhu Hy Tuyết.

“Vợ anh không muốn gặp anh.” 

"Hả? Tại sao lại nói như vậy?" Ngô Tranh sửng sốt, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Chu Á Thông và Lâm Kim'er không có nhiều liên lạc ở nhà, và Vũ Trịnh hầu hết thời gian đều đến một mình. Với sự thông minh và tỉ mỉ của Chu Á Thông, Vũ Trịnh luôn tôn trọng ý kiến ​​của cô.

“Mẹ không thể nói được.” Chu Á Đồng vẻ mặt suy tư nói: “Ta vội vàng đuổi ngươi đi thôi. Nghĩ xem, Phi Phi, Yến Nhi, Tuyệt Nhi bọn họ khi nào sẽ làm như vậy?"

"Trừ khi có điều gì muốn giấu tôi, nếu không bây giờ bạn không muốn gặp tôi." Ngô Tranh cũng trầm tư nói: "Lão phu không có gì giấu diếm, chính là nàng không muốn nhìn thấy ta..."

"Ừ, không phải là tôi chán ghét, chỉ là tôi không muốn nhìn thấy anh. Có lẽ Zheng'er gợi lại cho cô ấy một số kỷ niệm, chỉ để làm cô ấy buồn?"

Chu Á Thông không thể giải thích lý do, và không ai có giải pháp tốt cho tình hình hiện tại của Lâm Kim'er.

“Anh sẽ không thể gặp em một thời gian, có lẽ em vẫn cảm thấy bình yên. Có lẽ việc tái thiết Côn Lôn có thể mang lại cho cô ấy chút an ủi, sau đó tôi mới có thể vui vẻ hơn." Ngô Chính thở dài, thở dài nói: "Trước mặt tôi còn có một người khác đang vì chủ nhân mà làm việc chăm chỉ."

Vũ Trịnh luôn có đủ sự tôn trọng với thế giới.

Lòng trung thành, hiếu thảo, lễ nghĩa và công lý có địa vị vô song trong lòng thế giới, ngay cả đối với một số phụ nữ, và Vũ Trịnh càng ngưỡng mộ những người phụ nữ này hơn.

“Ừ, đi gặp cô ấy đi.” Chu Á Đồng cảm thấy có chút áy náy.

Cô có một trách nhiệm không thể trốn tránh đối với việc Thiên Âm Giáo có được tình trạng hiện tại. Mỗi khi đến gần khoảng sân nhỏ xa xôi nhất nhưng cũng trong sáng nhất trong toàn bộ dinh thự này, cô lại cảm thấy có chút rụt rè.

"Thế giới có hòa bình và thịnh vượng. Làm sao tôi có thể xứng đáng với Như Lai và sống xứng đáng với anh?" Vũ Trịnh bắt tay Chu Á Thông và nói với vẻ nhẹ nhõm, sau đó chế nhạo nói: "Cô ấy không phải là người đang cạn kiệt sức lực và suy nghĩ của cô ấy. Cô ấy ăn và ngủ suốt ngày. Cô ấy có thể cạn kiệt năng lượng và suy nghĩ của mình ở đâu?"

Nghe vậy, Chu Á Đồng nhướng mày, nhăn mũi nói: “Tốt hơn hết là nên nói với cô ấy rằng cô ấy là một Phật tử. Có lẽ cô ấy có thể bị thuyết phục.”

"Khó khăn, khó khăn, khó khăn." Ngô Tranh duỗi tay về phía cửa sân nói: “Ta vốn không muốn sống, lại đột nhiên sinh ra ở thế giới này.

Tôi chưa muốn chết, nhưng đột nhiên thời cơ đến. Nếu tu theo đạo Phật và tu tâm, có người sẽ chợt ngộ, có người có thể tu cả đời, nhưng chỉ vài lời thì làm sao thuyết phục được? "

Cổng vào sân này không bao giờ bị khóa hoặc chốt.

Nhu Hi Tuyết ngồi yên lặng trong đình, hơi ngẩng đầu nhìn ánh nắng ban mai.

Ngô Tranh đưa ra vài nhận xét dí dỏm về tình hình hiện tại của Thiên Âm Môn, giọng nói cũng không quá nhỏ nên cô có thể nghe thấy.

Nhưng khi nàng đẩy cửa sân ra, Nhu Tích Tuyết vẫn bất động.

Khoảng sân nhỏ này được xây dựng bởi Vũ Trịnh theo yêu cầu của Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh đến đây.

Mối hận thù giữa Chu Á Thông và Nhu Hy Tuyết không rõ ràng. Không ai có thể phân biệt đúng sai và họ thậm chí không thể giải thích tại sao.

Hai người đều là đệ tử của Phật giáo, điều này khó tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ rằng họ đang vướng vào nhân quả kiếp trước.

Mặc dù Vũ Trịnh không có ác cảm gì với Nhu Hy Tuyết vì đã bán công việc của mình cho Hoả Vĩnh Ninh, nhưng món nợ này sẽ luôn ở đó và không thể xóa bỏ.

Vì vậy, sau khi Nhu Hi Tuyết chuyển đến, Ngô Tranh một lần cũng không muốn tới.

Tuy nhiên, khi lần đầu tiên trở lại khoảng sân độc đáo nhất trong nhà, tôi vẫn khá bất ngờ. 

Trong sân luôn thoang thoảng mùi hương trầm. Phòng chính đã được cải tạo thành điện thờ Phật, trong đó có thờ tượng Phật Vairocana. Bên trái là Đức Phật Vô Lượng Thọ, bên phải là Bồ Tát Quán Thế Âm. 

Ba bức tượng Phật rất tinh tế và đơn giản. Chúng chỉ được chạm khắc từ đá, có thêm một chút màu sắc nhưng không có vàng. 

Trên bàn trước chánh điện có một lư hương nhỏ đang đốt ba cây nhang xanh, một ngọn đèn dầu không tắt và một con cá gỗ. 

Nó không thịnh vượng như ngôi chùa Phật giáo ở Cổng Thiên Âm ngày xưa, người đến người đi, nhưng sự thanh tịnh như thế này là điều mà một nơi tu hành phải như thế. 

Ba nén nhang, ba làn khói xanh, ba bức tượng Phật, mọi thứ đều buồn tẻ và yên bình. 

Giờ học buổi sáng đã trôi qua, tiếng cá gỗ không còn vang lên nữa, một chuỗi tràng hạt được treo trên cá gỗ tạm thời đặt trên bàn. 

Chuỗi tràng hạt làm bằng hạt mặt trăng này đã được chà xát cho đến khi mịn như gương, và nó cũng được nuôi dưỡng cho đến khi bóng nhờn. Tổng cộng có 24 hạt Mân Côi.

Với thị lực của Vũ Trịnh, anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng những ký tự nhỏ được khắc trên mỗi hạt, chẳng hạn như [Lưu Cơ Phú], [Trịnh Hàn Lan], [Giang Nhu Lộ], v.v.

Nhu Hi Tuyết ngồi yên. 

Cửa sân luôn mở, đối với cô, dường như người đến là hoàng đế, tướng quân hay kẻ ăn xin cũng không có gì khác biệt.

Bất kể ai đến, anh ta có thể nhìn khắp nơi, ngồi bất cứ nơi nào hoặc đi lại tùy ý. Nó không liên quan gì đến cô ấy. Cô ấy sẽ chỉ ngồi đó, nhìn bầu trời, đọc kinh, suy nghĩ về những điều của mình hoặc không nghĩ gì cả. 

Làn da của Nhu Hy Tuyết cực kỳ trắng, nhưng khi ánh nắng chiếu vào, cô có thể mơ hồ lộ ra ánh ngọc bích. Ngồi im lặng vào lúc này, cô như hóa thành một mỹ nhân ngọc bích, tàn nhẫn vô cảm, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Ngô Tranh cũng nhìn chung quanh, thấy hương xanh trong lò sắp tàn. Ông đợi một lúc cho đến khi chúng cháy hết rồi đốt ba cây gậy, lạy lạy rồi đội lên. 

Sau khi đứng dậy, anh không rời đi. Thay vào đó, anh cầm chuỗi tràng hạt lên và vuốt ve từng cái tên khắc trên đó, đặc biệt là ba chữ “Toả Vũ Sơn” rất lâu. Sau đó, hắn chắp hai tay vào lòng bàn tay, nhắm mắt lại cầu nguyện, sau đó cung kính đặt con cá gỗ lên đó rồi trở về vị trí ban đầu. 

Bên cạnh chiếc bàn đá có bốn chiếc ghế đá. Vũ Trịnh và Chu Á Thông tự mình ngồi xuống, trong khi Nhu Hy Tuyết nhìn lên bầu trời mà không chào hỏi hay chặn họ. 

Vào đêm diễn ra trận chiến khốc liệt ở Taohuashan, cô bị thương nặng và hôn mê nhiều ngày. Cô ấy gầy đến mức gầy gò và không có xương. 

Sau khi tỉnh dậy, anh mất hết võ công và không còn là cao thủ gọi gió gọi mưa nữa. Sau khi Thiên Âm Tông bị tiêu diệt, hắn không còn có chuyện gì không thể hoàn thành. 

Hằng ngày sống trong sân nhỏ không có ích lợi gì, nhưng thân hình càng ngày càng đầy đặn, đồng thời tu luyện tâm tánh, sắc mặt bình thản tự nhiên. So với vẻ u ám tràn ngập lo lắng lúc trước, trận chiến khốc liệt vì Thiên Âm Tông trong đầu đã hoàn toàn không còn nữa. 

Nếu Ngô Tranh không biết rõ về nàng, có lẽ hắn sẽ nghĩ rằng người tu luyện từ nhỏ này đã đạt tới trạng thái không bị sủng ái và nhục nhã, nhìn hoa nở và rụng trước sân, không có ý định rời đi, nhìn mây cuộn trên trời. 

"Sư tỷ, mời uống trà." Chu Á Thông rót một tách trà và đưa cho cô. Cô vô tình chạm vào đầu ngón tay của Nhu Hy Tuyết và cảm thấy các xúc tu của mình vô cùng lạnh lẽo. 

Lúc đó tôi mới thấy cô ấy vẫn đang mặc áo tu sĩ. Mặc dù bên trong cô có mặc áo khoác cotton nhưng trời đã cuối thu và không khí lạnh lẽo. Nhu Hy Tuyết đã mất hết võ công và cơ thể còn tệ hơn cả người thường. Bộ quần áo nhỏ này không đủ cho cô ấy. 

Nhu Hi Tuyết vẫn bất động, để Chu Á Đồng đi vào phòng bên lấy áo khoác lông mặc cho cô, hồi lâu sau cô mới cúi đầu xuống. 

Có vẻ như cô đã nhìn quá lâu, cổ đau nhức không chịu nổi. Nhu Hy Tuyết khẽ cau mày và nghiến răng. Hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn, trên khuôn mặt trắng trẻo của cô hiện lên một vệt máu. 

Đôi mắt cô mờ đi không thể nhận ra, rồi biến mất trong chớp mắt. Cô nói với giọng rất trầm và nhẹ nhàng: “Tôi tự mình làm được, cũng không dám thay anh lo lắng.”

Không có từ "Em gái", và trong đôi mắt vô cảm của Nhu Hy Tuyết, không rõ liệu cô ấy đã mất hết quan hệ hay vẫn không nhận Chu Á Thông là em gái. 

"Chúng ta lần đầu tiên xây dựng cái này tiểu viện thời điểm, Quyết Nhi những thứ này từ ta hỏi, tạm thời không hiểu, nhưng hôm nay lại hiểu. Đáng tiếc sớm hơn không hiểu, nếu không lúc đó ta hẳn là tới." Vũ Trịnh nói với Chu Á Thông: "Tỳ kheo Phật, không có Phật ngu ngốc, và có rất ít người đặc biệt thực hiện một chuyến đi đặc biệt để thờ phụng hai vị phật này. Hôm nay, tôi đã hiểu điều đó khi nhìn thấy Master Rou."

Chu Á Thông không trả lời mà chỉ liếc nhìn Vũ Trịnh, rồi lặng lẽ nhìn Nhu Hy Tuyết, với ánh mắt dịu dàng và hối lỗi, như thể muốn nhìn thấy mọi thay đổi ở cô. 

"Phật Tỳ Lô Giá Na được xếp hạng đầu tiên trong bảy vị Phật trong quá khứ. Khi ngài thành đạo dưới gốc cây Wushu, giống như hàng chục tỷ bình minh. Tôi đoán việc Trưởng Nhu tôn thờ Phật Tỳ Lô Luân không liên quan gì đến vinh quang của Đức Phật vào ngày ngài đạt ngộ. Nó liên quan nhiều hơn đến bảy vị Phật quá khứ của ngài." Wu Nói về cuộc phỏng vấn, có vẻ như anh ấy đang trò chuyện một mình với Chu Á Thông. Bên cạnh bàn đá không có một người như Nhu Tích Tuyết: “Phật Phật nói nhược điểm duy nhất của con người là không buông bỏ, không buông bỏ vinh quang của quá khứ, không buông bỏ tình yêu trong quá khứ. Nhu đại sư tuy buồn như chết, nhưng không bao giờ có thể quên đi quá khứ.”

“Đức Phật nhìn vào sự đau khổ ở thế gian, thấy tất cả chúng sinh đều coi vô minh là cha, thỉnh thoảng bị vô minh ám ảnh, lấy tham làm mẹ, thỉnh thoảng bị tham ám ảnh, nên cho rằng tất cả chúng sinh đều ngu. Tôi đoán rằng hiệu trưởng Nhu tôn thờ Đức Phật Bất Ngờ vì muốn tránh khỏi vô minh và tham lam. Còn Quán Âm Bồ Tát, ngài cầu Bồ Tát đại trí để phá bỏ chướng ngại ma quỷ này và tìm ra ánh sáng.”

Ngô Chính nói xong, cũng nhìn Nhu Hi Tuyết nói: "Nhu sư phụ có Phật pháp thâm sâu, ta muốn hỏi ngươi một điều. Nhu lão sư ở đây ngày đêm thờ Phật Bồ Tát, tụng kinh cầu nguyện. Ngươi là cầu thỏa nguyện, hay là cầu Thiền?"

Nhu Hy Tuyết ánh mắt hầu như không thay đổi, bình tĩnh nói: "Tội nghiệp ni cô đã phạm rất nhiều tội lỗi. Tôi cầu mong ước nguyện của mình hóa giải tội lỗi. Tôi cũng cầu nguyện cho Thiền tông quên đi những đau khổ trên đời. Kỳ thực, tôi cầu xin điều gì cũng không thành vấn đề, chỉ là một chút mong muốn thôi. Ngô tiên sinh luôn cầu nguyện nhân quả, đó là một dấu hiệu."

"Ồ ~" Vũ Trịnh gật đầu như đột nhiên hiểu ra, rồi nói: "Sư phụ, tôi cầu xin sự an tâm và cầu nguyện cho vị phật cổ Qingdeng, nhưng ... Suo tiền bối chết oan... Tôi thực sự không thể yên tâm khi nhìn thấy cô ấy dưới Jiuquan trong tương lai."

Nhu Hy Tuyết cuối cùng đã không còn vẻ ngoài xinh đẹp nữa. Đôi mắt cô long lanh, và cô không thể thoát khỏi nỗi buồn. Trên mặt cô cũng lộ ra vẻ đau đớn, cô nói với giọng run rẩy: "Ngọc Sơn làm sao chết? Tôi làm tổn thương cô ấy, tôi làm cô ấy tổn thương..."

"Suo tiền bối đến Thành Đô sau khi nhận được mệnh lệnh bí mật từ Master Rou. Biệt thự Wu không thể nói là có tường sắt, và mọi người không được phép ra vào tùy ý, đặc biệt là sân sau. Hoả Vĩnh Ninh cũng đã tốn rất nhiều công sức trong việc kết nối với tiền bối Suo. Đầu tiên anh ta lấy thuộc hạ của mình từ em trai tôi và giam anh ta trong biệt thự. Anh ta đến để cầu cứu, sau đó anh ta nhân cơ hội để lại một số mật mã ... Sau đó, sự kỳ lạ của Suo bị chú ý, và cô ấy luôn Anh không chịu nói rằng đó là mệnh lệnh của Nhu đại nhân và hắn đã tự nguyện chết, “Vũ Trịnh thở dài và nghiêm nghị nói: “Sư phụ Suo là người vô tội và bất công nhất trong số những người bị hại… Nhu đại nhân, ngài có biết linh hồn hồn nhiên của Suo tiền bối suốt ngày kêu gào trong lòng đất không? Nhu đại sư, ngài làm sao có thể chịu đựng được?”

Vũ Trịnh đã dùng những lời lẽ khó chịu nhất để làm tổn thương nơi đau đớn nhất của Nhu Hy Tuyết. Vốn dĩ hắn có chút tự tin, ít nhất có thể làm cho Nhu Hi Tuyết sắc mặt dao động. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy tức giận.

Không muốn nghe chuyện gì đã xảy ra, nửa thân trên của Nhu Hy Tuyết mềm nhũn ra như thể đột nhiên trút bỏ được mọi gánh nặng. Cô mỉm cười như một người phụ nữ nhỏ bé bất lực đã cố gắng hết sức và nói: "Cô ni tội nghiệp đã tình nguyện giết hết linh hồn đã chết của Dương Thọ Triều Độ và một số em gái. Ngô tiên sinh lo lắng không biết cô ni cô tội nghiệp sẽ sống hay chết."

Ngô Tranh nghẹn ngào nói một câu, suýt chút nữa tắt thở. Anh ta không hiểu Phật giáo, và anh ta không biết mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức để chuẩn bị bài hùng biện lớn lao này. 

Không ngờ Nhu Hi Tuyết lại thoát ra khỏi sương mù, lại đột ngột dừng lại, dường như không hề có chút động chạm nào, đây thực sự là một thất bại.

"Hai người tự bảo trọng nhé. Đã đến lúc cô ni tội nghiệp phải đi tụng kinh rồi." Nhu Hi Tuyết chắp tay cúi đầu, khoanh chân ngồi xuống trước con cá gỗ, cầm tràng hạt bắt đầu tụng kinh. 

Khi tôi đang lần từng chuỗi tràng hạt ra, ngón tay tôi không khỏi run lên, không biết mình đang nghĩ gì.

Ngô Tranh đợi nàng tụng kinh xong mới đứng dậy rời đi. Trước khi rời đi, anh ta nói: “Tôi từng trách Nhu sư phụ ham muốn vinh quang và giàu có, chỉ muốn đẩy Jue'er vào hố lửa. Bây giờ nghĩ lại, tôi mới nhận ra Nhu sư phụ đã đối xử tốt với cô ấy như thế nào. Với nhiều đệ tử như vậy, Nhu sư phụ chỉ sắp xếp một lối thoát cho Jue'er. Jue'er thông minh và có khuôn mặt lạnh lùng. Nếu cô ấy có trái tim ấm áp, cô ấy sẽ không thờ ơ trong việc trả nợ. Nhu sư phụ có thể không nhìn thấy hoặc không biết, nhưng Jue'er đang suy nghĩ. Hiện tại rất khó khăn, Nhu đại sư không muốn giúp đỡ cũng không sao, nhưng ngày đêm tụng kinh có vẻ không thành thật. Nếu có thời gian và không buồn ngủ, tốt nhất ngươi nên giúp Tuyệt nhi chép lại một ít kinh sách, ngươi cũng đừng làm cho nàng bận rộn."

"Thiếu gia nói nhiều quá." Nhu Tích Tuyết cúi đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Nghe nói thiếu gia sắp ra khỏi nhà?"

"Không chỉ có ta, trong nhà sẽ không còn bao nhiêu người, nhưng Tuyệt nhi cũng sẽ không rời đi." Vũ Trịnh chăm chú nhìn Nhu Hy Tuyết, và mong muốn tìm thấy điều gì đó kỳ lạ trên khuôn mặt cô không ngừng thất bại, vì vậy anh từ bỏ hy vọng và trả lời: "Dù sao, cô ấy lớn lên ở Yan Quốc, nên không thích hợp để ra chiến trường, và tôi chỉ nói rằng cô ấy có những vấn đề quan trọng khác. ... Hiệu trưởng Rou không cần phải trả thù, nhưng anh ấy có thể tụng kinh và niệm Phật. Jue'er không chịu bỏ cuộc, và tôi cũng vậy." 

Nhu Hi Tuyết đột nhiên cười lớn. Khuôn mặt cô đẹp không thể tả, thậm chí có chút quyến rũ. 

Nhưng anh không tài nào che giấu được nỗi buồn vô hạn trong quá khứ và sự chế giễu vô lý đối với Vũ Trịnh trong nụ cười của mình.

Cô chỉ im lặng cười. Cô ấy mỉm cười một lúc lâu trước khi dần biến mất. Nàng quay lại nhìn ngọc mỹ nhân, cúi đầu nhặt chuỗi tràng hạt lên...

Chán nản bỏ đi, Vũ Trịnh ôm tạm biệt Chu Á Thông rồi lẻn ra khỏi cửa sau. Anh ta đã sử dụng Qinggong suốt chặng đường ra khỏi Thành phố Ziling trước khi dẫm lên [vũ khí bảo vật] trong khu rừng ven đường. 

Có một tiếng roi vang lên, bảo khí gầm lên và chạy điên cuồng.

Sau khi bay suốt một ngày, chúng tôi đến trại quân sự vào lúc chạng vạng.

Hàn Thiết Nhất hôm nay vừa luyện xong thì nhìn thấy một làn khói và một con ngựa đen đang phi nước đại về phía mình. Anh ta gặp Vũ Trịnh ở cổng trại và cười nói: "Nếu bạn đến muộn dù chỉ nửa phút, tướng quân sẽ đóng cổng trại và để bạn ngủ ngoài trời cả đêm!"

"Hôm nay cậu không đồng ý đến à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Vũ Trịnh Lý tự tin nói.

"Ha ha." Hàn Thiết Nhất cười lạnh nói: “Người khác là sáng sớm, ngươi lại là buổi tối, cho nên ngươi khác biệt.”

"Tất nhiên rồi." Vũ Trịnh giao ngựa cho binh lính và cùng Hàn Thiết Di đi về phía doanh trại. Nghi hoặc một lát, hắn nhịn không được hỏi: "Yến Nhi không phải tới hỏi thăm sao?"

"Theo chỉ thị của ngươi, nếu Yến nhi viết thư hỏi, chỉ cần nói hắn ngày hôm qua tới quân doanh, hắn không hỏi thì không cần trả lời. Nói thật đi, ngươi là giấu đứa nhỏ ở bên ngoài sao?"

"Nói nhảm, ngươi đang giấu diếm! Trên đời có lương tâm sao? Vợ ta đều ở trong nhà, bên ngoài tuyệt đối không có ai trốn, nếu không trời đánh ta chết chắc!" Ngô Tranh hét lớn một tiếng, nhưng trong lòng lại nói: Không phải giấu ở ngoài, là ở trong nhà, không phải ở ngoài...

"Ngươi còn có thể phát ra lời thề thống thiết như vậy? Chỉ vậy thôi, ta tin tưởng ngươi, có người đang đợi ngươi..."

"Ai?"

"Tôi không thể nói tên... ừm... có lẽ... chưa tính... vợ anh... chưa... nhân tiện, anh đã từng chạm vào ai chưa?"

"Không...làm sao tôi có đủ can đảm? Tại sao cô ấy lại ở đây?"

Trong khi Vũ Trịnh đang gãi đầu thì đã đến giờ ăn tối ở biệt thự Wu ở xa thành phố Tím. 

Dù nhà bận rộn vào ngày thường nhưng nhân viên vẫn gọn gàng, ngăn nắp. 

Hôm nay mất tích hai người, tâm trạng các cô gái đều không tốt. 

Du Minh Ngôn nhìn chung quanh một lúc, cuối cùng không khỏi rụt rè hỏi: "Bà Chu đã mất tích từ hôm qua, chẳng phải bà nên chuẩn bị một ít đồ ăn đưa cho bà ấy, kẻo bà đói sao?"

"KHÔNG!" Lục Phi Yên và Hàn Quý Ngôn đồng thanh nói. Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi nhanh chóng tránh ánh mắt đi. 

Lục Phi Nham bình tĩnh lại, nói: "Chu phu nhân yêu cầu chúng ta lui về, lúc này không ai được phép quấy rầy võ giả. Nếu bà ấy muốn ăn gì đó thì sẽ sắp xếp trước, chúng ta không cần lo lắng, huống chi là phiền phức."

"Chính xác, chính xác. Chúng ta hãy dùng bữa đi..."

Hàn Quý Yên vang vọng hai tiếng, vội vàng rời đi.

Những lời này không có gì sai, nhưng chúng luôn có điều gì đó kỳ lạ. 

Các nàng không biết nguyên nhân, cũng không giải thích được nên cũng không nhắc tới nữa. 

Gặp quân đã muộn, Hàn Thiết Nhất cũng không thể đi theo hắn. Vũ Trịnh một mình đi vòng quanh doanh trại phía sau và nhìn thấy Nị Miêu Quân đang đứng trước doanh trại từ xa, nhìn xung quanh. 

Cô mặc quần áo bình thường, váy dài chấm đất từ ​​đầu đến chân, eo chỉ buộc một dải ruy băng. 

Nhìn từ xa, dáng người cao gầy của cô ấy dài và thẳng, đôi chân dường như dài từ thắt lưng trở xuống. 

“Tiên Ni có ở đây không?” Ngô Tranh vẫy tay, cảm thấy có chút kinh ngạc. 

Nghê Miêu Vân gật đầu, xoay người đi vào trong lều. Anh ta lại mở cửa rèm ra, rõ ràng là muốn mời Ngô Tranh vào. 

Ngô Tranh gãi đầu. Nhìn hành vi của cô, anh tưởng cô là chủ của doanh trại quân đội này. 

Sau khi vào doanh trại, Nghê Diệu Quân hắng giọng, nói như rót đậu từ ống tre: “Ngô Tranh nhận lệnh: Ngô ca, không cần quỳ xuống…”

Vũ Trịnh sửng sốt và gần như bật cười. Ngoài hai câu đầu của thánh chỉ thực sự không phù hợp, vẻ mặt cực kỳ quái dị của Nị Miêu Vân cũng khá đáng yêu.

Nhìn thấy Ngô Tranh yên tâm tiếp nhận [vinh dự] này, Nghê Diệu Vân đau đầu lắc đầu. Cô thực sự không hiểu tình bạn giữa hai người là thế nào, tiếp tục nói: “Cô Nghê và anh Ngô quen nhau, cái gọi là sắc lệnh không cho phép người ngoài có mặt, anh và em vẫn là anh em, cho nên không vi phạm hiệp định.”

Nị Miêu Vân chưa bao giờ đau khổ như vậy trước đây. Một nghị định đơn giản thì dễ ghi nhớ nhưng lại rất khó đọc ra.

Điều khó chịu hơn nữa là cô ấy không biết mình đã chuẩn bị tinh thần bao nhiêu trước khi thỉnh thoảng cô ấy gần như không thể đọc được [di chúc]. Ngô Tranh đã chạy đi rót cho cô một tách trà...

"Nói ngắn gọn, anh Ngô đã làm việc chăm chỉ. Nếu gặp khó khăn, hãy lên tiếng và cố gắng giải quyết giúp tôi. Đây là một trong số đó. Cô Ni là vợ và em gái của anh trai tôi, cô ấy không thể chỉ ngồi nhìn anh Wu làm việc một mình. Tôi không thể chịu đựng được vì anh trai tôi. Tôi đặc biệt bổ nhiệm Nị Miêu Vân làm người giám sát để theo dõi anh Wu. Nghe này, đây là lần thứ hai. Bọn Yan tặc rất mạnh, trận chiến này rất quan trọng. Tôi không thể sống ở Ziling Thành phố, tôi muốn nói trước với anh Wu, tôi cũng muốn tự mình ra trận. Đây là điều thứ ba tôi chỉ biết thôi.

Vũ Trịnh đã mỉm cười khi nghe câu cuối cùng, và anh ấy đổ mồ hôi sau khi nghe câu cuối cùng, "Hãy ở yên tại chỗ ..."

Nghê Miêu Vân để ý hắn hồi lâu, thấy hắn đến làm giám sát thì thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ban đầu cô ấy nhờ Phi Tử Ninh giúp đỡ Kim Yến vì cô ấy chỉ muốn trở thành trung sĩ trong quân đội.

Nguyên nhân không phải là tôi có nhiều lưu luyến với Ngô Tranh, mà là nơi này quá quan trọng. Tôi không thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình và tôi không thể cố gắng hết sức để giúp đỡ. Tôi cảm thấy tội lỗi và không thể cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô không muốn Trương Thánh Kiệt tùy tiện mời cô làm người giám sát, điều này sẽ khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô sợ Ngô Tranh cho rằng anh là người cung cấp thông tin được Trương Thành Giải phái đến để theo dõi anh.

May mắn thay, Ngô Chính không có chút nào để ý, trong mắt vẫn có chút vui mừng. 

Chỉ đến khi nói ra câu cuối cùng, vẻ mặt Ngô Tranh mới đột nhiên thay đổi. 

Việc hoàng đế đích thân tiến hành cuộc thám hiểm nghe có vẻ rất hoành tráng, nhưng trong trí nhớ của Vũ Trịnh không có nhiều điều tốt đẹp. 

Cuộc vây hãm Baideng của Lưu Bang, thất bại của Lưu Bị, Yiling, cuộc chinh phục của Triệu Quảng Nghĩa, sự thay đổi pháo đài Tumu của Chu Kỳ Trinh, v.v., v.v., ngay cả hoàng đế Taizong của nhà Đường, cả dân sự và quân sự, đã đích thân chinh phục Goguryeo, nhưng cũng kết thúc trong ô nhục. 

Trương Thành Giải đột nhiên nảy ra ý tưởng tự mình chinh phục quân đội. Ngô Tranh làm sao có thể không xanh xao như mặt đất? 

Nghê Diệu Vân hít một hơi, tựa hồ cực kỳ lo lắng đối với quyết định của Trương Thánh Kiệt, sau đó nói: "Sắc lệnh còn chưa công bố: Nghê tiên tử thúc giục Ngô ca từ bỏ ý định tự mình chinh phục hoàng đế, đồng thời yêu cầu Ngô ca thuyết phục Ni tiên tử không thuyết phục Ngô ca. Muốn chống lại cơn gió gối này cũng không dễ dàng gì, Võ ca chỉ cần tiện tay xử lý là được."

Sắc lệnh lộn xộn, xoắn lưỡi khiến đầu Ngô Chính đau nhức và bi của anh lập tức đau nhức. 

Ngô Tranh nhếch khóe miệng, cau mày suy nghĩ một lát, đột nhiên hai mắt sáng lên.

Đôi mắt của Nị Miêu Vân cũng sáng lên. Hai người họ đã biết nhau từ lâu. Ngô Tranh nghĩ tới nhân quả, tự nhiên nói rằng hắn biết. 

“À~ tôi hiểu rồi, điều đó không phải là không thể.” Vũ Trịnh suy nghĩ lại lần nữa và gật đầu, nhưng trong mắt Nị Miêu Vân, nụ cười ở khóe miệng là đáng chú ý nhất. 

Đó là nụ cười chỉ xuất hiện giữa những người đàn ông khi họ hiểu nhau. 

Dù là hoàng đế, tướng quân hay thường dân, khi cười như thế này, bạn cũng không thể che giấu được sự thô tục, tục tĩu và tự mãn của mình. 

Nghê Diệu Vân cảm thấy kinh hãi, nhưng lại không nhịn được tò mò cùng lo lắng, hỏi: "Tại sao có thể?"

"Nào, ngồi xuống nói đi, đừng hoảng hốt như vậy. Bệ hạ rất thông minh, quyết định của ngài đương nhiên là đúng đắn."

Vũ Trịnh mời Nị Miêu Vân ngồi xuống trước bản đồ và vẽ một vòng tròn lớn bằng tay.

Nghê Miêu Vân tập trung vào công việc. Nhìn thấy sức mạnh uy nghiêm trong bức tranh của Vũ Trịnh, cô muốn nói ra rất nhiều sự thật, nhưng Vũ Trịnh lại nói một cách rất chung chung: “Trận chiến này có liên quan đến vận mệnh của một quốc gia thịnh vượng, có thể bị đánh bại, nhưng không thể bị đánh bại. Việc bảo vệ thành phố phải khó khăn, nhưng không được mất một thành phố hay một nơi nào, phải không?” 

"Vâng." Nghê Miêu Vân cong môi, hừ một tiếng.

"Nó có liên quan đến vận mệnh quốc gia, có nghĩa là toàn bộ quân đội của cả nước đều đóng quân ở biên giới. Có thể nói, mọi thứ trong biên giới đều trống rỗng, bao gồm cả Tử Thành." Ngô Tranh click vào bản đồ, nói: "Nghĩ mà xem, nền tảng của bệ hạ đều dùng vào lòng trung thành của hai gia tộc. Sau khi cả nước xuất trận, trong Tử Thành sẽ còn lại bao nhiêu người? Nghe nói hoàng huynh không hề bất an..."

"Đúng vậy!" Nghê Miêu Vân nhận ra. Lúc này trên trán nàng đã đổ mồ hôi, nói: “Hắn đang cố ý muốn đoạt ngai vàng, nhất định phải âm thầm tích trữ quyền lực. Khi Tử Lăng thành trống rỗng, hắn sẽ ra tay. Hắn thậm chí không cần công khai ra tay. Chỉ cần chiến tranh không theo ý hắn, ngay cả ông nội ta và Hứa tướng quân cũng không thể trấn áp hắn.”

"Chính là như vậy... Bệ hạ đích thân viễn chinh tuy là một chiêu nguy hiểm, nhưng tạm thời tránh khỏi bị song phương công kích, có lợi cho chiến tranh. Nhưng..." Ngô Chính có chút ngưỡng mộ nói: "Đối với hắn sẽ là một bất lợi lớn, nếu xảy ra một chút sơ suất, hắn sẽ không thể trở về nhà."

"Từ khi Bệ hạ trở về Trung Hoa, hắn làm việc gì cũng liều mạng, chỉ cho phép thắng mà không cho phép thua, không có lối thoát..."

"Chỉ hy vọng bệ hạ thông minh như vậy, đi chinh phạt sẽ không chỉ tay. Nhân tiện, bệ hạ có nói là tướng quân nào muốn hộ tống hắn không?"

"Hàn Thiết Nhất và Hàn tiểu thư..."

“…………”

Ngô Tranh lại đổ mồ hôi, dở khóc dở cười. 

Nụ cười ranh mãnh vừa rồi của Nị Miêu Vân đã bị lãng quên, nhưng Vũ Trịnh vẫn còn nhớ. 

Sắc lệnh này của hoàng gia được tiết lộ cho một cô gái trẻ như Nị Miêu Vân, người chưa từng yêu, và cô ấy có muốn cũng không thể hiểu được. 

Vũ Trịnh thì khác. Có những điều bí ẩn ở khắp mọi nơi trong chiếu chỉ của triều đình. 

Ví dụ, chức vụ giám sát quân đội tưởng chừng như là để giám sát Vũ Trịnh, nhưng trên thực tế, Vũ Trịnh đã dùng vũ lực đối với đội quân này kể từ khi thành lập. Không ngoa khi nói rằng đó là quân đội riêng của Vũ Trịnh. Làm sao Nị Miêu Vân có thể một mình giám sát nó. 

Vũ Trịnh đã có được lợi thế khi bổ nhiệm cô làm người giám sát.

——Ngoài vệ sĩ riêng, trong quân đội còn vị trí nào tiếp xúc với tướng quân nhiều hơn giám sát không? 

Các vệ sĩ riêng đều là những kẻ thô lỗ, Nị Miêu Vân chắc chắn không thể nằm trong số đó. 

Khi trở thành người giám sát, bạn ăn cùng bàn, nhưng đáng tiếc là bạn không đi xa đến mức ngủ chung giường. 

Tại sao Ngô Tranh lại phải giúp thuyết phục hắn? Đừng để Nghê Miêu Vân thuyết phục hắn lần nữa. Không quan trọng lời nói của anh ấy có trôi chảy hay không. 

Ý nghĩa sâu xa chỉ đơn giản là muốn nói với Vũ Trịnh rằng cơ hội thể hiện kỹ năng của mình trước một phụ nữ xinh đẹp là rất hiếm. Anh Wu, hãy tận dụng nó.

Người đẹp có tâm hồn đẹp, không phải chỉ là bị người ta dụ dỗ sao? 

Anh Wu, đừng bỏ lỡ cơ hội này ...

Sau khi mang lại cho bạn những lợi ích, việc nhận lại một số phần thưởng là điều đương nhiên. 

Trương Thành Giải nhờ anh em nhà Hán hộ tống và giữ bí mật. Ý định của ông là nói với Vũ Trịnh rằng phi tần của hoàng gia sẽ không thực hiện một cuộc thám hiểm lớn của riêng mình, hoặc thậm chí tiến hành nó một cách bí mật. 

Nó cũng mang lại cho Vũ Trịnh một phần yên tâm. Thứ nhất, anh hoàn toàn tin tưởng vào Ngô phủ và đặt mạng sống của mình vào tay anh. Thứ hai, nó được thực hiện bí mật nên không có khả năng chỉ tay. 

Tuy rằng trách nhiệm rất lớn, nhưng nếu xảy ra chuyện gì, Ngô Tranh thật sự không gánh nổi...

…………………..

Hai người trò chuyện rất lâu. Trời đã khuya. Ngô Tranh sờ bụng nói: "Ta quên ăn, ngươi ăn cơm chưa?"

Nghê Miêu Vân mím môi lắc đầu.

Cô đã nhìn thấy rất nhiều khả năng của Vũ Trịnh, nhưng nó vẫn nổi bật với cô lúc này. Anh ấy đã có thể giải thích tình hình trong giây lát. Khả năng này là thứ mà bản thân cô không có, nếu không phải những người khác.

Suy nghĩ của gia đình con gái tôi luôn là như vậy. Những tình cảm tốt đẹp được tích lũy từng chút một, chậm rãi và khó quên. Nếu có thể ngưỡng mộ cô ấy từ tận đáy lòng thì điều đó còn tuyệt vời hơn nữa. 

"Lần trước ngươi đi bắt Độ Độ Chính, hứa hẹn nấu cơm cho ngươi, đáng tiếc ngày ngươi trở về không nỗ lực, hôm nay ta sẽ bù đắp cho ngươi, đi thôi!"

Hai người lẻn vào bếp sau như kẻ trộm. Dù sao, quân quy trong trại rất nghiêm ngặt, đã quá giờ ăn. Hơn nữa, tướng quân Ngô Tranh còn đích thân dẫn người giám sát nấu nướng, mở bếp, thực sự rất ấn tượng.

Nhà bếp đã có đầy đủ đồ. Ngô Tranh liếc nhìn mấy cái, cởi áo khoác ngoài, xắn tay áo lên nói: “Xem ngươi muốn ăn gì?”

Nghê Miêu Vân nhìn ra hắn có khí chất của một đầu bếp, kỳ thực tựa hồ cũng không có bất mãn khi làm chuyện xấu xa. Sự tò mò của anh trỗi dậy và cô thực lòng muốn gây khó khăn cho anh. 

Đôi mắt sáng của anh đọng lại, đôi mắt rung rung, anh chợt nhớ ra rằng Vũ Trịnh lớn lên ở Tứ Xuyên và tự mình nấu nướng rất nhiều. Hầu hết các món anh nấu đều là món Tứ Xuyên đậm đà. Anh chưa bao giờ nấu những món ăn nhẹ nhàng và tinh tế của Giang Nam. Nếu anh ấy bối rối, đây là nơi anh ấy nên bắt đầu. 

Trong đầu nghĩ đến cái bẫy sắc đẹp, hắn có chút đắc ý chỉ vào con gà mập, nói: “Vậy chúng ta làm một con gà phi tần trắng nhé.”

Ngô Tranh sửng sốt, chớp chớp mắt, sau đó khóe mắt cong lên, cố gắng nhịn cười. 

Mặc dù từ này không ám chỉ một nơi tốt nhưng nó là một thuật ngữ có thật. 

Những thứ dưới háng đàn ông có nhiều tên gọi khác nhau nhưng đây cũng là một trong những tên gọi chính thức. Nó đã được viết lại một cách công khai trong nhiều tác phẩm kinh điển từ xưa đến nay. Nị Miêu Vân biết điều đó từ khi anh xuất thân từ một gia đình học giả. 

Điều không phù hợp là cách phát âm quá thô tục và khó chịu, chắc chắn khi bị phụ nữ đọc sẽ càng không đứng đắn. 

Đặc biệt phát ra từ miệng của một mỹ nữ trong sáng sảng khoái như Nị Miêu Vân, nó có mùi vị rất lạ. 

Nó khiến người ta muốn bật cười sau khi nghe nó, và dù nó nghe tệ đến đâu cũng không thành vấn đề. Có vẻ như vẻ đẹp thuần khiết của cô đã bị nhiễm tiếng xấu và cô đã trở nên tốt hơn rất nhiều. Nhưng để nói là hay thì tuyệt đối không thể được. 

Vũ Trịnh nhìn Nị Miêu Vân đột nhiên xấu hổ từ khóe mắt mỉm cười. Chiếc cổ hồng hào của người đẹp chợt đỏ bừng, sau đó lan sang khuôn mặt mềm mại thanh tú, khiến đôi mắt cô sáng hơn, đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng sáng. 

Cái gọi là mây bay và khói bốc lên, chẳng qua là thế thôi. 

Người đẹp cũng muốn tức giận nhưng không thể tức giận, cũng không có lý do gì để tức giận. Nghĩ lại, có chút buồn cười, nhưng cô lại không cười nổi nên đứng chết trân tại chỗ, ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Vũ Trịnh đến gần với một nụ cười có phần đáng thương. Cuối cùng, anh không khỏi trêu chọc, thì thầm vào tai người đẹp: “Văn minh hơn bất cứ thứ gì khác.” Yến Bí Phi bỏ chạy như đang bay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 2 Âm thanh lớn, Mắt sáng suốt nhận ra người xứng đáng

Ánh nắng buổi sáng mùa thu dịu dàng và quyến rũ, tiếng hót của chim sơn ca bay cao có thể mang đến những tia sáng rực rỡ mà không cần một cơn gió nhẹ. 

Sương nước giống như một lớp gạc mỏng, quyến rũ và quyến rũ. 

Nhưng những chiếc lá từ xanh chuyển sang vàng, cuối cùng rụng đi sau khi khô héo, xoay tròn, nhảy múa và bất lực rơi vào vòng tay của đất với những tiếc nuối vô tận. 

Khi Rou Xixue mở cửa, cô đang đối mặt với một sân có nhiều lá khô rơi. 

Tim cô lỡ một nhịp. Trong mùa buồn, người ta khó tránh khỏi những luyến tiếc, u sầu của quá khứ, cho dù có thờ ơ như cô. 

--Nỗi sầu dốc đứng tựa như dòng suối trong núi, lúc chậm lúc gấp rút, lặng lẽ lẻn vào lòng người trong cơn gió thu vô tận, không thể đẩy đi hay tránh né. 

Đôi mắt cô tối sầm, cô không khỏi cúi đầu thấp giọng niệm kinh, bước chân nặng nề đi về phía phật đường. 

Những bước đi nặng nề không chỉ là do sâu sắc tự trách móc, áy náy mà còn là do mất hoàn toàn sức lực, cơ thể lười biếng, khiến cho dù đường trong sân bằng phẳng cũng khó duy trì được tốc độ ổn định. 

Thiên Âm Môn được truyền thừa hơn trăm năm cùng với những ngôi nhà ở Quảng Sa đã bị lửa thiêu thành tro. Các đệ tử đồng môn đã chết, và những người đầu hàng đều đầu hàng. Tấm biển chữ vàng của Thiên Âm Môn gây chấn động thế giới hàng trăm năm nay đã không còn, chỉ còn lại một số ít người sống sót sống sót dưới hàng rào. 

Điều đáng ghét hơn nữa là hai kẻ thù này vẫn đang vui đùa. Một người đã là Chúa tể Vạn Xe, còn người kia rất có khả năng trở thành Chúa tể Vạn Xe. 

Trụ cột tinh thần đã nâng đỡ anh suốt hai mươi năm đột nhiên sụp đổ. Tương lai của anh thật ảm đạm và không có hy vọng. Anh ấy cứ như một xác sống vậy. Anh ta có thể làm gì khác nếu anh ta không phải là một xác sống? 

Hai cõi Phật và Ma giới bị chia cắt, và những thảm họa lần lượt xảy ra ở nhân gian; Pháp truyền thì mưa rơi, Phật xuất hiện trong biển khổ. 

Nực cười thay, lòng tôi lại tràn đầy thành tâm bái lạy Đức Phật. Trong những lúc khủng hoảng, Đức Phật không bao giờ xuất hiện hay thậm chí bảo vệ tôi dù chỉ một chút. 

Nếu Đức Phật muốn đem vô số tai họa đến cho mình thì làm sao trách được các đệ tử của Ngài? 

Những cái tên trên chuỗi tràng hạt như bị dao khắc cứa vào tim tôi, máu không ngừng chảy ra. 

Nhu Hi Tuyết nhặt chuỗi hạt đặt vào lòng bàn tay với vẻ mặt đờ đẫn, đốt hương đặt vào đúng vị trí, sau đó ngồi xếp bằng trên đệm, thấp giọng đọc kinh. 

Phật không xuất hiện, nhưng ông không cách nào sám hối tội lỗi của mình nên vẫn cần niệm danh hiệu Phật để tìm một chút an ủi tinh thần. 

Nếu không, cơ thể không còn sức lực sẽ không thể chịu đựng được. 

Sau khi tụng mấy bộ kinh, Nhu Hi Tuyết mở mắt ra. 

Sấm sét trong mắt gần như có thể xuyên thấu lòng người. Những ngày đó đã qua đi vĩnh viễn, thay vào đó là hình ảnh mờ ảo. Phải mất một thời gian tụ lại mới thấy rõ. 

Hầu hết sự gắn bó của con người với hư vô đều bắt nguồn từ sự bất lực và tuyệt vọng. Với cái thân xác vô dụng hôm nay, nó còn hy vọng gì nữa, dù có bao nhiêu điều ước và tốt đẹp đến đâu? 

Nhu Hy Tuyết lại tê dại đứng dậy, hơi cau mày vì ngồi lâu eo và chân đều đau nhức, bước đi lảo đảo đi đến bàn đá. 

Hôm nay Nỗi Buồn đã trở nên tê dại giống như đôi chân, bàn chân máu lưu thông kém. Không có giải pháp kỳ diệu nào cả, tôi chỉ có thể chờ đợi sự phục hồi từ từ. 

Đáng buồn thay, không lâu nữa chu kỳ sẽ bắt đầu lại. 

Cầu nguyện trước đệm, nghỉ ngơi trước bàn đá rồi ngơ ngác, đây là tất cả những gì cô có. 

Khoảng sân nhỏ này là cả thế giới của cô, tựa như trốn ở đây có thể tránh khỏi bị chê cười khinh thường, cũng như tội lỗi kiếp này qua kiếp khác khó có thể đền đáp và tiêu trừ. 

Một tiếng cọt kẹt vang lên, một bóng dáng nhỏ nhắn bước vào. 

Sân trong mở, có một số người thường xuyên tới, chẳng hạn như Vũ Trịnh và Chu Á Thông ngày hôm kia. 

Trong Thiên Âm Tông đã bị phá hủy, ba người sống sót khác quen thuộc và gần gũi nhất với cô đều tôn trọng cô, nhưng chỉ có thân hình nhỏ nhắn này mới có thể khiến Nhu Hy Tuyết cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Sự tu luyện và những nỗ lực trước đây để duy trì cô ấy không phải là vô ích. 

Đến một lúc nào đó, người đệ tử lạnh lùng này đã được lột bỏ lớp băng cứng rắn xung quanh mình, và anh ta trở nên sống động hơn, dễ chịu hơn và thậm chí còn có một sức mạnh truyền cảm hứng. 

Và bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao lại ép cô phải gả cho hoàng gia. Từ tận đáy lòng, tất cả đều là tình yêu và sự quan tâm dành cho cô. 

Điều may mắn hơn nữa là ý định tốt của cô đã không diễn ra như mong muốn. Nếu không bây giờ cô sẽ phải đối mặt với loại đau khổ nào. 

Điền gia vô tình, lối thoát an toàn nhất chính là vực sâu.

"Bậc thầy." Lãnh Nguyệt Quyết đeo ba lô, hai tay ôm một chồng sách lớn ngang cổ, đặt trước bụng dưới, tựa cằm vững vàng trên bàn đá, vỗ tay nói: "Sư phụ, xin đừng trách ta đến muộn."

"Đúng." Mặc dù trong lòng cảm thấy ấm áp nhưng Nhu Hi Tuyết vẫn bình tĩnh đáp lại. Ý định của đệ tử đã được nhìn thấy trong mắt cô và được ghi nhớ trong trái tim cô, nhưng sẽ không có gì khác biệt.

Anh không nói, nhưng trước đây anh quá khắt khe với cô. Bây giờ anh không còn tương lai và hy vọng, anh có thể để cô ra đi. 

"Ngô hiệu trưởng viết thư nói rằng ngươi đồng ý cùng nhau đổi mới kinh điển. Đệ tử của ta cố ý mang thêm một ít sách trắng, khi đã dùng hết sẽ nhặt lên." Lãnh Duyệt Quyết cởi ba lô, phân loại Langhao thơm mực, rửa sạch bút mực.

"Cái gì?"

"Hả?" Sư phụ và đồ đệ đều có tính tình trong sáng và lãnh đạm nhưng lại khá hiểu nhau.

Nhu Tích Tuyết không hiểu tại sao, Lãnh Nguyệt Quyết tỉnh táo lại nói: "Hắn đang lừa ta..."

Cô gái mặt đỏ bừng, nửa tức giận, nửa oán hận, nửa xấu hổ. Cô ấy dường như đang chiều chuộng người yêu vì trêu chọc cô ấy, nhưng cô ấy không hề cảm thấy trách móc gì cả.

Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng ấy trong sáng và trong sáng, ánh mắt yêu thương xuất phát từ tận đáy lòng. 

Trong lòng Nhu Hy Tuyết rung động, cô thực sự cảm thấy ghen tị.

Bà đương nhiên biết đệ tử của mình sinh ra đã xinh đẹp tuyệt trần, nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng này của cô ấy, cũng chưa bao giờ để ý đến vẻ mặt vui mừng và tức giận của cô ấy.

"Sư phụ không đồng ý cũng không sao, đệ tử sẽ làm." Lãnh Nguyệt Tuyệt vừa nói vừa đánh mực, tự nhủ: "Côn Lôn tông trong việc chỉnh sửa kinh điển đang có tiến bộ nhanh chóng, Thiên Âm giáo chúng ta không thể bỏ qua. Sư phụ, ngài bận rộn với công việc, nếu rảnh rỗi thì có thể giúp đệ tử xem có sơ hở nào không?" 

"Hả?" Nhu Hi Tuyết mở miệng, cuối cùng lại không nói một lời. Cô chỉ nhìn Lãnh Nguyệt Quyết mở cuốn sách chưa đóng bìa đầu tiên, lật bìa và viết hai câu lên trang tựa. 

"Côn Lôn cũng đầy huyết thù, nhưng so với chúng ta Thiên Âm Tông tốt hơn một chút. Võ sư không chịu nhận thất bại, các đệ tử rất nổi tiếng, ngay cả dì Lâm cũng đang nỗ lực. Đệ tử mấy ngày nay bận việc khác, không thể vắt kiệt thời gian. Môn Thiên Âm của chúng ta về mặt khí thế không thể yếu hơn Côn Lôn, hiện tại bắt đầu đuổi theo cũng không muộn. Sư phụ tôn trọng vết thương Chu Vũ không bận một lát." trong khi sư phụ đã từng chăm sóc đệ tử của mình nhiều năm, bây giờ lại nhờ đệ tử chăm sóc sư phụ và quản lý tông môn." Lãnh Nguyệt Quyết cẩn thận viết ra hai dòng thơ bảy chữ, giơ lên ​​và thổi bằng miệng, sau đó đặt chúng trước mặt Nhu Hy Tuyết và hô vang: "Tôi cầm hạt châu trong tay và thổi sáo một cách vui vẻ. Chủ nhân, bạn nghĩ gì về hai dòng này do Master Wu tặng?"

Từng ngụm tiếng kêu của Ngô sư phụ giống như mật ngọt trong miệng, vô cùng ngọt ngào, cộng thêm nụ cười nhàn nhạt nhưng khó che giấu ở khóe miệng.

Nhu Hy Tuyết thầm thở dài trong lòng, đệ tử yêu quý của cô đã dành trọn trái tim cho Vũ Trịnh, tình yêu của cô thật khó quên.

Tôi nghĩ Vũ Trịnh đã đối xử rất tốt với cô ấy nên Lãnh Nguyệt Quyết mới có thể có tình cảm như vậy.

—Ngoài việc yêu thương cô ấy, cô ấy còn cố gắng hết sức để giúp đỡ. Lãnh Nguyệt Quyết không nản lòng mà có tinh thần cao. Tôi sợ Vũ Trịnh đã lấy rất nhiều tín dụng.

Nhu Hy Tuyết cảm thấy khá nhẹ nhõm. So với cuộc đấu tranh một mình trước đây của cô, có được một người có năng lực và chân thành giúp đỡ cô là một điều may mắn lớn.

Tính tình khắc nghiệt trước kia theo võ đạo biến mất, sự mất hy vọng dường như cũng biến mất, chỉ cần đệ tử yêu quý được vui vẻ.

Nhu Hy Tuyết nhẹ nhàng nói: "Côn Lôn là Đạo gia, cách thực hành của nó khác với Phật giáo chúng ta. Đây có phải là hai câu..."

"Võ sư nói, trên thế giới tất cả đại đạo đều dẫn đến cùng một đích. Võ thuật cũng vậy, tu hành cũng vậy. Dù là Phật hay Đạo, chẳng phải đều khuyến khích con người làm điều tốt sao?"

Nhu Hy Tuyết không muốn tranh cãi với đệ tử yêu quý của mình, chỉ nói: “Dựa theo ý nghĩa của hai câu trên, dùng từ [không] thay cho từ [cũng] sẽ phù hợp hơn. Với trí thông minh của anh ấy, tôi không biết anh ấy làm thế nào mà nghĩ ra ý tưởng này.” 

"Sư phụ nói có lý, trước đây ta cũng nghĩ như vậy, bây giờ mới đột nhiên hiểu được ý tứ."

Lãnh Nguyệt Tuyệt vui vẻ nói: "Ở đây dùng từ "无", ý nghĩa của hai câu là nói về sự tu luyện của chính mình. Cho dù có linh ngọc, cũng không được quên phấn đấu xuất sắc, đạt đến trình độ tu luyện cao hơn. Và những điều này cũng không nhất thiết là điều người ngoài biết. Nếu trong lòng có âm thanh tự nhiên thì tại sao lại hát Tiểu Tú Châu? Nếu hiểu được đại đạo thì nên tránh xa thế gian. Nhưng chúng ta đều là phàm nhân, bị danh tiếng đè nặng, Kết quả là trong phủ này mọi người đều như vậy, nếu chỉ tu luyện theo cách của mình, chẳng phải là trốn tránh hiện thực sao? Nếu một ngày nào đó chữ "Bù" bị thay đổi, ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác, cho dù là phái Côn Lôn hay phái Thiên Âm, cũng không có người nào nguyện ý bỏ mạng.

Lãnh Nguyệt Tuyệt nói xong, trong sân nhất thời không có tiếng người, ngoại trừ tiếng lá rơi xào xạc khi nàng hưng phấn đi lại.

Sắc mặt Nhu Hi Tuyết vẫn ngơ ngác, hồi lâu sau cô mới nói: “Anh đang giấu em điều gì à?”

Nói xong những lời này, Nhu Hi Tuyết cảm thấy mình đã nói nhiều hơn những gì mà đệ tử yêu quý của mình từng nói trong đời.

Nhìn thấy cô đi loanh quanh có chút phấn khích, Nhu Hy Tuyết tự hỏi liệu cô có nhận được sự đảm bảo nào đó khiến cô phấn khích như vậy không.

"Đúng. Chỉ là đệ tử của ta đã hứa với Võ sư sẽ giữ bí mật, chúng ta còn chưa thể nói cho sư phụ." Lãnh Nguyệt Quyết thừa nhận một cách hào phóng và nói lời xin lỗi.

"Vâng." Nhu Hi Tuyết tùy ý đáp lại, cầm bút lên, tùy tiện mở một cuốn sách, tự nhủ: “Không biết có thể viết lại được không…”

Cánh tay giơ lên run rẩy, lòng bàn tay kém ổn định hơn trước rất nhiều. 

Nhưng ngay khi cây bút rơi xuống trang giấy và để lại vết mực, đầu óc Nhu Hy Tuyết vô thức lướt qua vô số câu nói kinh điển và câu nói dí dỏm của Kinh Các trước đây. Cô không thể dừng lại được nữa và tiếp tục viết...

…………………..

Ngay cả trong Giang Nam mưa ẩm, trên những cánh đồng cỏ khô, gió thu ảm đạm vẫn thổi bụi bay khắp trời. 

Màu vàng héo úa nào đã thay đổi diện mạo của thế giới? Đây vẫn là mùa lãng mạn nhất. Dù có miêu tả và đánh giá tốt đến đâu thì bụi bặm cũng sẽ bị thổi bay. 

Ngô Tranh thực sự không thích mùa này - trời đã lâu không mưa, chỉ cần có gió nổi lên, chẳng bao lâu bàn sẽ bị phủ một lớp bụi.

Nếu bạn không lau trong một giờ, nó sẽ có cảm giác thô ráp và bẩn.

Chưa kể đến một doanh trại quân sự ở vùng hoang dã. 

Cát do gió mạnh mang đến có thể khiến người ta vừa thở vừa ăn một ngụm tro.

Vũ Trịnh và những người lính trong trại bên cạnh anh ta vô tình nheo mắt và nhổ nước bọt xuống đất.

Sau khi vào tư thế tốt, anh liếc nhìn phía sân trường nơi đang diễn ra buổi tập.

Trong quân doanh máu tươi nồng nặc, đương nhiên trộn lẫn với mùi cơ thể của một kẻ táo bạo.

Sau một ngày tu luyện, nơi hoang dã dường như sặc mùi mồ hôi. 

Vũ Trịnh, người luôn tốt bụng và có kinh nghiệm quân sự, đôi khi có thể khó chịu đựng chứ đừng nói đến một người phụ nữ mỏng manh. 

Chỉ dụ của Trương Thánh Kiệt vừa được đọc lên, Nghê Miêu Vân chính thức trở thành người giám sát. Anh ta ăn cùng bàn với Vũ Trịnh, ra vào cùng nhau và gần như không thể tách rời. 

Tuy nhiên, sau cuộc trêu chọc ngày hôm đó, nhiều lần cố gắng bắt chuyện của Vũ Trịnh đều nhận được những cái trợn mắt và một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Mặc dù Vũ Trịnh đã nói tất cả những điều tốt đẹp mà anh ấy muốn nói, nhưng anh ấy chưa bao giờ nói chuyện nhỏ ngoại trừ vấn đề kinh doanh. 

Sau nhiều lần va vào tường, Vũ Trịnh đã học được cách cư xử. Anh ấy có thể nói những điều tốt đẹp gì? 

Nói một lần là nhắc nhở người đẹp rằng lỡ lời một lần là lại khiến nàng xấu hổ. 

Cho đến bây giờ, Ngô Tranh vẫn còn cảm thấy buồn cười, khi nhìn Nghê Miêu Vân, hắn không khỏi khâm phục hắn từ tận đáy lòng. 

Con gái của một người độc thân bị buộc phải chịu đau khổ trong trại quân đội.

Tuy rằng nàng không cần thực hiện vai trò giám sát quân đội nhưng vẫn có rất nhiều bất tiện. 

Hôm nay gió lớn, quần áo và áo giáp của cô chẳng mấy chốc đã bị phủ một lớp cát vàng.

Gió mùa thu có thể giải thích phong tục như thế nào? 

Mái tóc và khuôn mặt của người đẹp cũng dính đầy bụi mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Ân..." Hàn Thiết Y hắng giọng, thắp sáng sân trường lấy đủ năng lượng nói: "Hôm nay cũng như trước, vũ khí tùy ý. Một nhóm ba mươi người sẽ thắp hương làm dấu. Người nào vượt qua được ít nhất sẽ là người chiến thắng. Người chiến thắng cuối cùng sẽ được miễn luyện tập nửa ngày. Về phần người thắng cuộc khác, hehe, thật xin lỗi, buổi chiều tôi sẽ luyện tập nhiều hơn." 

Loại diễn tập lớn này diễn ra năm ngày một lần và đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh tham gia. 

Trên sân trường có rất nhiều chướng ngại vật được dựng trước bằng vải đen khiến người ta không thể nhìn rõ cơ chế bên trong. 

---Trên chiến trường, không có quy trình cố định nào cả.

Khuôn viên giống như mê cung này rất khó hiểu nếu không trực tiếp bước vào.

Vũ Trịnh nằm ở nhóm cuối cùng, và quyết định rút thăm mà Hàn Thiết Di tuyên bố thực sự được thực hiện sau cánh cửa đóng kín. Nếu không, với khả năng nổi bật giữa đám đông của Vũ Trịnh, những người còn lại trong nhóm sẽ không có cơ hội giành được vị trí đầu tiên ngay khi anh ấy bước lên sân khấu.

Hương được thắp và cắm vào lư hương, trò chơi bắt đầu. 

Ba mươi người lao vào [mê cung] và nhìn thấy những sợi tơ đan xen dày đặc như mạng nhện, rõ ràng là cơ chế được thiết lập sẵn. 

Khe hở trong sợi tơ rất khó bịt lại bằng một ngón tay, nếu không chạm vào thì tuyệt đối không thể thoát ra được. 

Kỳ Luân Đan Thiên của Vũ Trịnh tập trung tầm nhìn, cơ thể anh ta không ngừng đứt sợi, nhưng khi anh ta nghe thấy âm thanh dày đặc của dây như mưa lớn, vô số mũi tên tre được bắn ra từ các bức tường đất xung quanh. 

Mũi tên tre không có điểm nào nên sẽ rất khó chịu nếu bắn trúng cơ thể. Điều đáng buồn hơn nữa là đầu ngọn được phủ một gói bột, đánh vào cơ thể sẽ là dấu vết đáng xấu hổ. 

Ba mươi người tiến tới lùi, toàn bộ mũi tên tre trong tấm vải đen đều bắn ra, bay về mọi hướng từ các góc độ khác nhau, giống như những mũi tên khắp nơi trên chiến trường, không để lại dấu vết. 

Vũ Trịnh không thể tránh khỏi sợi chỉ, nhưng khi anh ấy sử dụng [Nghe gió và xem mưa], anh ấy có thể ghi nhớ nội dung của mũi tên tre trong đầu. 

Anh ta đưa tay ra bắt một mũi tên chĩa vào mặt mình, cầm nó trong lòng bàn tay và vẫy gọi gọi ra cơn mưa tên.

Chỉ có thể có một người chiến thắng. Làm sao những người khá tự phụ, hoặc những người cảm thấy mình phải cạnh tranh để giành vị trí đầu tiên, có thể chung sống hòa bình với nhau? 

Những người khác chỉ đơn giản là không thích Vũ Trịnh và cố gắng tìm cơ hội để gài bẫy anh ta. 

Ngô Tranh vung tay làm chệch hướng hai mũi tên đang lao về phía mình. Anh ta nhảy sang một bên và bay thấp, để những mũi tên từ phía sau bắn trượt. Anh chợt đến hàng ghế đầu. Giữa những lời chửi bới của người vô tình tông vào xe khách, anh ta quay lại mỉm cười: “Nếu muốn âm mưu chống lại tôi thì hãy theo sát”. Anh ta liên tục di chuyển, dễ dàng làm chệch hướng những mũi tên và gõ xuống đất liên tục, ngày càng xa mọi người.

Lần này anh ấy đã sử dụng kỹ năng thực sự của mình và mọi người đều cảm thấy rằng họ đã kém xa anh ấy. 

Anh ấy rất dễ nâng đỡ, và anh ấy đã là sự lựa chọn tốt nhất về cả kỹ năng bên trong và bên ngoài. Ngoài ra, trước đây tôi đã từng thấy khả năng đột phá trận pháp của anh ấy nên dù có nản lòng hay không vui, tôi cũng không khỏi thầm khâm phục anh ấy. 

Sau khi vượt qua cơn mưa tên, một khúc cua xuất hiện trong ánh sáng mờ nhạt phía trước. 

Vũ Trịnh cố tình thi triển võ công và quay người sang một bên, nhưng không ngờ hàng trăm cọc tre đột nhiên xuất hiện trước mặt anh!

Sự sắp xếp của Hàn Thiết Di vô cùng thông minh, anh ta đã chặn được điểm mù trong tầm mắt một cách chính xác. Anh ấy không thể nhìn thấy nó trừ khi anh ấy quay lại, nhưng anh ấy đã ở trước mặt anh ấy ngay khi anh ấy quay lại. 

Những chiếc cọc tre trông giống như những ngọn giáo, hàng trăm chiếc được xếp thẳng hàng với nhau, giống như một rừng giáo.

Ngô Tranh phản ứng cực nhanh. Anh ta nhón chân vào giây phút cuối cùng và nhảy qua rừng súng với đà di chuyển về phía trước.

Sau rừng súng là rừng súng. Đầu của rừng súng ở phía sau này hướng lên trên, đầu súng không còn bị bao bọc bởi gói thuốc súng nữa mà thực sự được mài nhọn. Dù không phải là vàng hay sắt nhưng chúng vẫn phải được trang trí. 

Không thể nhảy qua hai rừng giáo trong một bước nhảy trừ khi bạn có đôi cánh trên xương sườn, nhưng đây không phải là vấn đề đối với các bậc thầy kung fu hạng nhẹ. 

Ngô Tranh đưa tay ra, nắm lấy đầu súng, dùng lực ở thắt lưng, xoay người nhảy về phía trước. 

Lần này giống như chim bay, các trung sĩ đang quan sát trên sân trường phát ra một loạt tiếng reo hò. 

Khi đến trại quân sự, bạn phải chấp nhận số phận của mình dù muốn hay không, nếu không việc đào ngũ không phải là chuyện đùa. 

Điều đáng ngưỡng mộ nhất trong quân đội là sự mạnh mẽ. Là một trung sĩ, người ta ngưỡng mộ lòng dũng cảm hơn là trí tuệ. 

Vũ Trịnh lao về phía trước, không chỉ tốc độ cực nhanh và bỏ xa các đối thủ tiếp theo mà tư thế của anh ấy cũng rất sang trọng và không gò bó, khiến anh ấy có cảm giác như đang nâng một vật nặng một cách dễ dàng, điều này càng đáng ngưỡng mộ hơn. 

Sau khi xuyên qua hai tầng trong rừng tên và giáo, con đường phía trước chia đôi, sau khi đi vào thì khắp nơi đều có cạm bẫy, sau khi vượt qua cây cối thì có đá lăn, mô phỏng hoàn toàn mọi thứ trên chiến trường. 

Vũ Trịnh tránh được đội hình bằng gỗ và nhảy xuống dốc. Đây là nơi duy nhất cậu có thể nhìn rõ trên sân trường nhưng lại nhìn thấy những tảng đá lăn cao bằng đầu người đang đè xuống sườn đồi như một loạt đại bác. Không có sự khéo léo để nói đến, chỉ có khả năng cá nhân và lòng dũng cảm. 

Ngô Tranh hét lớn, vung tay trái phải, hất bay những hòn đá lăn cao bằng người. 

Trước đây đã có những cao thủ võ thuật bên ngoài đột nhập được vào đội hình này, nhưng họ chưa bao giờ nhanh chóng, hung dữ và chính xác như Vũ Trịnh. 

Khi anh sải bước về phía trước, anh đập vào tảng đá, tảng đá bay đi và anh vững vàng tiến về phía trước. 

Kỹ năng này không chỉ thể hiện nội lực siêu phàm mà còn thể hiện sức mạnh của cơ thể và xương cốt, nội công và ngoại lực rèn luyện đã đạt đến trình độ cực cao.

Có tất cả các chuyên gia có mặt, và nó đã gây ra tràng pháo tay lớn.

Trên đỉnh dốc có một bức tường khác cao ba thước. Leo qua bức tường cao là điểm cuối cùng. 

Vũ Trịnh cố tình khoe khoang, chỉ ngón chân vào đây và ấn lòng bàn tay vào đó, thực hiện Khôn Luân Thanh Công Thanh Vân Tông, nhảy lên đỉnh tường cao như một làn khói xanh. 

Nhìn lại nhìn xung quanh, tôi thấy cái gần nhất chỉ ở gần Shumu, cây nhang xanh đang cháy chỉ cháy được hơn một nửa.

Trong lúc nhất thời, Ngô Tranh cũng có chút tự hào. Anh ta đã luyện tập chăm chỉ từ khi còn nhỏ, được bổ sung bởi phép thuật của [Nguyên tắc Nguyên tắc] và hoàn toàn phù hợp với đặc điểm cá nhân của anh ta. Cuối cùng anh ta đã đạt đến mức sắp đạt đến đỉnh cao và có thể nhìn thấu mọi sinh vật.

Tôi sẽ sợ ai trong ba đến năm năm nữa?

Trên đời có cao thủ nào dám nhìn thẳng vào Ngô phủ?

Thành Thành, người luôn khiêm tốn và chờ đợi thời cơ, sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, và Wu Mansion cũng sẽ có đủ sức mạnh để đối phó với những bậc thầy trên thế giới.

"Hoắc Vĩnh Ninh! Chờ tôi một chút!" Vũ Trịnh đột nhiên nghiến răng với vẻ mặt hung dữ, nhảy ra khỏi bức tường cao với một tiếng khịt mũi lạnh lùng và ngồi xuống giữa Hàn Thiết Di và Nị Miêu Vân với khuôn mặt hổ báo.

Không có niềm vui nào trong chiến thắng. Tướng quân tâm tình không tốt, có vẻ tức giận. Những người lính tự nhiên cảm thấy khó chịu và giữ im lặng.

"Chúc mừng." Hàn Thiết Di thì thầm: "Hôm nay Ngô tướng quân đã thể hiện sức mạnh to lớn. Chỉ cần vài lời là có thể khuất phục được con khỉ hoang dã không thể thuần hóa này. Không biết Ngô tướng quân đã sẵn sàng chưa?"

"Cuối cùng tôi cũng nghĩ đến một số chuyện tức giận và giữ vẻ mặt nghiêm túc! Bây giờ tôi sát nhân như vậy, bạn trêu chọc tôi sẽ xấu hổ đến mức nào?" Khóe miệng Vũ Trịnh khẽ nhếch lên, vẻ mặt ủ rũ nói: "Anh hành hạ họ đến chết, như thể anh sắp chọc giận Yingxiao. Tôi tưởng anh có thủ đoạn thông minh nào đó để thuyết phục họ, nhưng anh vừa đẩy tôi ra ngoài, phải không?" 

"Hả? Tôi là kẻ xấu, sao anh không lấy hết lợi ích?" Hàn Thiết Nhất kỳ quái nói: "Ngươi cho ta một ý kiến ​​hay hơn thì thế nào." 

“…” Ngô Tranh nghẹn ngào không nói nên lời, thở dài: “Người đẹp thật phiền phức.” 

“…” Nghê Diệu Vân mở miệng khinh thường nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói nên lời, bị sự tự mãn và trí tưởng tượng kỳ quái của người đàn ông này bóp nghẹt. Cô chỉ có thể khịt mũi và tự nghĩ: Tại sao đột nhiên lại chuyển sang chủ đề ngoại hình? Chắc hẳn đầu cô ấy có vấn đề gì đó và cô ấy trông khác với người thường.

Cuộc tập trận lần lượt kết thúc, các trung sĩ lại tập trung trên sân trường. Kết quả đã rõ ràng rồi.

Lần này Hàn Thiết Nhất không đứng dậy, Ngô Tranh lần đầu tiên đứng ở trước mặt quân đội.

Đây là lần đầu tiên người lãnh đạo đứng trên sân khấu chung. Vũ Trịnh cởi áo giáp, cởi mũ bảo hiểm và cất nó đi, để lộ bộ áo choàng màu xanh lam bên dưới.

Không còn áo giáp và mũ bảo hiểm, anh ta không còn là một vị tướng nữa, nhưng chiếc áo choàng bồng bềnh bên dưới khiến mọi người nhớ đến thân phận khác của anh ta - người đứng đầu giáo phái Kunlun. 

"Thành thật mà nói, trước đây ta thật sự không thèm kết giao với các ngươi. Khi ta tu luyện ở núi Côn Lôn và khi còn làm quan nhà Tần, ta không phải là loại người như các ngươi. Làm vua sơn lâm thì là kẻ trộm cướp, kẻ đi lang thang ở nông thôn cũng là đồ công tử vô dụng và rác rưởi. Ta từng coi thường ngươi, không hề. Bọn họ đều coi thường ta. Ta luôn tự hỏi loại người nào có thể rơi xuống trình độ này. Nhưng ta." không có ý làm khó anh. Chỉ cần đó không phải lỗi của tôi thì anh đi đường của anh và tôi sẽ đi đường của tôi ”. Ngô Tranh cúi đầu, âu yếm vuốt ve nếp áo. Côn Lôn tuy rằng đã mất đi thanh thế trước đây, nhưng đối với hắn là không thể nào quên, hắn vẫn là tự hào: “Chỉ là ta chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày ta sẽ giống như ngươi. Đại Tần đối với ta đã phạm rất nhiều tội, muốn chặt ta thành thịt. Người đời chế nhạo ta là đứa con hoang đàng, thậm chí là một ngôi sao, mang đến tai họa cho môn phái Côn Lôn.

Haha, vậy là tôi cũng như bạn, đã phạm tội, có một tổ tiên đời thứ hai bất tài, một tay ăn chơi. "

Ngô Chính dang hai tay lắc đầu, sau đó nói: "Cho nên ta mới thật sự buông xuống trước kia khí phách cùng cảm giác tự tôn, bình tĩnh nhìn ngươi. Mọi người ở đây đều là do ta mời đến gặp Bệ hạ. Ừm, không tính Nghê giám sát, nàng ấy tự nguyện đến đây, ta nghĩ nàng sợ ta lười biếng."

"Haha..." Vũ Trịnh rất ít nói và rất dễ gần. Hơn nữa, anh ấy rất thực tế trong khả năng của mình. Lời nói của ông là có cơ sở và có cơ sở. Có thể nói những lời chân thành với những cựu cướp và anh chàng bảnh bao này khiến mọi người cảm thấy dễ chịu.

Sau đó, hắn trêu chọc người phụ nữ duy nhất trong quân đội, cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp, không khỏi bật cười.

"Đọc xong tôi mới nhận ra, haha, khác biệt ở đâu?" Ngô Tranh xua tay ra hiệu: “Bọn họ đều là những nhân vật giống nhau, kinh nghiệm giống nhau, nhưng ta đã từng làm ra vẻ mình giống như bà chủ của một gia đình giàu có. Cô ấy nhìn những cô gái vào nhà, thuê nhà, thậm chí còn để cửa hé mở với vẻ mặt khinh thường. Điều đó khiến người ta bật cười, bạn có nghĩ vậy không?”

"Hahahahaha..."

Các trung sĩ cười to hơn, nhưng họ nghe thấy Vũ Trịnh mặt trầm xuống khi nói: "Mọi người đều nói về tiền bạc, và mọi người trên thế giới đều như vậy. Tôi nhớ những bất công mà mỗi người trong số các bạn phải gánh chịu. Nếu các bạn sinh ra đã là một kẻ xấu xa, anh ta sẽ không thể vào trại quân sự này. Các bạn sẽ đến đây để chịu oan ức vì các bạn sinh ra không phải là người xấu. Các bạn bị buộc không làm gì cả, nhưng các bạn không hành động liều lĩnh và hành động có điểm mấu chốt. Vì vậy, tôi tập hợp tất cả các bạn chỉ để nói với những người đó." Bị đối xử khinh thường và nói những lời mỉa mai, kim tiêm không đâm vào người, sao phải nói là không đau?” 

Câu nói này gần như chạm đến trái tim của các trung sĩ. Không ai có một cuộc sống dễ dàng khi bước đi trong bóng tối, và sống một cuộc sống sa đọa và say xỉn không phải là mong muốn ban đầu của họ.

Ai lại muốn bị chỉ trỏ và mắng là kẻ trộm?

Vũ Trịnh Diêu chỉ vào Đại Tần và nói: "Những linh hồn trung thành của giáo phái Kunlun đã qua đời, và những người làm hại họ vẫn còn tự do. Thực ra, nếu bệ hạ không nhận tôi vào, tôi cũng sẽ giống như bạn, hoặc chiếm núi và trở thành vua, hoặc sống trong giấc mơ say sưa. Thực ra, tôi vẫn còn trẻ và chắc chắn sẽ sống lâu hơn kẻ thù của mình. Lẽ ra tôi có thể thoải mái và hạnh phúc hơn bạn trước đây, nhưng tôi không muốn để những kẻ thù đó sống trong cuộc sống dễ dàng như vậy là nhờ sự ưu ái của Bệ hạ.

Tôi không chịu thừa nhận thất bại nên tôi đến đây, trước hết là để báo đáp lòng tốt của Bệ hạ đã tiếp nhận chúng tôi và tin tưởng tôi, thứ hai là để khôi phục lại sự trong sạch và công lý cho Kunlun. Nhưng hiện tại, bản thân bệ hạ cũng không vui vẻ gì. Tất cả các bạn đều là người bản xứ của Vương quốc Sheng. Bạn nên biết rõ hơn tôi những gì mà các vị hoàng đế ngày xưa đã phải chịu đựng hơn một trăm năm và vì ai. Vì vậy, tôi muốn nói với bạn rằng Bệ hạ đã cho bạn cơ hội để thay đổi diện mạo và giải tỏa mối bất bình. Bạn có sẵn sàng đi tìm công lý cho Bệ hạ, giành lấy tương lai cho chính mình và để lại cây đinh lăng vinh quang cho con cháu mình không? Hay bạn sẵn sàng làm nô lệ cho sự nô dịch của đất nước mình? "

Ngô Chính Nguyệt càng lúc càng nói to, tập trung nội lực, lớn tiếng nói ở nơi hoang dã: “Cái giá phải trả để ở lại đây sẽ rất cao, về sau sẽ đổ rất nhiều máu… Cho nên, sau khi ta nói những lời này hôm nay, ta sẽ không ép buộc ngươi nữa, cũng sẽ không bày ra bất kỳ trở ngại nào. Nếu ngươi còn muốn đi xa thì có thể đi. Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, cho dù sau ngày hôm nay ta là người duy nhất cũng không sao cả.” 

Vũ Trịnh cúi đầu chào và Thị Thị Nhiên ngồi xuống. Anh biết rằng sẽ không có ai rời đi. Cho dù họ không muốn thì mọi người trong trại cũng sẽ ở lại kể từ hôm nay.

Đàn ông đều có bản năng đẫm máu, lời nói của Vũ Trịnh đã thành công khơi dậy bản năng đẫm máu của họ.

Hoắc Vĩnh Ninh lựa chọn những kẻ liều mạng, An Tường Linh Lạc chỉ có thể dùng sức mạnh trấn áp bọn họ, hắn vĩnh viễn làm kẻ trộm.

Sự lựa chọn của Vũ Trịnh lại đi theo hướng ngược lại nên các anh hùng ở đây dù có kỹ năng hơi yếu vẫn có thể thành lập một đội quân.

Anh ta nhắm mắt lại, dường như không muốn đối mặt với khả năng ai đó sẽ rời đi, nhưng thực tế anh ta đang nắm giữ viên ngọc trí tuệ.

Đột nhiên một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên: "Ngô sư phụ nói có lý, nhưng những gì ông ấy nói chỉ là dối trá. Ngươi đang muốn lừa gạt người dân đất nước thịnh vượng của chúng ta à?"

Ngô Tranh bắt đầu đau đầu. Nghê Miêu Vân không để ý tới hắn mấy ngày, người tốt mở miệng cũng không có tới. Anh không biết cô định giở trò gì.

Người phụ nữ này không phải là một nàng tiên đơn giản không thích pháo hoa của thế giới. Cô ấy rất chu đáo khi nói đến việc ăn mặc. Cô rất yêu cái đẹp và có phong cách ăn mặc rất cá tính.

Những người phụ nữ như vậy đều là những bậc thầy rất độc lập và chu đáo.

Hơn nữa, người này luôn được chủ nhân giao những trọng trách quan trọng, lại rất giỏi che giấu sự việc. Nếu anh ta không có trái tim tinh tế với bảy lỗ, làm sao anh ta có thể làm được những điều này?

"Không dám, không dám. Có những việc chỉ có làm mới vô ích." Khóe miệng Ngô Tranh khẽ mỉm cười, trong lời nói có điều gì đó rõ ràng muốn nói: Nhìn ngươi, ngươi nói muốn ăn một con gà trắng, nhưng lại không ăn.

Nói nhảm có ích gì?

Nghê Miêu Vân hung tợn trừng mắt nhìn hắn, hiểu được ánh mắt của Ngô Tranh khiến nàng có chút hoảng sợ. Cô tức giận nói với Hàn Thiết Nhất: “Tôi dám hỏi huấn luyện viên Hàn, nếu hôm nay anh đứng đầu thì có thể nghỉ ngơi, còn lại buổi chiều sẽ chăm chỉ luyện tập phải không?”

"Tất nhiên rồi." Hàn Thiết Nhất nhướng mày, nén cười nói: “Chỉ cần hắn là người trong doanh trại, bất kể hắn là ai, cũng không có ngoại lệ.”

"Được rồi. Tôi là thành viên của trại nên tôi không thể bào chữa cho việc mình không tham gia." Nghê Miêu Vân khinh thường liếc nhìn Ngô Tranh, cầm một cây nhang xanh cắm vào lư hương bên cạnh Ngô Tranh. "Ta nhìn đã lâu, có thể nhìn ra một ít cơ chế bí mật, cho dù ngươi có chút ưu điểm, ta cũng sẽ không lợi dụng ngươi."

Gió lúc này rõ ràng đã mạnh hơn trước.

Hương xanh thắp lên một làn khói bị gió mạnh thổi bay. Ngọn lửa ở đầu hương trở nên sáng hơn và chói mắt hơn rất nhiều, nhưng mọi người trong trại chỉ tập trung vào Nghê Miêu Vân.

Cô không để ý đến việc hương xanh cháy rất nhanh, chẳng bao lâu sau sẽ hơi ngắn lại. Cô vừa bước xuống sân trường. Nhìn lại, cô thấy một phần tư cây nhang xanh đã cháy rồi cô bất ngờ bỏ chạy.

Rất ít người từng thấy cô biểu diễn Qing Kung bằng toàn bộ sức lực của mình giữa thanh thiên bạch nhật. Đây cũng là lần đầu tiên của Vũ Trịnh, mắt anh gần như bật ra khỏi đầu khi nhìn thấy cô.

Khi ám sát [Snowy Night Demon Lord] Hương Tử Minh, Vũ Trịnh đã mở rộng tầm mắt trước vẻ đẹp như mây mù và kiếm thuật đẹp như mơ. 

Tôi vẫn nhớ rằng cô ấy tra kiếm vào vỏ và bỏ chạy. Lúc này vết thương của Hướng Tử Minh mới phun ra máu. Người ta có thể tưởng tượng được sự nhanh nhẹn trong kiếm thuật của cô ấy. 

Để được như cô ấy, người luôn ẩn mình trong bóng tối và ám sát bất ngờ, bạn không chỉ cần có kiếm nhanh mà còn phải có kỹ năng ánh sáng tốt.

Lúc này, cô như đang bay trên mây mù trong gió cát mạnh, đi trên gió bằng chính sức mình. Trong chớp mắt, cô đã chìm trong trận pháp, như thể biến thành một làn khói.

Cơn mưa tên không thể ngăn cản cô. Với thân hình mảnh mai, cô có thể né tránh bằng cách xoay eo. Thật không may, rất khó để nhìn thấy cô ấy. Cô chỉ có thể tưởng tượng mình nên che giấu vóc dáng của mình với bộ ngực và hông đầy đặn như thế nào. 

Trong nháy mắt, Nghê Diệu Vân nhảy qua mưa tên, đứng dậy từ trong rừng thương, quần áo tung bay, cưỡi mũi thương đi về phía trước trong rừng thương thứ hai. Cơ thể này rung lên không có chút sức lực nào, nhẹ nhàng làm sao.

Việc giẫm lên mũi giáo của Vũ Trịnh nằm ngoài khả năng của cô ấy và rõ ràng cô ấy là người giỏi hơn. 

Khi cô vượt qua Tô Mục, cô sử dụng kỹ thuật di chuyển tương tự như Vũ Trịnh.

Sau khi né tránh Samu, đối mặt với tảng đá lăn, người đẹp thực sự đưa ra một lòng bàn tay trắng nõn. 

Tảng đá tròn trịa cùng vẻ đẹp mảnh mai khiến người ta lo lắng sẽ đè bẹp cô. Ngay cả khi họ gãi vào vùng da nhờn trên tay, điều đó cũng sẽ khiến mọi người cảm thấy đau khổ. 

Tảng đá đầu tiên lăn về phía cô. Nị Miêu Vân duỗi bàn tay ra và di chuyển nó xung quanh. Đường đi của tảng đá đột nhiên chệch hướng và lăn qua cô.

Người đẹp lao lên đỉnh dốc, tạo cho người ta cảm giác như cắt sóng, vượt chướng ngại vật. 

Kỹ năng nhẹ nhàng của Tianyinmen là vô song trên thế giới, và bức tường cao cuối cùng giống như đi trên mặt đất bằng phẳng với cô ấy. 

Nghê Miêu Quân triển khai ma kiếp bước, xoay người bay càng ngày càng cao, cuối cùng đáp xuống trên tường thành nhìn về phía xa xa Ngô Tranh.

Sau khi được bái lạy, cô nhảy khỏi tường, chạy lại sân khấu tổng hợp giết chết Thanh Hương và nói: "Hàn huấn luyện viên, ta là người thắng sao?" 

Hương xanh trước khi cô lên đường đã đốt chưa đầy một nửa, hiện tại đã rộng hơn Ngô Tranh một ngón tay. Cho dù cuối cùng cô ấy chiếm được ưu thế thì lợi thế cũng đã quá lớn rồi.

Hàn Thiết Nhất cười nói: “Ai là người giám sát quân đội? Ta lạy ngươi.”

"Được, buổi chiều ta sẽ trở lại giám sát diễn tập quân sự, nếu có sơ suất, đừng trách ta dùng kiếm tàn nhẫn!" Nghê Miêu Quân lại cười nhạo Ngô Tranh, hất tay áo, nghiêng người rời đi.

Chỉ khi cô đi ngang qua Vũ Trịnh, anh mới nghe thấy giọng nói khó chịu của anh: “Cho nên ngày hôm đó cô cố tình không đuổi kịp tôi…” Cô tức giận đến tái mặt và gần như ngã xuống, dường như cô có thể chạy trốn nhanh hơn. 

Nghê Miêu Quân làm ầm ĩ sau, thỉnh thoảng có mấy người cẩn thận rời đi cũng không dám rời đi. 

Lời nói của Vũ Trịnh quả thực có ý nghĩa coi thường người dân ở đất nước thịnh vượng. Dù thành thật hay chọc tức các tướng quân, ông đều có tư cách để nói ra điều này.

Và khuôn mặt của Thành Quốc thực sự cần được bảo vệ bởi Nị Miêu Quân, một người phụ nữ thanh tú. Nếu rời đi vào lúc này, hắn trước khi rời khỏi cổng trại sẽ bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, vĩnh viễn bị đóng đinh vào cột xấu hổ. 

Ai muốn con cháu của mình mãi mãi làm nô lệ và kẻ trộm cho thế hệ mai sau? 

Không. 

"Một người phụ nữ thông minh như vậy thật đáng kinh ngạc. Thật kỳ lạ khi Yến nhi lại đồng ý để cô ấy vào nhà anh để tranh giành sự sủng ái của anh." Hàn Thiết Nhất vỗ vỗ vai Ngô Tranh, vẻ mặt cùng ngữ khí đau lòng nói: “Thật đáng thương, thật đáng thương, một nữ nhân đã cướp hết ánh đèn sân khấu.”

"Bah, nếu có thể thì hãy đi lấy lại chỗ đó đi!" Ngô Tranh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, tất cả tức giận trước việc giả vờ thất bại đều hướng về Hàn Thiết Nhất.

"Không có thời gian, cậu có rảnh không?" Hàn Thiết Nhất chỉ vào sân trường nói: "Nơi này gọi là Bát Môn Kim Khóa trận, người khác có thời gian ăn cơm, ngươi thì không, đến xem đi."

"Tôi..."

Buổi sáng diễn ra một màn thăng trầm hay như vậy, doanh trại trở nên sôi động.

Cho dù đó là những khó khăn khi đột nhập vào đội hình hay những màn võ thuật tuyệt vời do Vũ Trịnh và Nị Miêu Vân thể hiện, đều có vô số chủ đề để nói. 

"Mẹ kiếp, ta không nghe lời Ngô tướng quân thì ta sẽ nghe theo Kiến Quân Ni. Ngươi có ý kiến ​​gì không?" Tu sĩ mập mạp Wangnian Monk nói ra biệt hiệu của mình một hơi, giọng nói vẫn rất lớn. 

Vừa kéo mì vào miệng lớn, hắn vừa sùi bọt mép mắng Phương Khâu: “Một người đàn ông trưởng thành chỉ cần cầm kiếm sai, sử dụng một số kỹ năng nhẹ để vượt qua khảo thí có thể được gọi là anh hùng? Hãy nhìn Kiến Quân Nị, một người phụ nữ thanh tú và yếu đuối, xuất thân từ một gia đình học giả. Kỹ năng võ thuật của anh ta xứng đáng với tên gọi. Nó thực sự ấn tượng. Tôi tin chắc, tôi rất tin tưởng. Theo tôi, tướng quân Wu thiếu nửa cái đầu trước mặt giám đốc Ni. Anh ta không thể nói bất cứ điều gì trước mặt giám sát Nghê, nếu không, Tướng quân Ngô sẽ phải nhận thất bại nếu Nghê giám đốc muốn tranh luận với anh ta, bạn có nghĩ vậy không?

Không ai đồng ý.

Một lúc sau, Vương Niên Hòa Thượng không nhịn được mất mặt tức giận muốn tranh luận lý trí. Du Hữu Chính kịp thời vỗ vỗ hắn vai, thấp giọng nói: "Không biết chủ nhân nói đúng hay sai, chỉ là nhắc nhở chủ nhân, tốt nhất chủ nhân nên ngoan ngoãn nghe theo lời của Ngô tướng quân, nếu không Nghê tổng quản sẽ là người đầu tiên chặt đầu chủ nhân. Nhớ kỹ, ghi nhớ."

“Ang?” Vương Niên Hòa Thượng giật mình nói: "Có ý tứ gì?"

"Sư phụ, tu sĩ không hiểu chuyện thế gian, cũng không cần phải hiểu. Tóm lại, chỉ cần nhớ kỹ lời ta nói phía dưới, không tin thì hỏi huynh đệ của ngươi."

Đôi mắt giống như chiếc chuông của Thầy tu bị lãng quên nhìn từ bên này sang bên kia. Anh thấy mình đang ăn cùng bàn, hầu hết bạn bè thân thiết của anh đều thường xuyên gật đầu. Anh ta chạm vào cái đầu hói của mình và nói: "Tôi đã nhìn thấy một con ma." Đúng như dự đoán, giọng anh trở nên trầm hơn nhiều…

…………………..

So với người bình thường, sự lộng lẫy huy hoàng của cung điện giống như cung điện trên trời, không thể nhìn kỹ.

Và vị hoàng đế được hưởng tất cả những điều này phải làm việc chăm chỉ hơn nhiều so với người thường.

Trời đã tối, mọi thứ trong thành Tử Lăng hoàn toàn im lặng, nhưng đèn trong thư phòng hoàng gia của cung điện vẫn sáng.

Chỉ có các thế hệ hoàng đế bí mật làm việc chăm chỉ thì đất nước đang vật lộn để tồn tại trong những rạn nứt này mới có thể tiếp tục tồn tại cho đến ngày nay.

Trương Thánh Kiệt duỗi người thật mạnh, lại ngáp dài một cái, uống một ngụm trà đậm mới đứng dậy, không thèm để ý đến bệ hạ của hoàng đế. 

Phí Tử Ninh ở bên cạnh vẻ mặt thích thú, ngọt ngào cười nói: "Hoàng thượng mệt mỏi, sao không sớm nghỉ ngơi đi?" 

“Đúng vậy, ngày hôm nay cũng sắp kết thúc rồi.” Trương Thành Giải nắm tay Phi Tử Ninh và yêu cầu các hoạn quan đi theo anh ta từ xa và không đến quá gần. Anh ta rời khỏi thư viện hoàng gia và đi bộ chậm rãi về phía hậu cung. 

Mặc dù gió đêm mát mẻ nhưng đi dạo có thể làm dịu cơ bắp và xương khớp sau một ngày ngồi. Trương Thành Giải duỗi thẳng tứ chi và nói: "Vũ Trịnh thậm chí không trả lời một lời. Tôi nghĩ anh ấy vẫn còn sợ hãi, haha."

“Sắc lệnh của bệ hạ thật vô lý, không hù dọa hắn mới là lạ.” Phí Tử Ninh không nhịn được cười.

Cô ấy cũng có mặt khi Trương Thành Giải truyền đạt những chỉ dẫn bằng miệng của anh ấy. Nghê Miêu Vân sửng sốt, nàng cũng gần như giống nhau.

Nhưng chỉ cần nghĩ đến Ni Miêu Vân đi giao đơn hàng là có thể khiến bạn nghĩ ra vô số kịch bản, mỗi kịch bản đều sẽ rất thú vị. 

"Điều khiến tôi sợ hãi không phải là điều khác. Điều anh ấy sợ là tôi sẽ ra chiến trường và tuyên truyền mệnh lệnh của mình một cách bừa bãi. Anh ấy không sợ những lời chỉ dẫn bằng miệng." 

"Hả?" Phí Tử Ninh nhẹ nhàng thở dài nói: "Bệ hạ rất tin tưởng Ngô gia, ta thật sự không hiểu nổi, chỉ có thể tiếc nuối những người phi thường làm được việc phi thường, nhưng ta lại phải khâm phục lòng dũng cảm phi thường của bệ hạ."

"Anh. Có chuyện gì thì cứ nói đi, vòng vo làm gì?" Trương Thành Giải yêu quý vị hoàng hậu đức hạnh này đến nỗi thậm chí không muốn gọi bà là Tử Thông. Anh ấy sẽ gọi cô ấy bằng tên thân mật hoặc bạn, tên của bạn, gần gũi với thiên nhiên hơn. 

Hai người nắm tay thật chặt, Trương Thánh Kiệt nói: "Ta cũng biết ngươi muốn nói gì. Nhưng ta trước tiên phải hỏi một vấn đề, ngươi có biết vì sao ta sớm như vậy chọn ngươi làm hoàng hậu không?"

Phi Tử Ninh được nuôi dưỡng như một phi tần hoàng gia từ khi cô còn nhỏ. Sự hỗ trợ và tầm quan trọng của gia đình Fei đối với hoàng gia của Vương quốc Sheng gần như khẳng định rằng cô sẽ trở thành nữ hoàng khi lớn lên. 

Nhưng dù có nói thế nào đi chăng nữa, Trương Thành Giải cũng phải sẵn lòng đồng ý. 

Trương Thành Giải đã bị quản thúc tại Trường An từ khi còn nhỏ. Làm sao anh ta quen được một người phụ nữ? 

Phí Tử Ninh xấu hổ hỏi chuyện này, nhưng trong lòng lại thường xuyên tò mò. 

"Ta nghe bệ hạ khuyên nhủ, vừa rồi ta sai rồi, bệ hạ không cần cùng ta vòng vo." Phi Tử Ninh lè lưỡi tinh nghịch, cho thấy cô cũng ngưỡng mộ và yêu mến Trương Thành Giải từ tận đáy lòng, và họ rất thích nhau. 

"Tôi đã hiểu được một điều khi ở Trường An. Để hiểu một người, trước tiên bạn phải nhìn vào những người xung quanh và cách họ đối xử với anh ta, sau đó nhìn vào cách những người xung quanh đối xử với anh ta khi anh ta gặp khó khăn." Trương Thành Giải rất xúc động, suy nghĩ của anh dường như trôi về quá khứ đau khổ: “Ninh Nhi khi còn ở trong gia đình Fei rất thích đọc sách, và cô ấy rất sâu sắc khi nói về thời cổ đại và vàng.

Bản chất anh ấy cũng đơn giản, và cấp dưới của anh ấy rất ôn hòa, điều này rất được tôi yêu thích. Nếu tất cả những điều này đều giống như Ning'er thì sẽ chẳng là gì cả. Trên đời có rất nhiều người có ý định tốt và có ý định xấu. Nhưng những người xung quanh Ninh Nhi cũng vậy, nên không ai có thể giả mạo được. Tôi đã chọn Ning'er làm vợ chồng mình, đây có thể gọi là hành động đáng tự hào nhất trong cuộc đời tôi. "

Phí Tử Ninh nghe vậy trong lòng ngọt ngào, đỏ mặt nói: "Xin cảm tạ bệ hạ khen ngợi."

"Thành thật mà nói, đó không phải là một lời khen." Trương Thành Giải hít một hơi thật sâu, vui vẻ nói như thể đã trút bỏ được mọi lo lắng:

"Giới thiệu Ngô ca đến Thịnh Vương cũng là một hành động đáng tự hào. Nhìn những người xung quanh anh ấy khi anh ấy gặp khó khăn, lần đầu tiên anh ấy gặp khó khăn, có Dương Di Chí ở bên cạnh đã cố gắng hết sức, và không có người nào trong cùng một gia đình đối xử khắc nghiệt với anh ấy. Lần này anh ấy gặp khó khăn, nền tảng của Kunlun đã hoàn toàn bị mất, nhưng có bao nhiêu gia đình đã theo cả gia đình và vào Vương quốc Sheng?"

"Côn Lôn đầy rẫy những đứa trẻ xuất thân từ gia đình quý tộc. Những người này không phải là người bình thường. Có thể thấy tính cách của Vũ Trịnh như thế nào. Bệ hạ quả thực rất sáng suốt."

"Haha. Thật nực cười khi nhà Tần đã đánh mất nhân tài của Zhuguo. Sự ngu dốt của Lương Hùng Hàn đối với mọi người không hơn gì Dương Di Chí, người sẽ cùng Vũ Trịnh bên cạnh Qingyun Cliff! Tất nhiên, có một lý do khác khiến tôi không nhắc đến Wu Brother ngoài những điều này."

“Tôi muốn nghe chi tiết.”

"Ninh Nhi cùng Ngô ca cũng gặp mặt, ngươi có cảm giác kỳ quái sao?" Trương Thánh Kiệt tìm hết từ ngữ, chật vật miêu tả: "Ngươi có cảm thấy hắn dường như nhìn ta rất khác không. Hắn không có sợ hãi trước sức mạnh của Chúa, hắn bình tĩnh nhìn ta, như thể ta là một người bình thường vậy? Điều đó không đúng. Tóm lại, hắn không ghen tị với ngai vàng, cũng không sợ quyền lực của hoàng đế. Không sai... Này, ta không biết nên nói thế nào..."

"Tôi hiểu, tôi cảm thấy như vậy."

“Cảm giác đó giống như nếu ta nhường ngai vàng cho hắn, hắn sẽ không muốn, hắn sẽ thấy phiền phức và mệt mỏi…

… Phù, tôi cũng không thể hiểu được anh ấy. Trương Thành Giải thở ra một hơi dài nữa, đột nhiên cười nói: "May mắn thay, anh Wu là một người trung thành, hiếu thảo và đáng tin cậy, vì vậy anh ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho Vương quốc Sheng để xóa tan phe Kunlun và đánh bại kẻ thù. Bằng không, hiện tại hắn có lẽ đã biến mất ở phương xa. "May mắn là Ngô ca căn cơ không phải hoàng đế, không có chỗ cho thiên hạ can thiệp. Bằng không, hắn có lẽ đã lập cờ của mình, không dựa dẫm vào người khác... Với thiên phú của Ngô ca, nếu không phải đúng lúc thì hắn có thể làm được."

"Ta hiểu rồi... Bởi vậy, Bệ hạ vẫn luôn xứng đáng với đệ đệ của mình. Bệ hạ và hắn giống cộng sự hơn là chư hầu đúng không? Bệ hạ không thể trách ta vì lời nói vô liêm sỉ của thiếp."

"Cha mẹ ta là người sinh ra ta, Ninh Nhi là người biết ta!" Trương Thánh Kiệt lưỡi run run, Liên Hoa lớn tiếng khen ngợi: "Quả nhiên thông minh lanh lợi, Ninh Nhi chỉ cần một chút cũng có thể nhận ra."

Phí Tử Ninh đỏ mặt. Lời khen của Ái Lang đủ để khiến mọi người đỏ mặt, tim đập thình thịch. Bây giờ họ đang đến gần cung điện. Nàng đương nhiên hiểu được ý nghĩ của bệ hạ. 

Quả nhiên, tốc độ của Trương Thành Giải nhanh hơn một chút, anh ôm chặt tay mình hơn, như muốn ngăn cản cô trốn thoát. Hắn vẻ mặt vui vẻ, thấp giọng nói: "Ninh Nhi chuẩn bị thế nào?"

Phi Tử Ninh trong lòng run lên, thấp giọng nói: "Sinh ra là tôi tớ của bệ hạ, khi chết là hồn ma của bệ hạ. Bệ hạ đi đến đâu, ta cũng sẽ đi đến đó."

"Chà... sẽ không lâu đâu." Trương Thành Giải vẫn mỉm cười, gần như ôm Phi Tử Ninh vào lòng, trầm giọng nói: “Trong một trận chiến phá vạc và chìm thuyền, chúng ta không chỉ phòng thủ mà còn dọn dẹp triều đình. Chuyện này đầy rẫy nguy cơ, Ninh Nhi cũng sẽ phải chịu thiệt.”

"Bệ hạ làm hoàng đế có vận mệnh của chính mình, không cần phải lo lắng. Về phần sự sống chết của các phi tần của trẫm, nếu có bí mật gì, bọn họ cũng không phải là duy nhất."

Phi Tử Ninh sắc mặt đỏ bừng. Tuy rằng nàng cảm thấy Trương Thánh Kiệt hành vi rất không thích hợp, cho dù chỉ là để cho người khác nhìn thấy, nhưng nàng vẫn không nhịn được mà dựa sát vào hắn. 

"Ừ, còn có Hoa phi, nàng là một nữ nhân yếu đuối, chúng ta cùng nhau đi du lịch nhất định phải chăm sóc nàng thật tốt. Quân doanh khó khăn, e rằng sau này lưu lạc những ngày này khó tránh khỏi. Chỉ sợ khó có thể tận hưởng một giây phút bình yên lâu dài. Đêm nay thì sao..."

"Thưa bệ hạ." Phí Tử Ninh cau mày nói: "Ta sẽ chăm sóc tỷ tỷ, nhưng... ta cũng không phải ghen tị, trên giường rồng của bệ hạ chỉ có một nữ nhân, nếu bệ hạ muốn gọi tỷ tỷ, ta có thể giúp ngươi...

…”

"Ừm..." Trương Thánh Kiệt đi một vòng lớn, sắp đặt rất nhiều mê cung, nhưng vẫn là thu được kết quả không tốt, chỉ có thể lúng túng nói: "Không cần thiết... Hoa phi ngày mai, ngày mai sẽ làm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 3 Uống Ngựa Đông Xuân Và Thời Gian Đi Qua

Cơn gió lạnh buốt thổi bay đi chút hơi ấm cuối cùng, tàn nhẫn lăn xuống chiếc lá khô cuối cùng, những bông tuyết bay phấp phới rơi xuống, biến mặt đất thành một tấm chăn trắng phủ bạc. 

Mùa đông đang đến, mọi thứ đều im lìm, chỉ chờ tiếng sấm của mùa xuân sau Tết mới thức tỉnh. 

Trong thời tiết lạnh giá, con người đặc biệt lười biếng. 

Những hàng người quanh co ở vùng ngoại ô rải rác thành từng nhóm nhỏ. Dù đã mặc đủ ấm nhưng trông họ vẫn bơ phờ. Chỉ có làn sương trắng dày đặc thở ra dữ dội từ miệng họ mới bộc lộ chút sức sống. 

Trong phòng làm việc của hoàng gia có một bức tường lửa, nhưng hoàng đế không thích ngột ngạt nên các thái giám và người hầu thỉnh thoảng phải mở cửa ra vào và cửa sổ để thông gió. 

Gió lạnh bên ngoài ùa vào, bất luận là bình dân hay hoàng gia đều được đối xử bình đẳng. 

Trương Thành Giải sưởi ấm đôi tay của Tang phu nhân, xoa chúng thêm vài lần nữa, rồi tiếp tục nhặt lông sói để xem lại đài tưởng niệm, lẩm bẩm trong miệng: "Quân đội bị chia thành nhiều mảnh và lần lượt di chuyển đến các nơi khác nhau. Nữ hoàng, vũ khí được chuẩn bị và vận chuyển như thế nào?" Vừa dứt lời, anh đã mất bình tĩnh một cách cáu kỉnh. Anh ta lắc bộ lông sói đã thấm đầy mực trong tay, lập tức làm vấy bẩn bàn và sàn nhà. 

"Giống như đại quân, sớm bị chia thành từng mảnh, sớm điều động đến năm bến phà thành, đại quân trước khi hành động cũng đã hoàn thành."

Phi Tử Ninh vội vàng đáp lại bằng cử chỉ an ủi. 

“Chia vũ khí và đồ ăn ra như thế nào, phi tần yêu quý của ta, đọc lại cho ta nghe, nhỏ giọng nói…” Hương thơm của mỹ nữ truyền đến, Trương Thánh Kiệt lại vui vẻ trở lại. Anh ôm Phí Tử Ninh vào lòng, há miệng uống một ngụm rượu nóng do hoàng hậu mang đến. 

Hoa có vẻ ngoài ngọt ngào, đặc biệt là đôi môi hồng hào như hoa mẫu đơn đang nở. 

Chính vì đôi môi anh đào của cô khi mới sinh ra đã rất bắt mắt nên Thủ tướng Hứa đã đích thân đặt tên cho cô là Hanhua. 

Hoàng hậu và phi tần là hai cô gái sinh đôi, cả hai đều có vẻ ngoài xinh đẹp. Ngoại trừ triều đình buổi sáng, bọn họ ngày đêm ở bên cạnh vua, thỉnh thoảng cười nói uống rượu. 

Có một cặp mỹ nữ tuyệt sắc đi cùng, Trương Thánh Kiệt trẻ tuổi làm sao có thể không say mê rượu và tình dục? 

“Ở Hồ Giang Khẩu có 80.000 quân, lương thực và cỏ có thể dùng được sáu tháng. Đã có đủ quân nhu để trang bị cho 30.000 quân nữa. Sau khi Ngô dâng rượu và trình bày bức tranh [Giang Sơn Di Châu], ông ta đã bí mật khai quật một mảnh di sản của Xizong từ núi Yanbo cách đó trăm dặm. Ngoài mũi tên, bảy mươi phần trăm trong số đó đã được vận chuyển đến những nơi khác. Hồ Giang Khẩu hiện nay cực kỳ giàu áo giáp, kiếm, giáo các loại, còn có vô số mũi tên, cành cây không bao giờ cạn kiệt... Ở sông Zhuze có 60.000 quân, lương thực và cỏ có thể dùng được cả năm, còn một chỗ Xizong để lại cũng đã được đào..." Shuangshu mỗi bên một người, được trời phú cho vẻ đẹp vô biên. 

Hoa Hàm Hoa ngoan ngoãn ôm vào ngực hoàng đế, môi khẽ mấp máy, nói không sót một nhịp.

Trương Thành Giải nghe xong nheo mắt lại, hôn lên má Hoa Hán Hoa một cái. Sắc mặt hắn hoàn toàn không có gì kiêu ngạo, thấp giọng cười lạnh: "Người khác tưởng rằng nhằm vào Hoa tướng quân và Phế vương, cho nên ta mất đi cánh tay phải, không thể để mắt tới mọi thứ. Ai biết trong cung của ta có hai cánh tay phải nhỏ bé, đều giấu dưới mũi mọi chuyện, haha, haha..."

Càng cười, anh càng vui, như thể anh quá mãn nguyện khi ôm hai mỹ nhân xinh đẹp trong tay đến nỗi không quan tâm đến thế giới, con người hay tham vọng của mình. 

“Lúc còn nhỏ, ta không biết vì sao gia đình lại đối xử tàn nhẫn với các phi tần của ta như vậy, cho đến khi gả cho bệ hạ, ta mới hiểu được.” Hoa Hán Hoa nhẹ giọng nói, cau mày buồn bã nói: "Ta dám nói lời này, hy vọng bệ hạ không kinh ngạc: Trước kia ta cho rằng ta là cha vợ, bố chồng nhu nhược bất tài, nhưng bây giờ ta nhận ra, hắn có tài lại có trí tuệ, tức giận một lúc thì dễ, nhưng giận cả đời mới khó. Trong trí nhớ của ta, bố chồng là người phục tùng, ta nhớ tới hắn tràn đầy trí tuệ..."

"Tất nhiên!" Trương Thành Giải có vẻ rất thích [những lời vô lễ] cô gọi là bố chồng, và nói với vẻ say mê: “Tôi có thể cầm giữ một đội quân 300.000 người, như một cánh tay và một ngón tay, tất cả đều nhờ vào tầm nhìn xa của cha tôi! Nếu ông ấy không tích lũy cả đời, làm sao hôm nay ông ấy có thể chiến đấu đến chết với Nước Yên? Trận chiến này… thực ra có 30% cơ hội chiến thắng, tôi e là cha tôi chưa từng nghĩ tới..."

"Ba mươi phần trăm?" Phí Tử Ninh trịnh trọng nói: “Yên quân đã đánh trăm trận, bệ hạ không được coi thường kẻ địch.”

"Đừng coi thường kẻ địch..." Trương Thành Giải lại nhấp một ngụm rượu nóng và nói: "Bạn chưa hiểu rõ về Vũ Trịnh. Bạn có nhớ trận chiến giữa Yan và Qin đã kết thúc như thế nào không? Quân Yan bao vây ba con đường và tấn công Tingchen. Tình hình chiến đấu ban đầu đã là ba bảy.

Chỉ vì Võ Chính đánh bại Địch Quân Nham mà hắn đột nhiên thay đổi vận mệnh. Anh Wu...là người giỏi thích nghi nhất và đã học được rất nhiều điều. Với anh ấy, cơ hội chiến thắng của chúng tôi tăng lên 20%. "

"20% nhiều như vậy sao? Không phải ban đầu chỉ là 10% sao?"

"Nguyên bản là nửa phần trăm, Yến tặc cùng cỏ ngựa đánh nhau trước, tân hoàng đế sau khi lên ngôi khó tránh khỏi nóng lòng lập công, cho nên mới thêm vào nửa phần trăm." Trương Thành Giải cười và nói: "Chỉ là 10 phần trăm ... Hãy nghĩ xem, nếu Sheng và Yan chiến đấu, Đại Tần nhất định sẽ chia quân thành hai đội và hành quân về phía đông từ Liangzhou để cầm chân quân Yan. Nhưng đèo Liangzhou kiên cố và khó tiến lên. Nếu bạn muốn giành lấy lợi ích, bạn nên đi về phía đông dọc theo sông, dù là tấn công quân Yan hay tấn công quân Thịnh, việc chiếm lãnh thổ của Sheng và sau đó đánh bại là lẽ thường tình Quân Yên vì lý do này mà nước Yên luôn cho Đại Thịnh một con đường để sống sót, chỉ cưỡng bức chứ chưa bao giờ phát động chiến tranh.”

"À... tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi." Phí Tử Ninh và Hoa Hán Hoa đồng thanh nói, chợt nhận ra.

"Cuộc chiến lần này là cơ hội duy nhất của Đại Thịnh, nếu không chiến đấu, chúng ta sẽ chết từ từ. Đó sẽ là một miếng thịt trên miệng Đạo Tặc. Hắn muốn ăn bất cứ lúc nào. Chỉ có chiến đấu mới có cơ hội sống sót! Chúng ta chủ động khai chiến. Điều chúng ta sợ nhất chính là thừa cơ hội này. Ngô ca tiến vào thành Tử Lăng, vứt bỏ Giang Châu vô dụng, ta sẽ bí mật gửi giấy ủy nhiệm đến Giang Châu, để Lương Ngọc Ngọc cảm thấy. "

"Pfft." Phí Tử Ninh không khỏi cười nói: “Giang Châu chỉ là một con đường thương mại và một con đường quan trọng, nhưng lại không có nền tảng nông nghiệp. Ngô Kế Cửu nếu để trong tay ngươi cũng vô dụng. Nhưng khi giao cho Lương Ngọc Ngọc thì lại khác. Dù sao hắn là hoàng tử được phong làm hoàng tử, việc hắn lên ngôi là chính đáng. Chỉ cần hắn nắm giữ ở Giang Châu, cho nên có thể thu hút được sự ủng hộ của đông đảo gia tộc giàu có. Hiện tại cũng đang ở trong tình thế ngang ngửa. with Chengdu City. Jiangzhou is besieged on all sides, and Lương Vũ Vũ is weak and struggling to support him. I wish we could fight the Yan thieves for ten or eight years without having time to care about him. How dare we look at me. Thành Giang Sơn? If there is any movement in Chengdu, he must pass through Jiangzhou. He cannot sit idly by and ignore it. It is like driving a nail into the Qin Kingdom. He will never enter the border of our Sheng Kingdom until he pulls it out. I still have Than ôi, bây giờ tôi đã hiểu Bệ Hạ nói: May mắn thay, nền tảng của Vũ Cơ Cửu không phải là của hoàng đế, nếu không thì gia tộc Kunlun chưa bao giờ có ý định tự mình đứng vững.

"Ha ha ha..." Trương Thánh Kiệt cười không ngừng. Anh ấy rất vui khi nghe điều đó. Nhìn từ xa, anh không biết có gì tuyệt vời trong lời thì thầm của hai mỹ nhân tuyệt trần khiến anh vui đến thế.

Phải rất lâu tiếng cười mới dừng lại. Trương Thành Giải viết thư tín, trầm ngâm nói: "Anh Ngô, món quà lớn này quan trọng đến mức tôi phải giải quyết ổn thỏa công việc của anh ấy để báo đáp ân tình..."

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với em gái tôi trong doanh trại quân đội..."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, Ngô ca hài hước thú vị, sẵn sàng lợi dụng, đây chính là nữ nhân đau khổ nhất. Hai người ngày đêm hòa hợp, sớm muộn sẽ nảy sinh tình cảm với nhau. Phí Quốc Sư đích thân đến cùng ta bàn bạc chuyện này, cho nên không có chỗ cho sự cẩu thả."

"Hả? Ông nội đã nói với bệ hạ?"

"Em gái của ngươi đã rời nhà từ khi còn nhỏ, là con gái của Nghê đại nhân. Một trong số đó là cô ấy nợ cô ấy rất nhiều. Thứ hai là cô ấy học ở Thiên Âm phái và đã giúp đỡ tôi ở một mức độ nào đó. Bây giờ cô ấy đã trở về Thành phố Tím, cô ấy không còn trẻ nữa. Tất nhiên, việc kết hôn không nên xem nhẹ. Sau khi chủ nhân đến cầu hôn, chủ nhân cho rằng đó là một cuộc hôn nhân xứng đôi và thậm chí còn nói chuyện với tôi về điều đó, và tôi cũng nghĩ rằng đó là một cặp đôi xứng đôi! Giờ thì xong rồi! để chị gái của bạn nói với bạn.

“Việc này cô chú tôi cũng không nói một lời, nguyên lai là bọn họ đang chờ ý tứ của tỷ tôi… Trước đây tôi đã nợ cô ấy một chuyện, nhưng lần này cô ấy phải thỏa mãn, không ai có thể ép buộc.”

"Đúng vậy, nhưng món nợ tình cảm của anh Ngô không dễ trả như vậy. Tính thời gian, anh nên đến doanh trại. Ngoài ra còn có người yêu thuở nhỏ đang đợi anh ở đó..."

"Puch...thật thú vị. Tôi thực sự muốn xem anh ấy sẽ làm gì."

…………………..

Mùa đông có tuyết rơi, năm nay cái lạnh dường như đặc biệt khắc nghiệt. Nghe nói buổi sáng hai bên sông Zangtian năm sáu ngày trong mười ngày.

Điều này đúng ở cả hai bên bờ sông chứ đừng nói đến phía bắc.

"Những năm gần đây hắc mã và ngựa đen thường xuyên đi về phía nam, ngoại trừ thế hệ hận thù các loại, thời tiết càng lạnh cũng là một trong những nguyên nhân chủ yếu. Mùa đông những năm gần đây lạnh hơn, trú đông trên thảo nguyên cũng khó khăn hơn, vì vậy khát vọng đi về phía nam của ngựa đen càng mạnh mẽ. Chúng muốn cướp bóc nhiều vật tư mùa đông, đồng thời cũng muốn chiếm giữ nơi thịnh vượng và ấm áp này. Nếu không, mỗi mùa đông trên đồng cỏ sẽ có nhiều gia súc và cừu chết, và nhiều người sẽ chết."

"Cố bác sĩ nói có lý, tại sao tôi không nghĩ ra?" Đám đông tụ tập quanh đống lửa trại để sưởi ấm và trò chuyện chợt nhận ra.

Ngoài tình yêu và hận thù gia đình và đất nước, sinh tồn là một chủ đề phổ quát và không thay đổi của con người.

Người phụ nữ đã phân tích những điểm mấu chốt chỉ trong vài câu, nên chẳng trách nó lại thu hút được rất nhiều lời khen ngợi.

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, trong mắt trợn lên tia sáng lấp lánh, sáng như sao trên trời, quyến rũ như nước mùa thu trong động, tràn ngập linh khí lóe lên trong viên ngọc xinh đẹp.

Chỉ cần đôi mắt này thôi cũng đủ hút hồn người ta, chưa kể vẻ đẹp tự nhiên, cô còn có khí chất đặc biệt chỉ có gia đình giàu có mới có thể trau dồi được. Trong môi trường khắc nghiệt của doanh trại quân đội, cô chính là bông hoa tiên bắt mắt nhất.

"Không phải tôi nói có lý, mà là anh ấy nói có lý. Chỉ là vì anh ấy đã nói trước đó nên tôi mới biết phần này."

Cổ Phán thầm nghĩ, hơi ngơ ngác nhìn ánh lửa.

Sau khi lẻn vào trại bị mắc kẹt, đây là lần đầu tiên cô gái sống hoàn toàn một mình.

Những tháng sống trong trại quân sự đối với cô thật là mãn nguyện.

Có vô số việc phải làm mỗi ngày và có vô số lời cảm ơn, lòng biết ơn, sự đố kỵ hay tình yêu.

Mỗi khi cô chỉ mỉm cười hay gật đầu nhẹ, trong lòng cô vẫn khó tránh khỏi cảm giác tự hào, hài lòng.

Địa vị của quân y trong quân đội rất xa cách, với sự thất bại của viên đội trưởng, không ai dám coi thường cô.

Cô không biết phải đáp lại sự tử tế như thế nào, và nụ cười là phản ứng phù hợp và phù hợp nhất.

So với Ngọa hổ tàng long trong sân Ngô phủ, binh lính kém xa.

Cổ Phán cố gắng hết sức để hòa nhập, không thể hiện ra vẻ ưu việt của mình, thỉnh thoảng chỉ nói vài câu ở những điểm mấu chốt.

Không phải là tôi cố ý khoe khoang mà là cảm giác khi ở trong quân đội. Điều tự nhiên là có một số điều có thể giúp làm sáng tỏ những nghi ngờ. 

Mỗi khoảnh khắc đều là lúc cô ấy tỏa sáng nhất và là lúc cô ấy nhớ cô ấy nhất. 

Anh cả của người yêu thời thơ ấu của cô đã trở thành người lãnh đạo, nhưng đó không phải là điều cô đã hình dung trong nhiều năm. 

Không có buổi lễ long trọng, không có vinh quang nào thu hút được sự chú ý của mọi người. Kể từ khi nghe tin Tây Bản Lâu lên ngôi khi còn nhỏ, tôi luôn mong mỏi ngày mà tình huynh đệ sẽ huy hoàng hơn nhiều so với Tây Bản Lâu. 

Ngay cả sau khi cô tự mình xuống núi và đến Thành Đô, sự đối xử của sư huynh đối với cô càng ngày càng tệ.

Khi đang ngắm nhìn những ngôi sao trên vùng hoang dã, Cổ Phán đột nhiên cảm thấy tình yêu của Vũ Trịnh dành cho cô ngày càng yếu đi theo tuổi tác. 

Khi còn trẻ, cô chỉ cần nói một lời, Ngô Tranh nhất định sẽ giúp cô hoàn thành mà không cần phải nói thành tiếng. 

Dù ý tưởng đó có vô lý hay độc đáo đến đâu, Vũ Trịnh cũng sẽ đồng ý miễn là cô thấy vui.

Sau đó, cô từ chối đồng ý một số điều. Dù cô ấy có quyến rũ đến đâu, dù anh ấy có nhìn lẩm cẩm đến đâu, cuối cùng cô ấy cũng sẽ lắc đầu xin lỗi. 

Mặc dù mỗi lần anh đều bị dỗ dành để thay đổi ý định và không còn tức giận nữa, nhưng không có chỗ cho sự điều động. 

Sau khi đến Thành Đô, sự chiều chuộng của anh chỉ giới hạn ở những vấn đề tầm thường. 

Hãy suy nghĩ về những gì bạn thích ăn, những gì bạn thích mặc và những gì bạn thích sử dụng. 

Khi anh cả thiếu tiền sẽ mua đồ tốt cho cô. Khi anh không thiếu tiền, anh sẽ cho cô thứ tốt nhất. 

Nhưng ngoài những điều nhỏ nhặt này ra, mọi thứ đều phải tuân theo nội quy và không ai được phép vi phạm, kể cả chính cô. 

Việc sám hối không thể bỏ lại, việc cấm không thể bàn cãi. Sau khi nghe câu chuyện mỗi tối, tôi xin anh ở lại với tôi một lúc. Đôi khi tôi đạt được điều mình muốn, và đôi khi tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một cái lắc đầu xin lỗi. 

Càng lớn càng cảm thấy lạc lõng. Đây không phải là lý do sao? 

Giữa muôn vàn biến cố ở Lương Châu, sư huynh luôn yêu mẹ vẫn luôn gắn bó với bà. Cho dù bạn có ngu ngốc đến đâu, bạn cũng có thể thấy sự mơ hồ. 

Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng lạc lõng và khó chịu. 

Tôi cảm thấy khó chịu đến mức không biết phải làm gì. 

Cuối cùng quyết định trốn thoát khỏi căn biệt thự khó tả đó, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Cuộc sống trong doanh trại quân đội thật nhàm chán, điều kiện còn tệ hơn ở nhà Ngô, thậm chí còn tệ hơn cả việc bị trừng phạt vào tường ở núi Côn Lôn, nhưng tôi rất vui. 

Những gì bạn kiếm được bằng chính đôi tay, võ thuật và trí tuệ của mình sẽ yên tâm hơn bất cứ điều gì khác. 

Chỉ là rắc rối cứ kéo dài như gió mà thôi. 

Khỏi phải nói, võ thuật, từng chiêu thức, phong cách đều khiến tôi nhớ đến Kunlun, và tôi không thể thoát khỏi cái bóng của anh ấy. 

Trí tuệ là tất cả dấu ấn của ông. Trong những câu chuyện thoải mái và tuyệt vời mà anh ấy kể hàng đêm, anh ấy đã cẩn thận lồng ghép nhiều nguyên tắc khác nhau vào đó, và giọng nói của anh ấy đã khắc sâu vào tâm trí tôi. 

"Anh ấy thực sự là một người đàn ông có năng lực... Một người đàn ông có năng lực sẽ không chỉ thuộc về một người phụ nữ, mà anh ấy cũng sẽ... mãi mãi chỉ yêu một người phụ nữ." Cổ Phán cảm thấy buồn và lại nghĩ về quá khứ. 

Ngọn lửa dần dần tắt và đám đông giải tán. Khi giờ giới nghiêm ban đêm đến, không ai được rời trại mà không có lý do, ngoại trừ những người lính tuần tra. Lúc này cũng là lúc quân đội nghỉ ngơi. 

Quấn trong chăn bông, tiếp xúc với gió lạnh liên tục dưới lều, đêm nay tôi không thể ngủ được chút nào. 

Hoạt động cắm trại bị mắc kẹt kỳ lạ này đã hình thành kể từ khi cuộc tuyển dụng bắt đầu. 

Số binh sĩ bị thương mỗi ngày giảm dần, động tác của họ trở nên nhanh hơn và dũng cảm hơn. Khi bảo vệ kỵ binh, họ không còn hoảng sợ và sợ hãi nữa. Họ biết bám sát độ cao để làm chậm đòn tấn công của kỵ binh, rồi hình thành đội hình giáo để chống lại kẻ thù. 

Tuy rằng chưa từng có người nói ra, nhưng doanh trại này được đối đãi rất tốt, là để phòng ngự kỵ binh nước Yên, mọi người đều biết.

Chiến trường không hơn gì một cuộc diễn tập. Kỵ binh của quân Yên là vô song trên thế giới. Ngay cả những kẻ man rợ da đen cưỡi ngựa lớn lên trên lưng ngựa ở phương Bắc cũng không phải là đối thủ.

Không ai biết liệu các cuộc tập trận ngày này qua ngày khác có hiệu quả trên chiến trường hay không. Nó cũng đòi hỏi sự tấn công từ quân Yan. Với một tiếng gầm, toàn bộ quân đội bị xé thành từng mảnh, và sau đó họ bị truy đuổi đến chết như một cơn lốc. 

Trong quân đội luôn có những nghi ngờ, họ không biết mục đích thành lập trại bẫy như vậy chuyên môn là để phòng thủ trước kỵ binh, nhưng Cổ Phán lại biết. 

Chắc chắn sẽ có một cuộc chiến giữa Yan và Sheng sẽ quyết định số phận của Sheng. 

Nếu thua thì đất nước thịnh vượng sẽ không còn hy vọng gì. Nếu bạn thắng, có thể sẽ có một bước chuyển biến tốt hơn. 

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cuối cùng anh ta đã gia nhập một đội quân như vậy. 

Ngoài sợ hãi và sợ hãi, Cổ Phán còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Một đội quân như vậy rất có thể sẽ bị chôn vùi trên chiến trường. 

Mấy tháng tập luyện không đủ để chống lại kỵ binh của quân Yên, ít nhất theo quan điểm của Cổ Phán, nó còn lâu mới đủ. 

Cô chưa từng tham gia chiến đấu nhưng đã chứng kiến ​​nhiều trận chiến đẫm máu từ Lương Châu đến Giang Châu, thị lực của cô đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Trong trại bị mắc kẹt có rất ít tướng, chỉ có vài trăm quân đội và hàng nghìn đội trưởng tạm thời chỉ huy họ. 

Không có tướng lĩnh, đội quân như vậy sẽ chẳng có tác dụng gì. 

Chết trên chiến trường cũng không sao... Chính vì hiểu rõ nhân quả nên Cổ Phán mới sẵn sàng ngồi quanh đống lửa trại với những người lính bình thường nhất thường xuyên hơn, lắng nghe những lời nói thiếu khôn ngoan của họ, nhìn thấy nụ cười bình thường của họ và thỉnh thoảng nói ra một số sự thật. 

Có lẽ một năm sau, tất cả mọi người trong đội quân này sẽ cùng nhau bị chôn vùi trên chiến trường. 

Cổ Phán đang rúc trong chăn, cảm thấy gió lạnh thổi qua tóc. Da đầu anh lạnh buốt, nhưng cơ thể mỏng manh quấn trong chăn bông lại trở nên ấm áp: “Đã lâu rồi anh không ôm em… Anh thậm chí còn không đồng ý nắm tay em…”

Tôi không muốn nghĩ đến anh ấy nhưng tôi luôn mơ về anh ấy. 

Cổ Phán chưa bao giờ chán ghét và căm ghét màn đêm đen tối như vậy. 

Dường như chỉ cần trời sáng, bạn có thể bận rộn đến mức không có thời gian để nhớ nhung và nhớ lại, chưa kể cơ thể sẽ không nóng đến mức không thể chịu nổi, như thể có vô số con kiến ​​đang cắn bạn, sẽ không thể chịu nổi. 

Chỉ bằng cách bí mật sử dụng những kỹ năng do mẹ tôi dạy và sử dụng "Thanh Tân Quyết" rất kỳ lạ trong phương pháp của Chu Thiên, tôi mới có thể sống sót...

Kỹ năng này tuy là mẹ cô dạy nhưng cô vẫn nhớ rất rõ. 

Khi người anh cả xuống núi, mẹ anh bị thương không đưa mẹ đi nên người anh cả đưa cho mẹ một lá thư. Nhìn thoáng qua, bức thư có ghi rõ ràng dòng chữ "Nghệ thuật thanh lọc trái tim". 

Âm thầm truyền sức mạnh bên trong, anh mở mắt khi tâm trạng đã bình tĩnh lại. Những ngôi sao trên bầu trời đã lặn và vầng trăng lưỡi liềm đã lặn trên đỉnh núi. 

Cổ Phán thầm thở dài nói: "Đi ngủ đi, ngày đó còn có vô số việc phải làm. Ta cũng nghe nói có rất nhiều tướng quân đến doanh trại củng cố quân đội." 

Tôi hy vọng rằng đội quân này có thể trở nên mạnh mẽ hơn và nhiều người có thể sống sót hơn...

Tiếng còi vang lên chói tai khắp trại, đánh thức từng người lính. 

Cố Bàn đột nhiên mở mắt, đứng dậy mặc áo bào. Động tác của anh rất nhanh và dứt khoát. Anh đã hoàn toàn mất đi sự lười biếng của những buổi sáng mùa đông trước đây và việc thỉnh thoảng phải nằm trên giường. 

Như thường lệ, luôn có người dậy sớm hơn cô một chút. 

Qiao'er, cũng là một nữ y sĩ, đã đun sôi nước nóng. Theo lời cô nói, rửa mặt bằng nước lạnh sẽ khiến cả mặt cô đỏ bừng và ngứa ngáy nên mỗi ngày cô đều dậy sớm đun một nồi nước nóng lớn. Cô ấy sử dụng một ít cho bản thân và để phần còn lại cho áo choàng trong trại. 

Trong vòng vài ngày, cô ngưỡng mộ khả năng của Cổ Phán đến mức sẵn sàng đi theo cô bất cứ khi nào cô không có việc gì làm, chỉ làm công việc bẩn thỉu cô cũng rất hài lòng. 

Tôi dùng cành liễu Kiều Nhi chuẩn bị để lau miệng, rồi đắp chiếc khăn vuông nóng lên mặt để xua tan cảm lạnh. 

Cổ Phán lấy từ trong túi ra một hộp thuốc mỡ màu trắng ngọc bích, cẩn thận bôi lên hai bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mình. 

Cho dù ở trong doanh trại quân đội khắc nghiệt, dù không còn mặc quần áo hàng ngày nữa, cho dù quần áo trên người có bị rách thì cũng chỉ cần vá lại là được. Cổ Phán sẽ cẩn thận bảo trì đôi chân sen này mỗi ngày. 

Tôi không thể nói tại sao, nhưng tôi chỉ cảm thấy rất yêu quý và nhớ cô ấy vào ngày cuối cùng ở núi Côn Lôn. 

Ngày hôm đó, cô dùng đôi chân sen đạp lên những tia nước như ngọc, bỏ lỡ người yêu thuở nhỏ, rồi bốc đồng chạy xuống dãy núi Côn Lôn không chút do dự, không bao giờ quay trở lại nữa...

Vào mùa đông lạnh giá, tôi lại càng cẩn thận hơn. Tôi sẽ bôi miếng ngọc trắng lên bàn chân sen ba lần một ngày và xoa bóp đều, kẻo để lại những vết sẹo khó coi chứ đừng nói đến vết tê cóng xấu xí. 

--Thời gian dành cho việc mặc quần áo có thể được tiết kiệm và số tiền tiết kiệm được có thể được sử dụng ở đây. 

Trong doanh trại lại vang lên ba tiếng còi dài một tiếng ngắn, tiếng vó ngựa phi nước đại đến gần rồi rời đi xa xa. 

Đây chính là tiếng còi đã động viên toàn bộ tiểu đoàn, ngay cả những người đầu bếp cũng phải dừng công việc đang làm. 

Mệnh lệnh nhận được khi tập hợp quân đội rất đơn giản: nửa giờ để ăn uống, sau đó nửa giờ thu dọn đồ đạc và lên đường. 

Vào mùa đông lạnh giá, việc di chuyển đường dài dù không có tuyết là điều vô cùng khó khăn. Hơn nữa, mấy ngày gần đây tuyết rơi dày đặc? 

Một điểm đến cách xa hàng ngàn dặm thực ra chỉ có hai mươi ngày để đi. 

Nếu chỉ dành cho quân đội thì ngũ cốc, cỏ và đạn dược sẽ được vận chuyển như thế nào? 

May mắn thay, tướng quân đã nhanh chóng ra lệnh và chỉ cần mang theo những vật dụng nhỏ bên mình. Thức ăn và cỏ sẽ được cung cấp trên đường đi và không cần phải mang theo vũ khí lớn và nặng. 

Núi cao, đường dài và khó khăn. 

Trại mắc kẹt gồm 50.000 người xếp thành một hàng dài ngoằn ngoèo hướng về phía tây qua những ngọn núi và rặng núi. 

Không có áo giáp, không có giáo sáng và kiếm, chỉ có quân lính run rẩy trong gió lạnh, bước đi trong gió tuyết một cách hết sức lúng túng. 

Nó không giống một đội quân hùng mạnh được huấn luyện kỹ lưỡng mà giống một nhóm lớn người tị nạn hơn. 

"Đây có phải là sẽ bắt đầu một cuộc chiến tranh?" Câu hỏi luôn quanh quẩn trong đầu Cổ Phán. 

Cô gái đi theo quân và bước sâu vào tuyết. 

Mùa đông năm nay cực kỳ lạnh, tuyết lại rơi dày đặc, phủ kín nửa bắp chân của cô. 

——Cô gái tuy còn nhỏ nhưng sự phát triển của cô đặc biệt tốt, hoàn toàn thừa hưởng vóc dáng cao lớn của mẹ. 

Hai chân dài tròn thẳng tắp cơ hồ có thể đuổi kịp Hàn Quý Ngôn. 

Trên đường đi, lương thực và thức ăn gia súc đã được chuẩn bị sẵn. 

Không biết từ khi nào, nhiều chốt chặn được dựng lên ở Shengguo, tất cả đều ở những khu dân cư thưa thớt. 

Quân đội hành quân dọc theo các chốt này, từ chốt này sang chốt khác. 

Trại Tra dường như là một trạm bưu điện được thiết lập đặc biệt cho quân đội. Nó được trang bị đầy đủ mọi vật dụng. Hàng ngày, từng đoàn xe ngựa nhỏ xuất phát như đoàn lữ hành, không biết đi đâu. 

Ngoài việc cung cấp thực phẩm và quần áo, Trại Tra còn có một điều không thể lay chuyển khác - dù bạn đi đâu, những tin tức mới nhất từ ​​CHDCND Triều Tiên cũng sẽ đến. 

Nghe nói, tám trăm dặm ngựa nhanh được điều động từ hoàng thành đến vận chuyển hàng hóa mỗi ngày mà không bị gián đoạn. 

Là người gốc nước Tần, Cổ Phán vẫn chưa thể hòa nhập hoàn toàn vào sự thăng trầm của người dân nước Thịnh. Cô lạnh lùng lắng nghe những tranh chấp trong triều đình và việc nước Yên ngày càng áp bức nước Thịnh. Cô ấy ăn nói gay gắt, thậm chí còn nói với Bệ hạ rằng kỵ binh của Tào Mã Hắc Hổ, người đã đánh bại Tào Mã Hắc Hồ ở biên giới phía bắc nước Yên, đang tiến về phía nam. 

Trước khi Luân Quảng Giang chết, anh đã đuổi Hắc Hồ đi thật xa, gần như giải quyết mọi phiền phức sau này. 

Nước Yên được giải phóng đã giải quyết được vấn đề ổn định ở phương bắc, cuối cùng có thể ra tay đối phó với Tần và Thịnh. Tình hình rất tồi tệ và đáng sợ đến mức khá khẩn cấp. 

Tôn Tiên Chí, sứ thần của nước Yan, trở nên thịnh vượng. Khi bệ hạ bị sỉ nhục và bị nhốt trong trại, ông trở nên phẫn nộ. 

Khi trở thành một người lính, bạn chắc chắn sẽ trở nên đẫm máu hơn. Mặc dù trước đây nước Thịnh đã quen với việc bị bắt nạt, nhưng ai lại không mong đợi điều gì đó khác biệt khi vị hoàng đế mới lên ngôi? 

Ai muốn thua kém người khác và bị người Yến chế nhạo là lợn? 

Cổ Phán nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, thấy thời tiết càng ngày càng lạnh, nhưng lòng hận thù trong binh lính càng ngày càng nóng. Tinh thần lên cao đến mức vượt xa sự bối rối và bất an khi quân đội mới được thành lập. 

Cô chỉ còn nghi ngờ hơn: Yến Thành sẽ gây chiến, Yến Quốc Cương sẽ chiến đấu với tên ngốc Heihu, và họ thậm chí sẽ lấy cớ ba liên minh để tiêu diệt băng cướp Anxiang để trì hoãn thời gian. 

Ngựa cỏ và râu đen không phải là người dễ dàng. Cho dù nước Yên có giành được thắng lợi hoàn toàn thì cũng chắc chắn sẽ thiếu người và ngựa. Có thể không thể thư giãn sau một hoặc hai năm mà không nghỉ ngơi. 

——Biến quân thay đổi cách phòng ngự không phải là chuyện nhỏ, cũng không phải dễ dàng. 

Sau khi biên giới phía bắc trở nên hòa bình, nước Yên phải sắp xếp lại quân và ngựa, việc này không thể hoàn thành trong một sớm một chiều. 

Lúc này, nước Yên cử sứ giả đến gây áp lực với nước Thịnh. Đây không phải là lý do tại sao tạm thời khó phát động chiến tranh sao? 

Ngay cả khi Loan Sơ Đình đưa Trương Thánh Kiệt trở về Tử Thành, việc đầu tiên hắn làm chính là để hai anh em họ Trương tranh giành ngai vàng và gây ra nội chiến. 

Vì sao lúc này Yên nước lại nóng lòng muốn khai chiến với Thịnh quốc? 

Nếu là anh cả, chắc chắn anh ta sẽ gây áp lực lên Thành Quốc trong lúc trấn giữ biên giới. Trong hai năm, anh ta sẽ có thể tấn công trong một đòn. 

Đôi mắt Cố Bàn lóe lên, ngay cả hắn cũng cảm thấy kinh ngạc trước sự phân tích và suy nghĩ này.

Cô biết chính xác tại sao mình có thể làm được điều này. Khi nghe những câu chuyện ngày xưa, cô rất thích nghe những câu chuyện về những trận chiến sinh tử, tình yêu, hận thù, hận thù. Nhưng điều mà Vũ Trịnh nói kỹ nhất chính là nguyên nhân và hậu quả của những thay đổi theo thời gian. 

Cho dù cô không thích nghe đến mức nào, và cho dù anh có cố gắng cầu xin cô bỏ qua bao nhiêu cách, Vũ Trịnh vẫn luôn âu yếm nhéo mũi cô, sau đó mỉm cười lắc đầu, tiếp tục nói đi nói lại bằng nhiều cách khác nhau để khiến cô thích thú, buộc cô phải lắng nghe cẩn thận. 

Tôi còn bị đe dọa nếu không nghe hoặc không ghi nhớ sẽ bị đánh đòn. 

Tim Gu Pan đập thình thịch. 

—Đánh đòn không chỉ là hai cái tát thật mạnh bằng lòng bàn tay. Nó ồn ào và không đau đớn, và nó cũng có một kiểu thân mật khác. 

Thay vào đó, nó bị đánh bằng ván tre. Tuy giòn nhưng lại không hề thân mật chút nào. 

Hơn nữa, lúc còn nhỏ Ngô Tranh còn thản nhiên nói với cô như vậy. Một ngày nọ, khi anh lại nói điều tương tự, anh thấy mặt cô gái đỏ bừng và anh không bao giờ nói lại nữa. 

Để trừng phạt, anh ta chỉ vỗ vào lòng bàn tay như thể đang ngứa ngáy. 

Nửa ngày đã trôi qua, chặng đường vẫn chưa đi được nửa chặng đường. 

Chúng ta phải nhanh lên trong những ngày tiếp theo, điều này sẽ khó khăn và vất vả hơn.

Cổ Phán kéo chặt lều, cởi quần áo rồi nằm xuống. Sau khi chơi [Thanh Tân Quyết] được một lúc, sự mệt mỏi tràn ngập trong mắt anh và anh ngủ thiếp đi trong bàng hoàng.

…………………..

Có một ngọn lửa bập bùng ở sâu trong hang tối. Tôi không biết có phải vì bóng tối dưới ánh đèn hay không. Một phần lớn hành lang từ cửa hang đến vẫn tối om, không nhìn thấy gì, khiến ngọn lửa ở sâu trong trông rất quái dị và đáng sợ. Không biết lửa được đốt để chống lạnh hay là đang nướng thứ gì đó. 

Nghê Miêu Vân mím môi, cúi đầu đi vào hành lang cao bằng người. 

Cô ấy cao và phải khom người một chút để vượt qua. 

Đôi bốt da bò khi giẫm lên mặt đất đóng băng phát ra âm thanh “đụp” vang vọng khắp hành lang một cách giòn giã và thanh tao. 

Chính vì cô ấy không ngại ngùng và có thân hình nhẹ nhàng nên mới có giọng hát hay như vậy. 

Bên kia hành lang là một căn phòng đá lớn, mọi mặt đều đơn giản và thô sơ. Ngoài sự chắc chắn, nó gần như được khai quật vội vàng. 

Chỉ có một bức tượng đá được chạm khắc sống động như thật, đặc biệt là khuôn mặt và đôi mắt, dường như đang nhìn mọi thứ trước mặt một cách tinh nghịch, không chỉ có thạch thất, người trong thạch thất, mà còn cả thế giới. 

Người đàn ông đứng trước bức tượng đá không quay lại khi nghe thấy tiếng động. Anh chỉ lấy một nắm củi khô và thêm vào lửa để căn phòng ấm hơn. 

Hiếm khi thấy anh im lặng và bàng hoàng như vậy, chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bức tượng đá, như thể lại nhìn vào đôi mắt vui tươi đó, cả hai cùng nói ra vô số lời mà người khác không hiểu được. 

Thật hiếm khi thấy anh cô đơn và khó chịu như vậy. 

Có lẽ khi tiếp nhận lệnh bài của thủ lĩnh Côn Lôn, trong lòng hắn càng không chịu nổi và lo lắng hơn bây giờ. 

Chỉ là lúc đó anh không ở bên cạnh mà thôi. Khi họ gặp lại nhau, anh đã điều chỉnh lại mọi thứ và dũng cảm đối mặt với mọi khó khăn, đau khổ và đối mặt với sương mù dày đặc. 

Nghê Miêu Vân bỗng nhiên cảm thấy thoải mái. Anh ấy là vậy, luôn dùng những thủ đoạn bất ngờ để vượt qua mọi khó khăn, như thể không có gì có thể thực sự làm khó được anh ấy. 

Tuy rằng hắn không phải là vị thần có thể kêu gọi mưa gió và có thể dễ dàng lật ngược tình thế sụp đổ, nhưng chỉ cần có hắn ở bên, cơ hội chiến thắng bất cứ thứ gì sẽ tăng lên một cách kỳ diệu 20% trong không khí. 

"Có lạnh không?" Ngô Tranh vẫn nhìn tượng đá của Ninh Bằng Nghị, bình tĩnh hỏi. 

"Trời không lạnh, còn bạn thì sao?" Nghê Miêu Vân tới gần đống lửa. Cô không nhìn thấy gì ngoài sự trêu chọc từ bức tượng đá, và cô không hiểu tại sao Vũ Trịnh cứ nhìn nó và ở trong phòng đá suốt một ngày. 

"Dưới lửa khá ấm áp. Tất cả vũ khí đã được chuyển ra ngoài chưa?" Đây là di tích Xizong thứ tư được khai quật và là di tích cuối cùng ở Shengguo. 

Ngoài các vật phẩm ở Núi Đào Hoa, ba di tích ở Shengguo đã bị phá bỏ sau khi khai quật. Đây là bức tượng đá cuối cùng và cuối cùng của Ninh Bành Di ở Shengguo. 

"Chà. Nếu cậu... không nghỉ ngơi thì ngày mai cậu sẽ đi." Cuộc cãi vã giữa hai người đã tan biến từ lâu. 

Ngô Tranh mỗi ngày đều rất bận rộn, bận đến mức khó có thể dừng lại. Ngoại trừ mọi thứ trong trại ra, Hàn Thiết Nhất còn bắt anh phải học rất nhiều thứ. 

Mặc dù Nị Miêu Vân hầu như ngày nào cũng ở bên cạnh anh, nhưng cô không có nhiều cơ hội để trò chuyện chứ đừng nói đến việc đến gần hay tán tỉnh anh. 

"Trong một thời gian." Ngô Tranh lẩm bẩm: “Không biết khi nào mới có thể gặp lại người này…

...hoặc có thể không bao giờ có cơ hội gặp lại anh ấy nữa. "

"Đây. Tôi vừa nếm thử một quả cam mùa đông được cất giữ ở Văn Sơn, khá ngọt."

“Mùa đông ăn một ít trái cây và rau quả thật không dễ dàng…” Mối quan hệ giữa hai người tuy nhẹ nhàng như vậy nhưng không khỏi trở nên quen thuộc và gần gũi hơn, đồng thời họ cũng càng ngày càng thích cảm giác đơn giản và đặc biệt này: “Anh cũng ăn đi.”

Vũ Trịnh không gọt vỏ cam và lấy cùi như người thường. Thay vào đó, anh xé vỏ cam từ trên xuống dưới giống như hai chiếc nắp bát nhỏ, để lộ phần đầu và đuôi của quả. 

Sau đó cắt bỏ phần vỏ cam còn dính cùi ở giữa. Vỏ cam rủ xuống như một dải ruy băng, để lộ phần cùi ở giữa.

"Vâng." Mọi thứ đều khác. Ngay cả khi anh ấy không cố tình làm điều đó, vẫn có rất nhiều cách mới và thú vị để tăng thêm niềm vui và sự rực rỡ cho cuộc sống quân ngũ đơn giản. 

Nghê Miêu Vân nhấm nháp quả cam chua ngọt, như thể đã quen rồi, thích sự đơn giản và phi thường này, giống như Ngô Tranh vậy. 

"Bạn biết gì không?" Ngô Tranh chỉ vào tượng đá của Ninh Bằng Nhất nói: “Nếu hắn còn sống, ta liền quay người rời đi, trốn thật xa. Hắn ở Trung Nguyên muốn làm gì thì làm, ta căn bản không quan tâm, cũng không dám đắc tội hắn.”

"Tôi không biết nhiều về người đàn ông này. Nếu bạn sợ anh ta như vậy, bạn phải có lý do."

“Hoặc là sợ hãi hoặc là sợ hãi, ta không phải đối thủ của hắn, trên thế giới này cũng không có ai có thể sánh bằng hắn.

Chống lại anh ta là tìm kiếm cái chết.

Ngô Tranh lắc đầu, sau đó mỉm cười vui vẻ nói: “Cũng may hắn đã chết từ lâu, cho nên việc chúng ta muốn làm vẫn còn có hi vọng.” Tôi vẫn còn cơ hội để dọn dẹp tất cả những việc anh ấy đã làm trong quá khứ và khôi phục lại sự trong sạch của miền Trung. Tốt nhất từ ​​nay đừng gặp nhau nữa phải không? Tôi xin lỗi, tôi đã được lợi từ bạn rất nhiều và chúng ta có rất nhiều mối quan hệ với nhau, nhưng tôi không thích những gì bạn đã làm trong quá khứ nên mọi thứ về bạn sẽ không còn tồn tại nữa. Bao gồm cả quá khứ của bạn, tất cả những gì bạn để lại, con cái và cháu trai của bạn. Ha ha, xin lỗi..."

Anh ta vô tâm, giống như đang nói chuyện với chính mình hoặc nói chuyện với một bức tượng đá. Nghê Miêu Vân mím môi, chỉ có thể coi hắn là kẻ điên rồi thả hắn đi.

“Đi thôi. "Ngô Tranh ném vỏ cam vào lửa, quay người bế Nghê Diệu Vân rời đi.

Nghê Miêu Vân thu đầu ngón tay lại, nhưng cuối cùng cũng không hất ra, để cho Ngô Tranh đỡ lấy.

Cuộc hôn nhân giữa hai gia đình gần như chắc chắn, trừ khi có chuyện gì xảy ra trên chiến trường.

Nếu đúng như vậy thì tại sao phải giả vờ thoát khỏi nó?

Chuyện là như thế này, không liên quan gì đến việc bạn có sẵn lòng hay không.

Nghê Miêu Vân tự an ủi mình, hỏi: "Sao đột nhiên lại muốn rời đi? "

“Người này đã chết hơn một trăm năm rồi. Dù có đáng sợ đến đâu thì nó cũng không có gì đặc biệt. Tôi đã quen với việc này sau khi ở đây một ngày, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra một điều còn đáng sợ hơn. "Ngô Tranh nhe răng, vẻ mặt rất hoảng sợ nói:

“Ở phía bên kia của trại bị mắc kẹt, tôi cố tình bắt họ phải đi một quãng đường dài trong thời tiết lạnh giá. Bạn biết đấy, Pan'er đã không phải chịu đựng nhiều kể từ khi còn nhỏ. Tôi chỉ muốn cô ấy bỏ cuộc trước khó khăn, tốt nhất nên ép cô ấy bỏ chạy giữa chừng. Tôi không ngờ cô bé này lại phải chịu đựng cuộc hành trình như thế này. Chúng ta sẽ tới Cheshire trong ba ngày nữa. Bạn có nghĩ tôi đang hoảng sợ không? "

Nghê Diệu Vân lắc lắc cánh tay, quát: "Ai làm cho ngươi hèn hạ vô sỉ như vậy! Nhu Nghi được giữ trong lòng bàn tay to thô ráp của người đàn ông, tuy ấm áp dễ chịu nhưng cảm giác thoải mái lại khiến cô càng hoảng sợ.

Khi Wu Zheng nhắc đến chuyện Cổ Phán, cô cảm thấy có chút chua chát và tức giận nên nhân cơ hội này để thoát khỏi nó.

“Ta…” Sự hoảng sợ trong mắt Ngô Tranh đột nhiên trầm xuống, vô cùng u sầu nói: “Người đẹp thì phiền phức. "

"..." Nghê Diệu Vân không nói nên lời. Sau khi ra khỏi động, hắn lấy ra một chiếc hộp gỗ đưa cho Ngô Tranh. Hắn lạnh lùng nói: “Trở về mang theo nó đi. Từ giờ trở đi, rắc rối sẽ không liên quan gì đến anh nữa."

Vũ Trịnh mở nó ra và thấy rằng đó là một chiếc mặt nạ da người. Nó gớm ghiếc và gớm ghiếc đến mức không ai muốn nhìn lại lần thứ hai. 

Hắn kinh hãi: "Ngươi... ngươi... có tâm ác độc nhất... Để thống trị ta, ngươi lại dùng thủ đoạn quỷ quyệt như vậy. Ngươi đừng nghĩ nữa, ta lấy xong sẽ không có phiền toái gì, nhưng ngươi mỗi ngày đều ở bên ta, nhất định mỗi giây phút đều cảm thấy khó chịu. Nghĩ tới bộ dáng uy nghiêm sau chiếc mặt nạ này, ta không khỏi cảm thấy rất hối hận. Món ăn này không khó nuốt sao?" 

"Thật... khó chịu quá... ai muốn nhìn thấy ngươi nhớ ngươi... tốt nhất nên tránh xa ta ra..." Nghê Diệu Vân giậm chân, tức giận bay đi. 

Đêm nay là khoảng thời gian hai người nói chuyện nhiều nhất trong những tháng gần đây. Họ thường không nói nhiều về việc họ hòa hợp với nhau như thế nào, nhưng nếu họ nói ra vài lời, anh ấy sẽ rất tức giận.

Hắn còn chưa kịp hết buồn bực, lời nói của Ngô Tranh đã truyền đến từ phía sau: “Bệ hạ chỉ định, ngươi nhất định phải ở gần ta...

…Ngươi đang cố gắng chống lại sắc lệnh à? "

Thân hình cao lớn của Nị Miêu Vân vừa nhảy lên và bay lơ lửng trên những tảng đá. Khi nghe thấy điều này, cô vấp ngã và gần như rơi từ trên không xuống.

Nếu muốn hỏi vì sao võ công của Tiên Ni lại bị vấp ngã thì chắc chắn là do cô ấy bối rối và mất trí.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10: Qua Sông Lạnh Mộng Chương 4: Kiếm phản tuyết, gấm thư làm ghi chú

Mặc dù Cheshire không phải là một thành bang lớn nhưng nó có lịch sử lâu đời và hệ thống quận được thành lập từ hàng nghìn năm trước. 

Nó đối diện với sông Tiantian ở phía bắc và núi Lư Sơn ở phía đông. Khung cảnh yên tĩnh và thanh lịch. 

Phi Hồng Hy, quốc sư, xuất thân từ giáo phái Lư Sơn. Kể từ khi thành công, anh ấy đã bất khả chiến bại trong thế giới và được công nhận là bậc thầy số một. 

Hiện tại là thế hệ thứ hai trợ giúp vua nước Thịnh. Anh ta không chỉ có công lớn mà còn có trình độ cao cấp. Có thể nói hắn là dưới quyền một người của Thịnh Vương quốc, cùng với Lushan Sect và Cheshire County trở nên nổi tiếng. 

Vào cuối mùa đông, dưới tấm chăn tuyết trắng, bạn vẫn có thể nhìn thấy mơ hồ những ngọn núi và cây cối. 

Dù bây giờ lá xanh đã rụng hết, nhưng khi tiếng sấm mùa xuân vang lên và những giọt mưa như sương mù, nó sẽ lại xanh tươi. 

“Ở đây khắp nơi trên núi đều có cây trà, mỗi mùa xuân trên núi đều có nhiều cô gái hái trà. Sau khi thu hoạch lá trà, dưới chân núi từ sáng đến tối đều có buổi trình diễn trà đạo. Loại trà ngon nhất ở Cheshire ở đây là Yunmist Green. Không biết cậu đã nếm thử chưa?” Người lính trẻ đến từ Cheshire. Anh trở về quê hương với nhiều báu vật. Anh nói hùng hồn, hơi thở trắng xóa thoát ra từ miệng dường như sưởi ấm thời tiết lạnh giá. 

"Khi đến Cheshire, bạn sẽ không kể cho chúng tôi nghe về Di Tuấn, Nhĩ Liên và Tam Lộ Thu. Những cô gái trẻ trong quận là lãng mạn nhất. Ai có thể chịu đựng được những gì bạn nói về trà? Mọi người, bạn có nghĩ vậy không?"

Nghe nói trong sáu quận thuộc địa phận Cheshire có rất nhiều mỹ nhân, có người tốt bịa ra một câu không đúng cũng không sai. 

Nói về những giai thoại lãng mạn và những người phụ nữ trong quân đội đầy nghị lực ngay lập tức dấy lên rất nhiều tiếng reo hò, dường như khơi dậy sự nhiệt tình của toàn quân. 

Tiếng cười tục tĩu và dâm đãng vang lên liên tục, miễn là hắn là đàn ông thì không ai có thể thoát khỏi. 

Rất nhiều binh lính trẻ ở hậu quân không dám trả lời, mặt đỏ bừng, lén lút liếc nhìn các sĩ quan y tế. 

Cổ Phán đã nhìn thấy mọi thứ. 

Nếu là trước kia, kiêu ngạo nữ hài nhất định sẽ trừng mắt nhìn bọn họ, thậm chí còn mắng bọn họ là tục tĩu, vô liêm sỉ. 

Bây giờ tôi đã ở trong trại bị mắc kẹt một thời gian dài, tôi hiểu rằng tất cả những điều này đều là bản chất của con người, và nói chung là như vậy. 

Và một khi chiến tranh bắt đầu, những người lính không biết họ có thể sống sót được bao lâu, vì vậy pha chút trò đùa cũng không phải là vấn đề lớn. 

“Mặt người chẳng đi đâu nhưng hoa đào vẫn mỉm cười trong gió xuân”. Cổ Phán nhìn thấy những người lính trông rất say mê khi nói về cô gái hái trà, vô số bài thơ dâng trào trong lòng anh. 

Đánh giá tuổi còn trẻ của người lính, anh ta có thể đoán được rằng anh ta vẫn chưa kết hôn. Có lẽ anh ấy đang nhớ lại một cuộc gặp gỡ tuyệt vời? 

Tôi nghĩ cuối cùng thì nó cũng không có kết quả, tôi chỉ có thể vui vẻ hồi tưởng lại nó trong ký ức. Nếu lấy nhau thì làm sao có thể vào trại khi còn trẻ như vậy? 

Nghĩ đến đây, hắn liền tự cười nhạo chính mình. Anh ấy thậm chí còn trẻ hơn anh ấy. Làm sao anh ấy vẫn có thể ở đây? 

Không biết lúc này mẹ tôi đang ở đâu, ông ấy ở đâu…

Sau khi trải qua hành trình gian khổ trốn thoát khỏi Lương Châu và được rửa tội bởi chiến trường đẫm máu, tầm nhìn của Cổ Phán đã khác xa so với trước đây. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, những người bị mắc kẹt trong trại có thể nói là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Đội quân này, do người cũ lãnh đạo và người mới lãnh đạo kể từ khi thành lập, được tuyển chọn qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt và nghiêm ngặt, chắc chắn là một trong những đội quân mạnh nhất của Thịnh Vương quốc. 

Dù chỉ xét về trình độ tinh nhuệ trong quá trình huấn luyện, họ cũng không hề thua kém quân tinh nhuệ của Hàn Quý Yến ở Lương Châu. 

Nhưng Cổ Phán cũng biết, huấn luyện và chiến trường là hai chuyện khác nhau. 

Sau hơn mười năm huấn luyện, anh ta thậm chí không thể phát huy được một nửa sức mạnh của mình trên chiến trường. 

Lần đầu tiên tôi thấy người ta ngã xuống như những hàng rơm, bị xé toạc, máu bắn tung tóe, đủ thứ máu me tàn ác, cảm giác chân tay yếu ớt, chóng mặt muốn ói ra bụng vẫn còn in rõ trong ký ức của tôi.

Điều này cũng đúng với trại bị mắc kẹt này. Nếu muốn trở thành một đội quân thực sự hùng mạnh thì không thể đạt được nếu không rèn luyện bằng máu và lửa. 

Sau khi trở thành một đội quân mạnh mẽ và tinh nhuệ, bây giờ những người lính này sẽ còn lại bao nhiêu người? 

Đi qua ngọn núi dài nơi trồng chè là bức tường thành Cheshire. Từ bên ngoài tường thành, đi về hướng Tây bốn mươi dặm, sẽ đến doanh trại quân đội. 

Trại quân đội 50.000 quân trải dài hàng dặm, pháo hoa khắp nơi. Đó cũng là một cảnh tượng kỳ lạ vào mùa đông và thời tiết có tuyết. 

Hàng ngày sẽ có một đoàn dân thường từ Cheshire chở củi, than củi, củi, ngũ cốc, dầu, gạo và mì thành một dòng vô tận. Đến nay, trại đã đầy người. Cổ Phán nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc trước sự thịnh vượng của Giang Nam. 

Nói đến vùng đất trù phú, còn nơi nào có thể so sánh được với Giang Nam? 

Nơi đây có hồ nước liền kề, một năm trồng lúa hai vụ, quanh năm nắng mưa dồi dào. 

Sự thịnh vượng của nước Yên, có thể chống lại Tần ở phía tây và Hắc Hồ ở phía bắc, không thể tách rời khỏi sự cống nạp liên tục của nước Thịnh. 

Dù vậy, Thành Quốc vẫn tích lũy được một gia tài dồi dào. 

Trên vùng đất nơi Tam Quốc bị ảnh hưởng bởi tranh chấp và thiên tai, Vương quốc Thịnh vượng dường như là một thiên đường. Đã không có chiến tranh trong biên giới trong nhiều thập kỷ, điều này khiến vùng đất đặc biệt này trở nên vô cùng giàu có. 

Có được và có mất. 

Cổ Phán thầm nghĩ, dỡ đồ xuống và đóng gói cẩn thận. 

Mặc dù sở hữu nội lực vượt trội của Kunlun và đã đạt đến tu vi cấp sáu nhưng cô vẫn cảm thấy rất mệt mỏi sau khi đi bộ một quãng đường dài trong thời tiết đầy tuyết và lạnh giá. 

May mắn thay, cả trước lẫn bây giờ, lều dành cho nhân viên y tế đều rất thoải mái, nhất là đối với một cô gái mảnh dẻ như cô, có vẻ thích chúng hơn. 

Tấm bạt được trải bằng vải cashmere khiến căn lều cùng bếp lửa nhỏ ấm áp như mùa xuân. 

Chiếc giường gỗ được phủ những chiếc đệm bông dày. Mặc dù không có chăn gấm nhưng nằm trên đó rất mềm mại và thoải mái. Điều hiếm hơn nữa là cạnh giường có một chiếc bàn nhỏ. 

Nước sơn trên chiếc bàn nhỏ đặc biệt mới, khi mở ngăn kéo ra có thể ngửi thấy mùi thơm của gỗ. Không biết có phải trại đã chuẩn bị đặc biệt cho những nữ sĩ quan y tế trẻ này không. 

Điều kỳ lạ là cho đến nay trong trại bị mắc kẹt vẫn chưa có ai nhìn thấy thủ lĩnh, và tất cả các cuộc diễn tập hàng ngày đều do tướng quân Zhechong Lộ Vũanzhou chỉ huy. 

Tướng Lữ có bộ mặt không biết xấu hổ, cũng tỉ mỉ và có lòng vị tha, dẫn quân rất giỏi trong các cuộc tập trận. 

Tuy nhiên, trong mắt Cổ Phán, người đàn ông này quá cứng nhắc và quá linh hoạt, tài năng của anh ta còn lâu mới đủ để phụ trách một trại bẫy tinh nhuệ. 

Ví dụ, Tướng Lữ sẽ không bao giờ ân cần mua một chiếc bàn nhỏ cho các cán bộ y tế và phụ nữ trong trại. Bản thân ông đã hơn một lần hét lên rằng ông không phải là tổng tư lệnh mà chỉ thay mặt ông thực hiện các cuộc diễn tập. 

Nghĩ tới lần này dời quân tới đây, vị tướng quân đã lâu không gặp này hẳn cũng có mặt ở đây. 

Đánh giá từ vẻ ngoài chu đáo, ông yêu thương binh lính như con ruột của mình và biết cách lấy lòng mọi người. Người ta kỳ vọng rằng ông là người có nhiều kinh nghiệm lãnh đạo quân đội, và có lẽ ông cũng là một vị tướng Nho giáo khả ái. 

Cố Bàn thu dọn lều trại gọn gàng, thoát khỏi những suy nghĩ vẩn vơ, pha một bình trà chà là đỏ rồi ngồi xuống cạnh chiếc bàn nhỏ. 

Những người bạn đồng hành vẫn đang bận rộn. Không biết tại sao nhưng từ khi vào trại, họ có ít việc nhà nhất. 

Hôm nay không có việc gì làm, Cố Pan sớm nhất nghỉ ngơi, uống hai ngụm trà nóng rồi đi ra khỏi doanh trại. 

Quân lính bận rộn trong ngoài, giẫm tuyết trên đường ở khu đông dân cư thành bùn, khiến những con phố đan xen hiện lên trong thế giới tuyết trắng. 

Nhưng dù cô có bận đến đâu, Cổ Phán đi đến đâu cũng sẽ có người vô thức dừng việc họ đang làm và nhìn cô. 

Cô biết rằng khi lớn lên, cuối cùng cô cũng sẽ giống như một viên ngọc sáng ngời như mẹ, đi đến đâu cũng rực rỡ. 

Cổ Phán tránh khỏi đám đông và nhảy lên ngọn cây ở một nơi xa xôi. 

Trại được xây dựng với người dân sống ở vòng ngoài, thóc, cỏ và vũ khí ở trung tâm, còn hậu cứ ở vùng khuất núi dưới chân núi là nơi ở của các tướng lĩnh và nhân viên hỗ trợ. 

Ngoài ra, còn có các đội bộ đội kéo cày ngoài trại để dọn tuyết, dọn sân trường rộng, bằng phẳng. 

Trại được xây dựa vào một ngọn núi, và không gian rộng mở này được xây dựng rất giống với nơi tiến hành các cuộc tập trận trước đó. 

Có lẽ, kỵ binh vẫn sẽ hàng ngày xua đuổi binh lính, xua đuổi họ lên sườn đồi rồi lập đội hình để tự bảo vệ mình. 

Có phải bạn đến Cheshire chỉ để đổi địa điểm biểu diễn? 

Những người lính có thể có những nghi ngờ như vậy, nhưng Cổ Phán đã rõ ràng, người đã biết một phần câu chuyện bên trong. 

Chejun tiếp giáp với sông Burying Tianjiang ở phía bắc và bên kia sông từ huyện Meigang của bang Yan. 

Chưa kể hai quận cách nhau chưa đến trăm dặm. Sông Zangtian hùng vĩ có sóng dữ ở khu vực này, nhưng chiều rộng của cả hai bờ chỉ có năm dặm. 

So với thành phố màu tím, nơi sông và biển nối liền nhau, liếc mắt không thể nhìn thấy bờ vực, ở Cheshire khu vực, nếu có thể đợi đến thời điểm sông tương đối khô, nước chảy nhẹ nhàng, đây là thời điểm tốt nhất để sử dụng quân đội. 

Mãi đến khi chúng tôi đến đây, Cổ Phán mới tỉnh lại. 

Thịnh Vương mấy chục năm không có chiến tranh, lần này cũng sẽ không có chiến tranh. Chiến lược do Trương Thành Giải và Vũ Trịnh đặt ra là chủ động thay vì chờ đợi nước Yên tấn công. 

---Ít nhất trong giai đoạn đầu của cuộc chiến, không có giao tranh trên đất liền. 

Ngay cả một cô gái như Cổ Phán, người chưa đủ kinh nghiệm và không thể suy nghĩ thấu đáo, nghĩ đến điều đó vẫn toát mồ hôi. 

Với sức mạnh còn lại từ chiến thắng vĩ đại trước Tào Mã Hắc Hồ, nước Yên đã thu được một khoản tiền lớn sau khi tiêu diệt nhà Chu. Có thể nói là có đủ lương thực và quân đội đang hoạt động mạnh mẽ. 

Ngay cả Cổ Phán cũng biết rằng đây là thời điểm hoàn hảo để ngai vàng của Vương quốc Yan thay đổi trong hoàn cảnh như vậy. 

Sau khi Luân Sơ Đình lên ngôi, nước Yên không những không gặp bất ổn lớn mà vận mệnh quốc gia cũng thịnh vượng không kém so với thời Luân Quảng Giang còn nắm quyền. 

Ông ta thậm chí còn tịch thu một lượng lớn tài sản của gia đình Zhu và đưa vào kho bạc quốc gia, khiến đất nước trở nên hùng mạnh hơn các vị hoàng đế trước đó. 

Mặt khác, so với tình trạng hỗn loạn thời nhà Tần, nước này gần như bị chia cắt thành hai nước. 

Vị vua mới của đất nước thịnh vượng không thể thuyết phục được dư luận sau khi lên ngôi. Trong triều đình có nhiều phe phái, mệnh lệnh của chính phủ được ban hành một cách dối trá. Mong muốn kiểm soát quyền lực của Trương Thành Giải vẫn chỉ là ảo tưởng. 

Vào thời điểm này, Yan là quốc gia hùng mạnh nhất và mọi người đều biết rằng họ không thể cạnh tranh với nó. 

Hai con rồng của Vương quốc Đại Tần đang tranh giành quyền bá chủ, nhưng ba con đường của Lương Châu đã được canh gác chặt chẽ, chỉ chờ đợi để sống sót trong thời điểm khó khăn nhất này. 

Nước Thịnh thậm chí còn yếu hơn lại muốn chiếm thế chủ động? 

Nếu không phải cùng Ngô Tranh quá quen thuộc, Cổ Bàn cơ hồ sẽ cho rằng Trương Thánh Kiệt mất trí điên cuồng - chỉ có người điên mới điên cuồng cùng người điên.

Có những cây cao chót vót trên sườn đồi. Đứng trên ngọn cây, bạn có thể nhìn thấy dòng sông Zangtian chảy xiết phía xa giữa làn sương mù. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh của dòng sông chảy và trút bỏ những làn sóng đục ngầu. 

Cổ Phán cảm thấy chán nản và trốn trong doanh trại quân đội. Anh không biết liệu mình có thể sống sót trong trận chiến này hay không. 

Nếu đó là nơi chôn cất, cô ấy thậm chí có thể không có tên. Ngay cả khi cô ấy làm vậy, tên hiện tại của cô ấy sẽ không phải là Cổ Phán mà là [Cổ Mục Phương]. 

Với cái tên mộc mạc như vậy, xác chết trên chiến trường chắc hẳn đã bị cắt xẻo đến mức không thể nhận dạng. Làm sao mẹ và anh trai tôi có thể nhận ra được? 

Có lẽ anh ta đã được chôn cất ở nơi hoang dã nào đó...

Cố Phàm bỗng nhiên cảm thấy tủi thân, không khỏi rơi nước mắt.

Cô vội lau nước mắt. Không chỉ trời lạnh cóng, những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt có thể khiến da cô tê cóng mà còn vì băng tuyết phía xa, hàng chục kỵ binh đang lao về phía doanh trại quân đội bất chấp gió lạnh. 

Con ngựa thở hổn hển và trắng bệch, móng của nó xuyên qua lớp băng vỡ. 

Các hiệp sĩ trên những con ngựa cao lớn hùng vĩ đều dừng lại cách trại quân sự vài bước chân. 

Hàng chục con ngựa mạnh mẽ đồng loạt hý lên, có con đứng dậy rồi dậm mạnh xuống đất, trông rất uy nghiêm. 

Không lâu sau, Lục Nguyên Châu từ doanh trại đi ra, đích thân chào đón hắn, đứng bên cạnh thủ lĩnh mời hắn vào doanh trại. 

Nó ở rất xa, gió và tuyết làm nó mờ đi. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy người đàn ông này cực kỳ cao lớn, bờ vai cực rộng, tư thế đi lại khá quái đản, lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con gấu lớn. 

Cổ Phán cho rằng đây chính là tướng quân tới, không khỏi cười lớn. Trước đây anh đã đoán rằng đó có thể là một vị tướng Nho đẹp trai, nhưng bây giờ anh nhìn lại và nghĩ rằng đó chỉ là một con gấu. 

Quân đội phần lớn gồm những người đàn ông thô lỗ và kiêu ngạo, đẹp trai chỉ có một phần triệu. Làm sao có thể có nhiều người tinh tế như vậy.

Khi tướng quân đến, Cổ Phán không dám ở trên ngọn cây nữa. Anh nhẹ nhàng đi tới lui về trại chờ lệnh quân sự. Anh chỉ ngạc nhiên là vừa rồi dường như có vài tia sét không rõ nguyên nhân hướng về phía anh, điều này rất kỳ lạ. 

Vừa trở về doanh trại một lúc, liền thấy hậu quân vội vàng tới, triệu tập mọi người trong hậu doanh, trịnh trọng nói:

"Đại sư Tư Mã hôm nay đã đến doanh trại, các ngươi cho ta ăn chút gì đi, nếu đụng phải ta sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc không thương tiếc!"

Hóa ra anh ta không phải là người chỉ huy, mà là người chỉ huy hành quân? 

Cổ Phán thầm nghĩ. 

Chức danh của Tư Mã Hành có sự khác biệt lớn về quyền hành. Nói chung là tham khảo mọi vấn đề trong trại và hỗ trợ quân sự. Nó gần như chỉ đứng sau tổng tư lệnh trong quân đội. Quy mô của chính quyền cũng phụ thuộc vào quy mô của quân đội. 

Tư Mã hành quân bị mắc kẹt trong trại với những binh lính tinh nhuệ như trại thất thủ này là một nhân vật ấn tượng. Nói chung, các bộ trưởng nổi tiếng và các tướng giỏi sẽ giữ chức vụ này. 

Đáng tiếc hắn mới tới Thịnh Quốc không lâu, thật sự không nhận ra cái này Hùng Chí Tư Mã. 

Chúng tôi vẫn chưa biết thủ lĩnh của trại bị mắc kẹt là ai. Tại sao anh ta kiêu ngạo như vậy mà vẫn chưa xuất hiện? Chẳng lẽ sau khi tấn công tướng quân, Tư Mã hành quân sẽ tạm thời dẫn quân? 

Người ở hậu doanh nhanh chóng giải tán, đa số khi có chỉ huy mới đến đều đến để chỉ đạo và thiết lập quyền lực. 

Binh lính đều lo lắng, không biết tính khí của Tư Mã quân đang hành quân là như thế nào. 

Được sự cảnh cáo của lính canh, những người đang làm việc trong tay đều cúi đầu tập trung vào công việc, không dám phạm sai lầm hấp tấp. Những người đã hoàn thành công việc thì yên tâm ở lại trại chờ lệnh quân sự.

Cổ Phán đang đợi trong lều thì nghe thấy tiếng ồn ào. Anh ta tưởng đó là Tư Mã hành quân đã vào lều ở hậu cứ. Sau đó, mọi chuyện vẫn như trước. 

Chờ đợi không mục đích là điều nhàm chán nhất. May mắn thay, bếp lò trong lều đang cháy sáng rực. 

Trại có nhiều nhiên liệu, nhiên liệu được phân phát hàng ngày là đủ. Người mới đến trại không có việc gì khác để làm, cũng không cần huấn luyện binh lính. Hôm nay, một số nữa được phát cho các chiến sĩ để giữ ấm. 

Họ đợi suốt một ngày, thậm chí đến tận đêm giới nghiêm, Tư Mã hành quân vẫn không xuất hiện. 

Dường như thời tiết quá lạnh khiến người đàn ông không thể chịu đựng được nữa nên đã rúc vào trong lều và nướng mình bên bếp lửa cả ngày. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tuyết dày cuối cùng cũng ngừng rơi. 

Trên bầu trời mây tan, chỉ có vài tia nắng lọt ra ngoài. 

Tuyết trên mặt đất dần dần đóng băng. Dù thời tiết đã tốt nhưng cái lạnh lại càng buốt hơn. 

Vừa mới ăn xong bữa sáng ở hậu trại, Tư Mã đang hành quân này đột nhiên từ trại bên trái đến. 

Anh ta mặc áo giáp màu bạc và đen, thắt lưng đeo một thanh kiếm, áo choàng trắng không ngừng bay phấp phới dưới sải bước của anh ta. 

Mười người đàn ông phía sau cầm dao dài trong tay, và những người tùy tùng không bao giờ rời khỏi họ đều mang vẻ mặt sát nhân. Chúng hùng vĩ đến mức không ai dám nhìn vào chúng. 

Cổ Phán đã quen với việc gặp gỡ các quan chức cấp cao, có người hòa nhã, có người đàng hoàng nên ông không còn ngạc nhiên nữa. 

Chỉ liếc nhìn Tư Mã đang hành quân một cái, hắn liền âm thầm cau mày cúi đầu, sắc mặt tái nhợt. 

Vị quan mới mới đến này không liên quan gì đến sự lịch thiệp và tao nhã. 

Anh ta có khuôn mặt mập mạp, mắt chuột và chiếc mũi nhọn, miệng thò ra phía trước như một con vượn, khi mở miệng thì cười toe toét như máu. Ngoài ra, trên má anh còn có một vết sẹo dài giống như con rết. Cho dù hắn không sợ hãi, nhưng nó xấu đến mức người ta sẽ không bao giờ muốn nhìn đến lần thứ hai.

Cổ Phán ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy đau bụng. Điều khiến cô ngạc nhiên chính là người phụ nữ mặc áo choàng tím và quần áo trắng bên cạnh Tư Mã đang hành quân. Làn da lộ ra trắng hơn cả quần áo và băng tuyết. Cô ấy mảnh khảnh và cao. 

Mọi người xung quanh Tư Mã đang hành quân đều đầy rẫy những hành động xấu xa và vẻ ngoài tà ác, nhưng người phụ nữ này lại rất sảng khoái và sảng khoái, giống như bông sen trắng trong vũng lầy. Vẻ ngoài vốn đã nổi bật của cô lại càng giống tiên nữ giáng trần hơn. 

Cô ngoài ý muốn gặp được người quen này, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. 

Tư Mã đang hành quân đột nhiên xuất hiện khiến hậu quân hoảng loạn, nhưng sau một thời gian lại bình tĩnh lại, mọi người đều vào vị trí của mình, chứng tỏ ngày thường họ đã được huấn luyện bài bản. 

"Đây là Thần Đồ của Tư Mã Hành quân, còn đây là Ni sư của Quân giám sát trung ương. Nhận ra họ, xin đừng lao vào nhau..." Người hậu vệ nghiêm khắc mắng bọn họ và giới thiệu vài sĩ quan mới. 

"Giang Tô và Chiết Giang vẫn còn có người mang họ này, nhưng nghe nói trong tộc người không nhiều, trên thế giới cũng hiếm có. Không ngờ Nghê tiền bối lại nắm giữ chức vụ quan trọng như Trung ương giám sát, nàng... hẳn là không thể nhìn thấy ta..." Cổ Phán nghĩ thầm. 

Cô đứng giữa đám đông. Nàng tuy rằng cao lớn, nhưng cố ý thu nhỏ thân thể, cúi đầu, mong đợi bây giờ không thể nhìn thấy Nghê Miêu Vân. 

Sau đó tôi lại nghĩ, tuy binh lính trong quân đội rất nhiều nhưng Nị Miêu Vân sớm muộn cũng sẽ gặp được anh ta vì anh ta có chức vụ quan trọng. Hai người đều không quen nhau, cùng lắm chỉ là bất hòa mà thôi. 

Vốn dĩ cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và u sầu, nhưng khoảnh khắc này đã khơi dậy sự tức giận của cô và khiến trái tim cô phát điên. Không ai có thể thuyết phục cô thay đổi quyết định.

Cổ Phán đã hạ quyết tâm và ngẩng đầu lên một cách công khai. Cô không cố tình khoe vẻ ngoài của mình, cũng không thu mình lại hay trốn tránh. Cô ấy chỉ đứng vững ở nơi cô ấy nên ở.

Hậu vệ vừa dứt lời, Tư Mã Thần Đồ đã tiến lên một bước, liếc nhìn toàn bộ doanh trại. 

Cổ Phán cảm thấy người đàn ông này mặc dù xấu xí, nhưng khi liếc nhìn hắn lại giống như đang nhìn hắn, trong lòng thầm nghĩ: "Ánh mắt sắc bén thật."

Lời khen ngợi còn chưa dứt, Thân Đồ Tư Mã hắng giọng nói: "Ta, Thân Đồ Thần Huy, không phải tới đây để thư giãn..."

Âm thanh đó giống như tiếng cồng chiêng rỉ sét nhưng lại mang khí chất vô ơn và hung dữ. Rõ ràng là nó cực kỳ khó nghe, nhưng nó vẫn nhất quyết muốn hòa vào âm thanh khi nhiều loại nhạc cụ khác nhau chơi trong bữa tiệc. 

Ngoài việc ngày càng trở nên khó chịu, anh ta còn có thể khiến mọi người khó chịu chỉ bằng giọng nói của mình, đây là một kỹ năng hiếm có. 

Cổ Phán nghe vậy rụt cổ lại, lặng lẽ rút lại chút khen ngợi, thầm chửi: "Thẩm Huy... Ngươi thật mạnh mẽ..." Từ xa, hắn nhìn thấy Nghê Diệu Vân cũng rụt cổ lại, nhìn chằm chằm vào Thân Đồ Tư Mã, có ý muốn đâm sau lưng hắn, điều này cho thấy hắn không phải là người duy nhất không thể chịu đựng được vị đại thúc này. 

"... Ngày thường đổ mồ hôi nhiều hơn, chiến tranh ít đổ máu hơn... Hôm nay ta sẽ xem xem ngươi luyện tập như thế nào..." Lời nói của hắn không có gì nhiều, nhưng lại quá khó nghe. Khi anh ngậm miệng lại, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy lưng đổ mồ hôi. Họ không biết họ đã kiên trì đến mức nào để có thể chịu đựng được giọng nói vừa rồi của anh. 

Mệnh lệnh đầu tiên của một sĩ quan trưởng không phải là chuyện nhỏ. Người ta nói rằng có ba vụ cháy để một quan chức mới nhậm chức. Ai muốn bị nướng bởi ngọn lửa này? 

Lần này trại bị mắc kẹt tập hợp nhanh hơn và gọn gàng hơn bình thường, và chẳng mấy chốc tất cả đã xếp thành hàng ở khoảng không gian rộng rãi đã được dọn sạch trước trại. 

Đội quân năm mươi nghìn người trông hùng vĩ ngay cả trong gió lạnh. 

Nhân viên hậu cần không cần phải tham gia kiểu diễn tập này. Các đầu bếp đang tất bật chuẩn bị bữa ăn, các nhân viên y tế cũng đã sẵn sàng. 

Nghe thấy tiếng la hét ầm ĩ ở khoảng đất trống trước trại, tôi nhìn quanh và thấy tạm thời không có chuyện gì xảy ra nên lặng lẽ lẻn ra khỏi lều, tìm một chỗ vắng vẻ, nhảy lên ngọn cây từ xa nhìn. 

Cô đã nghe nói về cuộc hôn nhân giữa nhà họ Ngô và nhà họ Ni ngay trước khi Cổ Phán rời đi, cô không biết thái độ của nhà họ Ni đối với vấn đề này hay họ có đồng ý hay không. 

Nhìn thấy Nghê Miêu Vân một mình tới đây, chẳng lẽ chuyện này không có tác dụng sao? 

Cổ Phán cảm thấy nhẹ nhõm và lo lắng cùng một lúc. Cô đang kìm nén cảm giác buồn nôn và nhìn Thần Đồ Tư Mã từ xa. Cô không có thời gian để nghĩ xem tại sao cô lại cảm thấy vừa thư giãn vừa lo lắng. 

Tư Mã Hành quân đóng vai trò quan trọng trong quân đội, và Cổ Phán thực sự muốn thấy rõ người quan trọng này, người sẽ chịu trách nhiệm về hầu hết binh lính trong doanh trại - bao gồm cả mạng sống của chính mình - trong tương lai sẽ có năng lực như thế nào. 

Nếu một kẻ ngốc mà mất đi mạng sống một cách khó hiểu thì đó sẽ là một sự bất công lớn. 

Người chỉ huy hành quân này có ngoại hình kỳ lạ và tư thế bước đi kỳ lạ. Mọi thứ về anh ấy đều kỳ lạ, nhưng những người theo dõi xung quanh anh ấy đều rất phi thường. 

Đánh giá lòng dũng cảm của anh ấy, anh ấy đã nhìn thấy những thăng trầm của thế giới, và anh ấy trông rất bình tĩnh khi đứng cạnh Thẩn Độ Thẩn Huệ. 

Xét theo tốc độ thì võ kỹ của anh ta cũng không hề yếu. Cổ Phán nghĩ rằng anh ấy có thể không thể đối phó tốt với bất kỳ ai, vì anh ấy cho rằng họ đều là những anh hùng có tên tuổi nổi tiếng trên thế giới. 

Để có thể có nhiều anh hùng làm việc cho mình như vậy, người đàn ông này có lẽ phải có năng lực thực sự nào đó. 

"Nghê tiền bối cũng ở đây, nàng là hoàng hậu em họ, nàng sẽ không bị đưa đến cùng một kẻ ngốc..."

Trong lúc Cổ Phán đang cảm thấy khó chịu thì nhìn thấy Tư Mã Thần Đồ nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ, la hét la hét. 

Không ngờ nội lực của hắn lại không hề yếu, giọng nói cực kỳ khó nghe lại truyền khắp trại. Thật sự là [điếc tai] - năm mươi nghìn người trong trại ước gì tai mình bị điếc. 

Cổ Phán Cường chịu đựng sự khó chịu và không xem Thẩn Độ Thẩn Huệ, chỉ xem diễn tập. 

Hôm nay không có đội hình chiến đấu. Binh lính chỉ được phép xông lên lần lượt, trèo qua hoặc lao về phía trước, luyện tập đấu kiếm, v.v. Hiện tại, khả năng dẫn quân của anh ta vẫn chưa được nhìn thấy. 

Cố Pan âm thầm tính toán, nhưng cảm thấy cường độ khá cao, muốn kiên trì cũng không dễ dàng. Chưa kể trong quá trình tập luyện, va chạm là điều khó tránh khỏi, không bao lâu thì có người thất bại. 

Những người lính bị thương lần lượt được đưa đến từ trại hậu phương. Vết thương trên thịt không quá nghiêm trọng và sẽ lành sau ba đến năm ngày. Tuy nhiên, thật khó chịu khi chỉ cởi quần áo và băng bó chúng trong mùa đông lạnh giá. 

Cổ Phán trở lại trại và làm việc với các nhân viên y tế để đưa những người lính bị thương vào vị trí. Họ bận rộn đến tận trưa. 

Lúc nào tôi cũng bận rộn và không thể không đổ mồ hôi. Ngay cả gió lạnh cũng không thể thổi bay được hơi nóng trong cơ thể tôi. 

Cuộc tập trận cũng bị đình chỉ đúng lúc trong sân trường, quân dân ăn uống tại chỗ. 

"Vị Tư Mã đại nhân này có chút thú vị..."

"Nói thế nào?"

"Nhìn những người này buổi sáng đều được đưa tới đây, trong doanh trại không có con cá chạch nổi tiếng nào trốn thoát, Tư Mã đại nhân đang chăm sóc bọn họ, e rằng sau này bọn họ sẽ phải chịu thiệt thòi."

Có một số kẻ côn đồ trong mỗi trại quân sự. 

Những người này đều là lính già và quen thuộc với mọi nội quy, quy định trong trại. Họ luôn mắc phải những sai lầm lớn và những sai lầm nhỏ. Thực sự rất khó để kỷ luật họ về mặt nội quy và quy định. Nếu không kỷ luật phục tùng, họ rất dễ tung tin đồn gây rắc rối hoặc làm xáo trộn nội quy của trại, thậm chí còn dễ dẫn người khác vào rắc rối hơn. 

Tuy nhiên, những cựu chiến binh này có khả năng và kinh nghiệm khá quý giá. Nếu không có những cựu chiến binh này trong doanh trại quân đội, sẽ thiếu một điều gì đó. 

Cổ Phán ban đầu không để ý, nhưng lại nghe thấy bạn bè xung quanh đang cười khúc khích và thì thầm. Anh ta cũng nghe thấy những người lính bị thương phàn nàn, nói rằng Sư phụ Tư Mã không hề quan tâm đến quân đội, và cuộc tập trận quá tàn bạo. Nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ mất mạng. 

Cô cũng cười thầm trong lòng. Những người lính và những kẻ lưu manh này thường bắt nạt người khác nên khi bị trừng phạt họ vui mừng là điều đương nhiên. 

Nhưng Tư Mã Vương cũng không hiểu mình đang nghĩ gì. Anh ta đã hành động rất khắc nghiệt ngay khi mới đến trại. Cú sát thương bằng dùi cui này có lẽ quá nặng. 

Những người lính luôn sẵn sàng liều mạng. Nếu chỉ dựa vào cưỡng ép thì dễ xảy ra nổi loạn. 

Cho dù họ không dám làm điều đó hàng ngày thì cũng không ai sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì một người chỉ huy quá khắc nghiệt trên chiến trường. 

“Dù sao, người có thể so sánh với hắn cũng không có bao nhiêu, nếu hắn ở đây, muốn thu phục một tiểu đoàn binh cũng không khó, huống chi là thủ đoạn dễ phá như vậy.” Mặt Cố Phàm đỏ bừng. 

Không biết hôm nay tôi đã nhớ anh bao nhiêu lần. Bóng dáng quen thuộc đang lơ lửng trước mắt tôi nhưng lại rất xa. 

Người anh trai từng là người yêu thuở nhỏ của cô bỗng vô tình trở nên mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức cô không thể theo kịp anh nữa, và anh thì ngày càng rời xa cô. 

Lúc nửa đêm Cổ Phán tỉnh lại sau giấc mơ, anh tự hỏi lần này mình ngoan cố lẻn ra ngoài lần nữa là vì bực bội hay vì muốn gây ấn tượng với anh? 

Bao gồm cả bữa ăn, tổng cộng có một giờ rảnh rỗi, vì vậy quân đội ngồi trên mặt đất dưới tuyết, nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe sau khi ăn xong. 

Điều hiếm thấy là Thẩn Độ Thẩn Huệ cũng ngồi xuống đất ở rìa cuộc thi, cầm bát mì và ăn một cách vui vẻ. 

Vừa đến nơi hắn đã hành động tàn nhẫn như vậy, dung mạo và giọng nói của hắn thực sự gây ra rất nhiều hận thù, nhưng việc có thể chia sẻ niềm vui nỗi buồn với quân đội cũng khiến những người lính cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Khó chịu là một chuyện, nhưng để trở thành một nhà lãnh đạo có năng lực lại là một chuyện khác. 

Giám sát Ni là người duy nhất trong cả tiểu đoàn khởi động một cái bếp nhỏ. Đoàn tùy tùng của cô bày bàn ghế dưới tuyết và đặt thêm một vài món ăn phụ cho cô. 

Không ai có bất kỳ phản đối nào về điều này. Một tầng lớp nữ không dễ gì chịu đựng được gian khổ trong doanh trại quân đội. Đối xử khác biệt với ai đó là chuyện bình thường chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Chẳng phải bác sĩ Gu, người đàn ông ở trại sau có thể cạnh tranh với cô, luôn được ưu đãi hơn sao? 

Cuối cùng Nghê Miêu Vân từ chối lời đề nghị tốt đẹp này, bưng bát lên ngồi bên cạnh Thân Đồ Thần Huy, nhai chậm rãi. 

Hai người này ngồi cạnh nhau, một người đẹp vô cùng, người kia xấu đến mức tôi không nỡ nhìn. 

"Ngươi thật sự không muốn đi hậu doanh gặp mặt nàng? Tránh không được, sớm muộn nàng sẽ nhận ra ngươi."

"Không được, nếu ngươi đi gặp nàng với bộ mặt này, nhất định phải dọa nàng bỏ chạy." Thân Đồ Thần Huy lắc đầu như lạch cạch, ủ rũ đập vào mép bát: "Sao ngươi lại làm ra được chiếc mặt nạ này thế? Cho dù nó không thể chói lóa như vậy, ngươi cũng không cần phải làm cho ta trông xấu xí như vậy, đúng không?"

"Pfft... Độ Hữu Trịnh làm được, muốn tức giận thì đi tìm hắn." Nghê Miêu Vân nén cười, vô cùng tự hào về kiệt tác của mình. Anh ta giả vờ bình thường nói: "Anh ta từng trốn ở Tây Tạng. Chiếc mặt nạ này thực ra rất chói mắt, nhưng nó có tác dụng khác. Anh ta xấu xí như vậy, không ai muốn nhìn lại, và bất cứ khuyết điểm nào cũng sẽ không dễ dàng nhận ra. Chiếc mặt nạ này thích hợp nhất khi bạn phải xuất hiện trước mặt người khác. Bạn thấy đấy, hiệu quả khá rõ ràng. Cô ấy đã nhìn bạn một lần vào buổi sáng, và ít nhất hôm nay cô ấy có thể vượt qua được."

“Ta nhớ đến thế hệ anh tuấn của ta, nhưng hiện tại đều bị ngươi đánh bại, danh tiếng của ta cũng bị hủy hoại…” Thân Đồ Thần Huy lắc đầu, nhìn Nghê Miêu Vân nói: “Hôm nay ngươi nói nhiều lắm.”

Nghê Miêu Vân trên lông mày lộ ra vẻ vui mừng, nhưng nghe được lời này sắc mặt tối sầm, hừ hừ quay mặt đi.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận và ánh mắt đó thật kinh tởm. Anh ta thậm chí còn ngừng ăn, đập mạnh bát xuống và ngồi cách xa Thẩn Độ Thẩn Huệ với vẻ mặt ủ rũ. 

Bất cứ khi nào một người đàn ông nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lần đầu tiên, anh ta sẽ nghĩ rằng cô ấy chắc chắn phải dễ thương và dịu dàng. Nếu người phụ nữ không nói một lời mà chỉ lặng lẽ ngồi sang một bên thì chắc chắn cô ấy phải dịu dàng, đáng yêu như một nàng tiên, và cô ấy chắc chắn là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời. 

Nị Miêu Vân bây giờ là người phụ nữ tốt nhất thế giới trong mắt tất cả binh lính trong tiểu đoàn, tốt hơn một chút so với bác sĩ Gu, người mà họ dần dần quen thuộc và thỉnh thoảng chửi bới. 

Vì vậy, việc cô ấy tức giận nhất định là lỗi của Thân Đồ Tư Mã. 

Con khốn Tư Mã này không thể đối xử với người khác tốt hơn một chút sao? 

Người chỉ huy vi phạm đã thành công trong việc khơi dậy sự phẫn nộ một lần nữa. 

Đúng lúc toàn quân đang đánh giặc thì nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập, cùng nhau ầm ầm. 

Các hiệp sĩ từ xa đến gần phi nước đại trên ngựa, khi đến trước doanh trại, họ đều quay người xuống ngựa và đứng yên. 

Chỉ xét về mặt quân sự, hàng trăm người này không thua kém gì những người lính bị mắc kẹt trong trại. 

Có thể thấy bọn họ đã trải qua quá trình luyện tập nhưng vẫn đứng có chút vẹo vọ, như thể bẩm sinh đã có chút kiêu ngạo, nhất thời không thể thay đổi được. 

Nhưng mọi người có thể thấy rằng họ rất khác so với những người lính bình thường! 

Điềm tĩnh, lạnh lùng và mạnh mẽ, một số có thái dương phồng lên, một số thậm chí còn mặc quần áo đơn trong thời tiết lạnh giá, để lộ cơ bắp phức tạp. Một số có đôi mắt điện đáng sợ, trong khi những người khác lại thờ ơ nhìn xung quanh, như thể họ đã hiểu hết mọi chuyện. 

Đội hiệp sĩ này không giấu giếm sức mạnh và sức mạnh của mình, đồng thời gây áp lực rất lớn cho mọi người khi họ xuất hiện. 

Sĩ quan tiểu đoàn gọi tên các hiệp sĩ và dẫn nhóm hiệp sĩ đến Thẩn Độ Thẩn Huệ. 

Tư Mã đại nhân khó chịu đắc thắng đứng lên, lớn tiếng nói: "Vẫn chưa muộn, không sao đâu. Đám nhóc này cái gì cũng không biết, lát nữa ngươi đi dạy bọn hắn."

Tổng cộng có ba trăm hiệp sĩ, tất cả đều bị đưa vào trại bị mắc kẹt. Hầu hết họ trở thành đội trưởng, và một số ít trở thành hàng nghìn. 

Những ông trùm đầu tiên và những chàng trai trẻ xuất thân từ các gia đình quý tộc vốn có những khả năng và quá khứ độc đáo của riêng họ, họ được tuyển chọn và thuê sau khi được Hàn Thiết Di dạy dỗ cẩn thận. 

Mặc dù kinh nghiệm quân sự của họ rất ít nhưng họ cũng đủ tư cách để đảm nhận chức vụ đội trưởng, và một số người xuất sắc hơn đã được trực tiếp phong tặng danh hiệu hàng nghìn người. 

Chỉ có những kẻ ngu ngốc như Wangnian Monk mới thực sự không thể dạy được anh ta, nhưng võ công của họ đã đủ cao, hoặc có một số người như Vũ Hữu Trịnh quá xuất sắc cả về trí tuệ và lòng dũng cảm nên ở lại với tướng quân để nghe họ. 

Kể từ khi thành lập, trại bị mắc kẹt đã được chia thành hàng trăm người, chỉ có một số đội trưởng và hầu hết các tướng quân đều chưa được phân công. Ba trăm người này vừa làm giàu thêm cho quân đội. 

Có một số trung sĩ có hứng thú với chức vụ này, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng của đội trưởng mới, họ biết mình không dễ gây rối nên tạm thời phải chịu đựng. 

Mỗi đội lúc này đều có tướng, việc truyền lệnh quân sự ngay lập tức trở nên nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. 

Lệnh quân của Thân Đồ Thần Huy vừa ra, toàn bộ quân đội chỉ trong chưa đầy nửa giây đã hoàn thành. Không chỉ Lục Viễn Châu thở phào nhẹ nhõm, Thân Đồ Thần Huy trên môi cũng nở nụ cười hài lòng: “Mỗi đội có một đội trưởng, chúng ta hãy làm lại những gì chúng ta đã làm lúc sáng đi!”

Bị kỵ binh truy đuổi rất lâu, chạy vô hồn trong tuyết, tìm kiếm một vị trí có thể xếp đội hình để tự vệ, v.v., thậm chí còn khó khăn hơn bình thường. 

Huống chi lúc này đang là buổi chiều buồn ngủ, Tư Mã đại nhân này thật sự muốn tất cả mọi người phải chết... Nhưng quan tổng trấn đã có mệnh lệnh, hắn không dám trái lệnh. Quân lính nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, chẳng mấy chốc đã bị kỵ sĩ đuổi đi, chạy khắp núi non đồng ruộng. 

Khang Gia Dung nhìn chằm chằm vào sườn đồi phía trước, nhưng đôi chân anh nặng như chì. 

Đi lại trên tuyết rất khó khăn, anh ấy đã luyện tập được nửa ngày và toàn thân cảm thấy yếu ớt. Bây giờ, anh cần phải cầm khẩu súng lớn trong tay và dốc toàn lực lao đi nửa dặm trước khi cùng đồng đội bố trí đội hình giáo ở vị trí thuận lợi để chống lại sự truy đuổi của kỵ binh. 

Niềm vui trở về quê hương và niềm khao khát cô gái hái chè đã hoàn toàn không còn nữa. Tất cả những gì tôi có thể làm là kết thúc bài tập nguy hiểm đến tính mạng này càng sớm càng tốt!

Nửa dặm dài như không có hồi kết. Tất cả những người bạn đồng hành phía sau của anh ta đã ngã xuống, và những người phía trước anh ta đã xếp thành đội hình. Không ai có thể nhảy ra khỏi đội hình để cứu anh ta. 

Tiếng vó ngựa phía sau càng ngày càng gần, nhưng hai chân lại không thể tiến về phía trước. 

Khang Gia Dung thở dài và định quỳ xuống giơ súng đầu hàng. 

[Rớt xuống] có thể sảng khoái trong chốc lát, nhưng hình phạt sau đó và huấn luyện bổ sung lại càng khó khăn hơn, và anh ấy thực sự không thể kiên trì được nữa. 

Một bóng người lướt qua anh như làn khói, và anh nghe thấy tiếng ngựa hí phía sau. Khang Gia Dung kinh ngạc quay lại. 

Tôi nhìn thấy [thủ lĩnh] buổi chiều nhập ngũ, nhảy lên cao, kéo vận động viên ra khỏi yên ngựa và nắm lấy thú cưỡi. Với một chiếc roi sắc nhọn, con ngựa hét lên đau đớn và bắn ra như một mũi tên sắc nhọn. 

Khang Gia Dung choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Anh chưa kịp phản ứng thì đã bị viên đội trưởng cưỡi lên ngựa. Anh ta giao dây cương cho anh ta và hét lên: "Cố lên, đừng phân tâm, nhanh chóng xếp thành đội hình."

Thầy đội giải cứu Khang Gia Dung rồi cắt đứt đường rút lui của anh ta. Người trung sĩ còn lại một mình đã đến giải cứu anh ta. 

Kỹ năng võ thuật của anh cao hơn nhiều so với các trung sĩ bình thường. Mặc dù không thể ngăn chặn cuộc tấn công không thể ngăn cản của kỵ binh, nhưng anh ấy có thể tìm thấy một chút ân xá ở bất cứ nơi nào anh ấy đi. 

Sau khi đội hình thương được hình thành, anh đã tự mình cứu được hơn mười người. 

Khang Gia Dung và đồng đội nhìn nhau, một dòng máu từ ngực dâng lên, thẳng lên trán! 

Bậc thầy! 

Một mình chủ nhân không thể thay đổi chiến tranh, nhưng những gì ông ta làm có nghĩa là đội hình quân sự có thể được tập hợp nhanh hơn, và binh lính có cơ hội sống sót cao hơn. 

Đội trưởng của họ thực sự là một bậc thầy! 

Đội hình đã hoàn chỉnh, kỵ binh không dám mạnh mẽ tiến về phía trước nên quay ngựa tấn công nơi khác. 

Tám mươi hai người trong nhóm 100 người này sống sót, đây là điều chưa từng có và nhiều hơn 50% so với những người sống sót trong các cuộc tập trận trước! 

Thầy đội thở phào nhẹ nhõm, quay lại mỉm cười với các binh sĩ và nói: "Tất cả đều làm rất tốt, tôi sẽ kể chi tiết cho các bạn nghe một số khuyết điểm."

Anh ấy không có sự kiêu căng và rất đáng yêu. Anh ấy không khó chịu như Thẩn Độ Tử Ma. Hơn nữa, anh ấy có kỹ năng thực sự xuất sắc! 

Những người lính gần như yêu anh ngay lập tức và hoàn toàn ấn tượng. 

Quân đội tôn trọng kẻ mạnh nhất, ai cũng cảm thấy may mắn khi có được một đội trưởng như vậy. 

Trái tim của đội trăm người này chưa bao giờ đoàn kết đến thế, và tinh thần chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế! 

"Xem ra Tề Hàn Sơn đã làm rất tốt, hắn là người lập trận nhanh nhất." Nghê Miêu Vân ngồi lại bên cạnh Thân Đồ Thần Huy. Sự bất hòa cá nhân không nên ảnh hưởng đến các vấn đề chính thức. Cô luôn phân biệt rõ ràng giữa việc công và việc riêng.

"Luôn là hắn, tsk tsk, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một thanh niên hào nhoáng và phóng đãng lại có thể khá đáng tin cậy khi làm việc nghiêm túc. Này, tôi nghe bạn nói rằng anh ta được lệnh ẩn náu trong Núi Đào Hoa để hỗ trợ liên minh trong Liên minh Tam Quốc?"

"Ừ, là anh ấy." Nghê Miêu Vân ánh mắt lóe lên, nhìn toàn bộ khán giả, có chút bất an nói: "Người khác không nên phạm sai lầm thì tốt hơn..."

"Không thể sai được, hehe." Đôi mắt của Thẩn Độ Thẩn Huệ sáng lên trên khuôn mặt xấu xí của anh ta, và anh ta nói:

"Ta thuyết phục bọn họ thế nào đi nữa, bọn họ cũng chỉ là làm theo cùng một tấm gương, hơn nữa, ta gần như cả đời đều là kẻ xấu, chuyện tốt đều để bọn họ làm, có thể nói là ta chiếm hết lợi ích, nếu không làm được chuyện như vậy, ta và Hàn Thiết Nhất đều sẽ mù quáng!"

Sân chơi càng trở nên sôi động hơn. 

Một người đàn ông khỏe mạnh với cơ bắp rối rắm khoanh tay và gần như nhặt được một con ngựa. Hắn lợi hại đến nỗi không ai trong kỵ binh dám bước tới lợi dụng. 

Sự tắc nghẽn này khiến một số binh sĩ bị truy đuổi đến mức không thể quay lại phải bỏ chạy, cố gắng tìm cách sống sót. 

Tất cả những người nhìn thấy tất cả những điều này đều tin rằng nếu không phải con ngựa không bị thương trong quá trình diễn tập thì người đàn ông mạnh mẽ có thể đánh chết con ngựa chỉ bằng ba cú đấm và hai cú đá. 

Mỗi đội trưởng có nhiều binh sĩ hơn [sống sót], và mỗi đội trưởng và đội trưởng mới được tuyển dụng đều đang thể hiện kỹ năng của mình, thu hút sự cổ vũ của người khác. 

Kể từ khi thành lập trại bị mắc kẹt, tất cả những người còn lại đều là những trung sĩ mạnh mẽ và có năng lực, nhưng đội quân này không bao giờ có thể nói là mạnh. 

Lúng túng, không mục đích, luyện tập chỉ vì luyện tập. 

Nhưng bởi vì ba trăm cao thủ đột nhiên gia nhập trại vào buổi chiều, trại bị mắc kẹt bỗng nhiên có được sự gắn kết và đột nhiên có được sự tự tin vô song. 

Ba trăm cao thủ này đang truyền tinh thần quân sự vào toàn bộ tiểu đoàn năm mươi vạn binh sĩ. 

Đôi mắt Nghê Miêu Vân càng ngày càng sáng, nụ cười trên môi Thân Đồ Thần Huy cộng với dáng vẻ đoan trang càng khiến hắn trông càng ngày càng thô tục. 

Anh ta không hề lo lắng binh lính trong trại sẽ ghét anh ta, chỉ cần họ đều ngưỡng mộ các đội trưởng của anh ta, và các đội trưởng đều nghe những lời khen ngợi Đồ Thần Huy của anh ta. 

Và mệnh lệnh quân sự của ông ta không cần phải ban hành cho binh lính, chỉ cho các đội trưởng. 

Hàn Thiết Nhất đã giúp hắn luyện tập loại chuyện này không biết bao nhiêu lần, mỗi một đội trưởng mới được bổ nhiệm đều đã rất quen thuộc. 

"Ta... khuyên ngươi đừng cười, ta sợ không khống chế được bản thân, đánh chết ngươi!" Nụ cười của Thẩn Độ Thẩn Huệ xấu xí và ghê tởm đến nỗi ngay cả Nị Miêu Vân cũng không thể chịu đựng được. 

Cô nhìn thấy một đội quân hùng mạnh đang thành hình, trong lòng vui mừng đến mức vẫn cảm thấy ngứa ngáy vì hận thù, điều này cho thấy Thẩn Độ Thẩn Huệ hèn hạ đến mức nào. 

Cô rất chắc chắn rằng những gì cô nói không phải là một trò đùa. 

"Nhìn chiếc mặt nạ bạn tặng tôi, bạn có hối hận không?" Thẩn Độ Thẩn Huệ quay lại, định cười toe toét nhưng lại kìm lại. 

Nắm tay của người đẹp đã bị siết chặt. Anh ấy thực sự không thể đánh bại cô ấy bây giờ, vì vậy anh ấy sẽ chỉ chịu tổn thất nếu cố gắng. 

"Một chút." Nghê Miêu Vân mím môi, có chút ủy khuất, đứng dậy đi về phía sân tập. 

Thứ nhất, đi cùng Sư phụ Tư Mã có chút kinh tởm, thứ hai, trong trại chỉ có một kẻ xấu. Với tư cách là người giám sát, đã đến lúc cô phải ra đi và giúp đoàn kết quân đội. 

Cổ Phán sững sờ khi nhìn từ xa trên ngọn cây. Cô thực sự không thể tin rằng những vấn đề gây khó khăn cho khu trại bị mắc kẹt kể từ khi thành lập đã được giải quyết hoàn toàn chỉ trong một buổi chiều. 

Mọi chuyện tưởng như đã được sắp xếp từ lâu nhưng lại được sắp xếp sao cho liền mạch và suôn sẻ đến vậy. 

Cô không biết những bậc thầy này đến từ đâu, nhưng cô đã nghe nói về kỹ thuật của họ từ lâu. 

Cho dù đó là An Hương Linh La trước đây hay liên minh võ thuật của Vương quốc Đại Tần, trại bị mắc kẹt hiện tại giống như một phần mở rộng của họ, với kỹ thuật khéo léo và kết quả ngay lập tức. 

Cổ Phán lại phải nhìn Thẩn Độ Thẩn Huệ từ xa. Đây là kẻ ác duy nhất trong trại bị mắc kẹt. Chỉ sau khi anh đến, anh mới thay đổi như thế này. 

Anh ta ở quá xa để có thể nhìn rõ khuôn mặt xấu xí của anh ta, nhưng dù nhìn dáng vẻ và phong thái của anh ta như thế nào, cũng khó tìm thấy một chút quen thuộc nào. 

Cổ Phán hôn mê một lúc, đó là một trong hai người cô quen biết nhất từ nhỏ, mà mối vướng mắc hiện tại cũng bắt nguồn từ hai người họ...

Ngày tháng trôi qua, đêm giao thừa đang ngày càng đến gần. 

Càng ngày bị nhốt trong trại càng căng thẳng nhưng không ngăn được núi hàng hóa ngày Tết chất đống. 

Việc binh lính được trả lương để chiến đấu trong chiến tranh là điều đương nhiên, nhưng ngoài lương quân sự cơ bản, nếu có thêm sự tiếp xúc của con người thì đó cũng sẽ là sự đảm bảo to lớn cho tinh thần quân đội. 

Mùi chiến tranh và khói bụi ngày càng gần cũng không thể ngăn cản niềm khao khát niềm vui Tết. 

Trong hai tháng qua, trại bị mắc kẹt đã trở thành một lực lượng quân sự đủ tiêu chuẩn, nhưng thành phố Ziling không có sự bình yên hàng ngày. Báo Di vẫn được dồn về trại với tốc độ 800 dặm mỗi ngày. 

Sự ma sát giữa Yến Thành ngày càng mãnh liệt, gần như tạo ra tia lửa và sắp nổ tung. 

Nước Yên trực tiếp chỉ định Vũ Trịnh là tù nhân của triều đình và buộc nước Sheng phải giao nộp Vũ Trịnh. Thịnh quốc vốn là người ngoan ngoãn như thường lệ, lại không chịu buông Tôn Tiên Chi, chứ đừng nói đến giao nộp Ngô Chính. Ngô phủ chỉ có mấy người, Ngô Chính đã đi đâu đó rồi. 

Trại bị mắc kẹt đã được chuẩn bị khá kỹ lưỡng, trong trại có một bầu không khí căng thẳng, trại hậu phương cũng không ngoại lệ. 

Cổ Phán đã chứng kiến ​​sự tàn bạo của chiến đấu trên chiến trường, và mỗi lần nghĩ đến điều đó khi mới vào trại, anh vẫn thấy sợ hãi. 

Có thể là do năm tháng trôi qua, cũng có thể là do anh đã thích nghi với cuộc sống hiện tại, tâm lý hiện tại của Cổ Phán cũng dần trở nên bình tĩnh hơn. 

Chuyện phải đến sẽ luôn đến, không có cách nào tránh khỏi, giống như cô không còn phải lo lắng về việc liệu Thân Đồ Tư Mã có phải là người đó hay không. 

Kỳ lạ thay, người đàn ông này ở trại có tiếng xấu, nhưng từ khi đến trại, cuộc sống ở trại sau rất thoải mái. 

Ví dụ, tuyết rơi dày đặc vào ngày đầu tiên anh đến, và mọi người ở trại sau phải dành cả ngày để sưởi ấm trong lều của mình. 

Ngày hôm sau, khi tuyết tan, trời lạnh thấu xương. Sau bữa ăn bận rộn trong trại, mọi người đều toát mồ hôi, cái lạnh không còn khó chịu nữa. 

Nói tóm lại, những ngày ở trại sau đều đã được lên kế hoạch sẵn và chúng luôn diễn ra vừa phải. 

"Tôi không nghĩ cô ấy sẽ đến gặp anh... Lúc này anh thực sự không muốn gặp cô ấy à?" Nị Miêu Vân nói với Thẩn Độ Thẩn Huệ với sự bình tĩnh hiếm có.

"Vẫn chưa đến lúc." Thân Đồ Thần Huy cũng hiếm khi vô cảm - không biểu cảm là thời điểm ít xấu xí nhất, ngơ ngác nói: "Trong lòng ta đã có tính toán, chuyện này sau này sẽ nói."

“Chiến tranh chỉ còn vài ngày nữa thôi… Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, đừng hối hận…”

"Không... không thể nào..." Thân Đồ Thần Huy tự lẩm bẩm, liếc nhìn mỹ nữ, cúi đầu nói: "Trong lòng ngươi cũng có rất nhiều nghi hoặc, đến lúc đó, cùng nhau đến, ta sẽ cho ngươi biết."

"Ừm, ta biết ngươi làm việc gì cũng luôn có lý do, ta rất muốn biết."

Vào ngày 23 tháng 12 âm lịch, một tin tức gây chấn động cả chính quyền và dư luận bất ngờ truyền đến thành phố Trường An thuộc bang Yan.

Trong phòng làm việc của hoàng gia, Loan Sơ Đình nhìn lá thư bí mật trong tay với vẻ không thể tin nổi, nghiêm nghị nói: "Khâu Ái Tình, đây là sự thật sao?"

"Điều đó hoàn toàn đúng." Thu Viên Hoàn cúi đầu nói: "Trương Thành Giải và Lương Vũ Vũ đã thỏa thuận cùng tiến và rút lui. Theo tôi được biết, Thành Đô cũng đã nhận được tin tức. Lương Quân Tiên đang phái sứ thần Xingye đến Trường An."

"Tôi không thể tin được, tôi không thể tin được." Loan Sơ Đình gõ gõ bàn, lẩm bẩm nói: "Thằng nhóc Trương Thánh Kiệt đó rốt cuộc có ý định phản kháng? Ta vốn tưởng rằng hắn trì hoãn tuân lệnh chỉ để thương lượng. Hiện tại xem ra Thịnh Quách có ý đồ xấu xa."

"Tôi cũng nghĩ vậy." Khâu Nguyên Hoàn chỉ vào bản đồ đã trải ra trước mặt mình, nói: "Thần đã ra lệnh cho khu vực Tam Giang Khẩu phải cảnh giác hơn nữa với động tĩnh của quân Thịnh. Tuy nhiên, bệ hạ, nếu có thay đổi, e rằng sẽ khó khăn trong một thời gian."

"Tôi biết." Loan Sơ Đình sắc mặt nặng như sắt, dùng ngón tay quét qua dòng sông Thiên Thiên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng làm loạn quân tiến về phía nam, nếu có biến hóa, tạm thời cầm cự cũng không có hại gì. Trương Thánh Kiệt! Ngươi thật dũng cảm!"

"Bây giờ xem ra, thuốc độc của Vương Hồn Tam đã được người có năng lực ở Thịnh Quốc bào chế từ lâu, nếu không Trương Thánh Kiệt dám liều mạng? Thánh Quốc từ trước đến nay Trương An Nhất đã giả điên ngu ngốc, hắn vẫn luôn giấu diếm, âm mưu của hắn rất lớn, ta nghĩ hắn không thể buông tha."

Nếu buông thả quá mức, e rằng sau này tình thế sẽ trở nên sa đọa và mất kiểm soát. "

"Khúc Ai Thanh có ý kiến gì không?"

"Lúc này thời tiết lạnh giá, mặt đất băng giá, lương thực không chuẩn bị đầy đủ nên quân đội không thể hành quân hấp tấp. Tôi nghĩ trước tiên chúng ta có thể chọn một đội quân tinh nhuệ, phong cho nó một vị tướng tài giỏi, xông đến Dương, tuần tra dọc bờ sông. Đầu tiên, chúng ta sẽ tăng cường sức mạnh quân đội của mình để Shengguo không dám nhìn về phía bắc. Thứ hai, nếu có chuyện bất ngờ xảy ra, chúng ta có thể hỗ trợ và ứng phó kịp thời. Đồng thời, quân đội sẽ tăng cường chuẩn bị và tiến về phía nam sớm. Sau Quân đóng, Thịnh Quốc cho dù có lòng muốn thay đổi thế giới thì còn sợ gì?”

"Điều đó có lý, và đó chính xác là điều tôi muốn! Thu Ai Thanh có ai để giới thiệu không?"

"Đúng. Có một người đã dốc lòng tu luyện hơn ba mươi năm, gần đây đã đạt được thành công lớn. Không chỉ xuất sắc về võ thuật, mà còn thông thạo nghệ thuật chiến tranh, vừa khôn ngoan vừa dũng cảm, lại có tính kỷ luật và hào phóng với người khác. Có thể trở thành trụ cột của triều đình. Khi tiến cử nhân tài, tôi không né tránh người thân, và tôi sắp giới thiệu đệ tử yêu quý của mình cho bệ hạ."

"Ồ? Đệ tử yêu quý của Thu Ai Thanh? Nhanh chóng thu hút anh ta về phía tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 5 Sức mạnh là gì? Đỉnh núi xa

Vào mùa đông lạnh giá, sương mù đặc biệt dày đặc. Trong một tháng có hơn mười buổi sáng tràn ngập sương mù, chưa kể dòng sông Zangtian cuồn cuộn.

Con sông ở thành phố Ziling sắp đổ ra biển. Ngày thường, thật khó để nhìn thấy ranh giới giữa nước và bầu trời. Sau khi sương mù qua sông, việc nhìn thấy bàn tay và ngón tay của mình trên bờ sông càng khó khăn hơn. Tất cả những gì người ta có thể nghe thấy là âm thanh ầm ầm của dòng nước sông đang dâng trào. 

Trương Thành Giải ăn mặc giản dị. Ngoại trừ chiếc vương miện bằng vàng tím và chín con rồng vàng năm móng trên tay áo trường bào màu vàng sáng, khó có thể nhận ra hắn là chúa tể của vạn phương tiện. 

Anh thu ánh mắt lại, nhìn chằm chằm vào dòng sông đang dâng trào, rồi mỉm cười với người đang quỳ trên mặt đất trước mặt với hai tay bị trói sau lưng. 

Hôm qua, tranh chấp tại tòa diễn ra vô cùng gay gắt. Yên Bang không những gửi quốc thư với những lời lẽ gay gắt mà còn khiến một số quan trong triều hoảng sợ, lo sợ quân Yên tiến vào thành, hủy diệt đất nước. 

Đã nhiều năm không có chiến tranh ở Vương quốc Thịnh, và nó dường như giống như một thiên đường khi chiến tranh đang hoành hành ở Trung Nguyên. 

Thơ ca và nghi thức được truyền lại cho gia đình, ca hát và nhảy múa mang lại sự thịnh vượng. Nhiều cận thần đã quen với cuộc sống như vậy. 

Khi nhắc tới những hiệp sĩ giống sói và hổ của nước Yan, sắc mặt của họ sẽ đột nhiên biến sắc, và khuôn mặt của họ sẽ trắng như giấy. 

Trương Thành Giải ngồi cao trên ghế rồng và nhìn xuống đại sảnh. Có người cho rằng không nên hành động hấp tấp, có người cho rằng đất nước không nên sỉ nhục. Họ tranh cãi không ngừng, mỗi người đều có lý do riêng, nhưng giọng nói hôm nay lại đặc biệt lớn. 

Những bộ trưởng bảo thủ đó thường là những người tốt bụng và lịch sự, nhưng khi đó họ lại đặc biệt cộc cằn và không giấu được sự... kiêu ngạo của mình? 

Em trai của hoàng đế Trương Thành Thị cũng có mặt ở chính điện. Chiếc ghế rồng anh đang ngồi vốn là của anh nhưng đã bị mật chỉ lấy đi. Làm sao anh ấy có thể hạnh phúc được? 

Làm thế nào bạn có thể sẵn sàng làm như vậy? 

Hắn ở đây, nên những đại thần đó trở nên can đảm và nghị lực hơn rất nhiều... Tất nhiên, chỉ dựa vào sức nặng của Trương Thành Thị thôi là chưa đủ, bằng cấp của Yan State là nguồn gốc của sự tự tin. 

Làm sao ngai vàng của Vương quốc Thịnh có thể được đảm bảo nếu không có sự chấp thuận của Vương quốc Yan? 

Chuyện này đã kéo dài nhiều thế hệ, nhiều năm như vậy, gần như đã trở thành truyền thống ở Thịnh Quốc. 

Mà mỗi lần sứ giả nước Yên tới nước Thịnh, có lúc nào không có cảm giác như lễ hội? 

Trương Thành Giải từ chối mệnh lệnh của Hoàng đế Yan và bắt giữ các quan đại thần của nước Yan. Hoàng đế Yan rất bất mãn. 

Hắn vừa mới lên ngôi, đang nghĩ đến việc đạt được vinh quang trần thế và thấm nhuần những điều mới mẻ, một chư hầu đơn thuần là Thịnh Quốc lại tát vào mặt hắn ở nơi công cộng? 

Nhiều bộ trưởng tin chắc rằng nếu không có trận chiến với Hắc Hồ thì kỵ binh của quân Yên đã đến thành rồi. Đối mặt với nước Thịnh yếu ớt, kỵ binh của quân Yên sẽ tiến thẳng vào Tử Thành với lực lượng áp đảo! 

Lần này, nước Yên tiếp tục gửi thư tín, đó là vì nước Yên đang hồi phục và đó chỉ là hành vi tốt của vị hoàng đế mới. 

Và ngày này sẽ không quá dài, một năm là đủ để hồi phục. 

Trương Thành Giải hết lần này đến lần khác chọc giận Hoàng đế Yan, đưa cả đất nước thịnh vượng vào bờ vực bão tố. Những làn sóng bên ngoài Tử Thành trống rỗng, như thể anh ta đang gầm lên giận dữ với vị vua yếu đuối đã mang đến tai họa cho đất nước này. 

Hy vọng duy nhất là thỏa mãn từng mong muốn của Hoàng đế Yan trước khi cơn giận của ông ta hoàn toàn bùng phát. Có lẽ anh ta có thể nguôi giận và tránh được thảm họa này. 

Trương Thành Giải chỉ nhìn và nghe như vậy, không nói một lời nào từ lúc có giấy tờ cho đến bây giờ. 

Chỉ cần hai nước còn chiến tranh, có người sẽ cố gắng kết thúc chiến tranh trước khi nó nổ ra, kết quả chắc chắn sẽ không tốt. 

Từ xưa đến nay và cả về sau, rút ​​lui chưa bao giờ là câu trả lời. 

Khi bạn đến rìa vách đá và không còn đường rút lui, kẻ thù sẽ không ngần ngại cướp đi mọi thứ bạn có trên người mà không hề lịch sự, rồi đá bạn xuống vực sâu. 

Ai lại không thích một đối thủ như vậy? 

Vì hèn nhát và chút an ủi trước mặt, tôi thu mình lại, cố tình làm tê liệt bản thân, không dám đứng dậy khi còn sức phản kháng. Khi tôi đến rìa vách đá, tôi không còn sức lực và không còn chỗ để chống cự. 

Tất nhiên, những cân nhắc của các bộ trưởng này không hề sai. Họ có thể trốn sang nước địch trước trận chiến và tiếp tục sống cuộc sống yên bình và trở thành gia đình giàu có của mình. 

Đối với họ, họ của nước đó là Zhang hay Luan không thành vấn đề. 

Cho nên Trương Thánh Kiệt đương nhiên không nghe bọn họ mà chỉ xua tay nói: "Ngô Chính thân phận đáng nghi, gần đây tung tích không rõ, để hôm khác lại nói. Về phần Tôn Hiến Chí xúc phạm ta và quốc gia, người yêu của ta ngươi không nhìn ra, hay là cho rằng ta đang nói nhảm?"

"Bệ hạ đã biết rõ ràng. Hữu Đạo là sứ giả của hai nước đã duy trì quan hệ tốt đẹp với nhau. Hơn nữa, Tôn đại nhân là bạn cũ của Thịnh vương nhiều năm, luôn cùng quan điểm với tiên hoàng. Từ giờ trở đi, việc trao đổi tin tức giữa hai nước sẽ phụ thuộc vào nỗ lực của Tôn đại nhân. Xin ngài hãy suy nghĩ lại."

Trương Thành Thị nhìn thấy anh trai của hoàng đế đang nói chuyện và các quan chức đều im lặng. Anh ấy đã suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này và có lời nói của riêng mình nên đã ném nó ra ngoài để kiểm tra trước. 

"Ta không có nói muốn chặt đầu hắn? Hắn tốt như vậy, tại sao muốn lấy đầu của hắn? Hơn nữa, Tết sắp đến, mọi thứ đều mới mẻ, nhìn thấy máu đổ cũng không tốt. Ngày mai chúng ta đem Tôn tiên sinh ra sông, ta sẽ đích thân đưa hắn về nước."

Không ai ngờ lần này Trương Thánh Kiệt lại thẳng thắn như vậy. Anh ta sửng sốt, chắp tay sau lưng rồi bước đi. 

Không hề có chút kiêu ngạo hay bất mãn nào, như thể mọi thứ đều không liên quan gì đến anh, rất khó nhìn ra trong đầu anh đang nghĩ gì. 

Trước khi triều đại buổi sáng bắt đầu, Trương Thành Giải rời hoàng thành trên một chiếc xe ngựa nhẹ, xe rồng, tám con ngựa và chỉ có năm mươi người theo dõi. 

Ngay cả sau khi họ đưa Tôn Tiên Chi đến thiên lao, họ vẫn không nới lỏng mối ràng buộc của anh mà chỉ hộ tống anh đến tận sông Zangtian. Lúc này, giữa trời và đất không có ngôi sao và mặt trăng, trời vẫn tối đen như mực. 

Mãi cho đến khi mặt trời mọc ở phương Đông và nhìn thấy một quả bóng màu đỏ ở đằng xa trong làn sương mù dày đặc, Trương Thành Giải mới mỉm cười với Tôn Tiên Chí và nói: "Sư phụ Tôn đã phải chịu đựng."

Hai tay anh bị trói sau lưng, đau đến mức gần như tê liệt. 

Bị nhốt trong nhà tù trên trời trong vài tháng là một điều khó khăn mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Nhìn thấy dòng sông dâng trào, Tôn Tiên Trí hoàn toàn không hiểu Trương Thành Giải. Anh không biết vị hoàng đế chỉ biết ăn uống vui vẻ ở thành phố Trường An này sẽ làm những điều điên rồ gì. 

Hiện tại hắn tuyệt đối không dám đắc tội Trương Thánh Kiệt. Anh ta cúi đầu, thấp giọng nói: “Tôi đã cống hiến hết mình cho quan hệ ngoại giao giữa hai nước trong nhiều năm, mong Bệ hạ ghi nhớ công lao của tôi trong nhiều năm và đối xử tốt với ngài.”

"Đúng." Trương Thánh Kiệt gật đầu, ánh mắt từ xa như lạc vào trong sương mù dày đặc, nghi hoặc nói:

"Đúng vậy, Tôn tiên sinh là thiên sứ của Thiên giới, không quá kiêu ngạo, hành động có chừng mực. Nếu là người khác, có lẽ không thể thống trị và thịnh vượng ở đất nước thịnh vượng..."

“Mệnh lệnh của hoàng đế không thể trái lệnh.”

"Đúng." Trương Thánh Kiệt lại gật đầu, ánh mắt càng ngày càng rõ ràng, nói: "Đúng là khó có thể trái lệnh hoàng đế. Tôn tiên sinh tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, áp bức phụ thân ta ở Tử Thành, bức dân tộc ta hết lần này đến lần khác chịu nhục... Tuy khó trái lệnh hoàng thượng, nhưng cũng là vinh quang cả đời của Tôn tiên sinh, đủ để khiến gia tộc nổi tiếng sao?"

Tôn Tiên Chi sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, không khỏi run rẩy trong gió lạnh ven sông cuối đông, không dám đáp lại một chữ. 

"Đã ngươi tự hào về nó thì ngươi nên gánh chịu sức nặng của nó. Hôm nay ta yêu cầu ngươi phải trả một cái giá nào đó là điều tự nhiên và đúng đắn..."

"Bệ hạ, cho dù hai nước có chiến tranh, ngài cũng sẽ không giết sứ giả..."

"Ta sẽ không yêu cầu ngươi đặt đầu người lên đầu. Hãy đến, cắt tai Tôn tiên sinh và chữa lành vết thương cho hắn. Chờ vết thương lành lại, hãy để Tôn tiên sinh trở về Trường An!"

“Bệ hạ, xin hãy thương xót… Tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện này trước đây…”

"Sư phụ Tôn, đây là kết quả tốt nhất. Ngài muốn tôi thay đổi chủ ý sao? Hahaha...hahaha..."

Trương Thánh Kiệt ngửa mặt lên trời cười vui vẻ, thanh âm lại theo gió sông bay đi rất xa. 

Vua nước Thịnh từng chịu vô số nhục nhã, thậm chí còn giả điên trước mặt hoàng đế địch nhân, thấp giọng hét lên với đôi mắt đỏ hoe: “Nhớ gửi tai Tôn quân cho Loan Sơ Đình!”

Dù Tôn Tiên Chi không phải là chó hung ác nhưng khi lợi dụng sức mạnh của mình cũng đã nhiều lần cắn người.

Một số điều không phải là sự lựa chọn của anh ấy. Một khi đã dấn thân vào con đường này, anh ấy sẽ không bao giờ có thể nhìn lại. 

Kể từ thời điểm Trương Thành Giải quyết định chiến đấu đến chết, Tôn Tiên Chí đã không thể tránh khỏi kết cục này nữa. 

Trương Thành Giải sẽ không lấy mạng anh ta, và trả anh ta về Yan State sẽ là một sự sỉ nhục rất lớn, nhưng so với những gì Sheng State phải chịu đựng trước đây, điều này là quá ít.

Về phần Tôn Tiên Chi, hắn không thể sống được nữa. Nếu hắn không chết, Loan Sơ Đình đương nhiên sẽ đưa hắn lên đường... Yên hoàng mới lên ngôi làm sao có thể chịu đựng được nhục nhã như vậy.

Chiếc xe rộng rãi quá đủ chỗ cho năm người, lại bị che kín tứ phía, khiến người ta khó nhìn vào bên trong. 

Trương Thành Giải leo lên và nhìn thấy đôi mắt của Phi Tử Ninh sáng lên, trong khi sắc mặt của Hoa Hàn Hoa trở nên tái nhợt.

Hoàng hậu đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và trở nên dũng cảm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khi quý phi nghe được chuyện bi thảm như phải cắt tai người khác, nàng thực sự có chút sợ hãi.

"Chúng ta hãy đi thôi." Trương Thánh Kiệt ngồi ở giữa, nhắm mắt lại. 

Anh thức suốt đêm, dưới sự phấn khích vẫn còn mạnh mẽ, nhưng mắt anh đã hơi mệt mỏi.

"Đúng." Phí Tử Ninh vén rèm xe, làm động tác, sau đó nhỏ giọng nói: “Muốn đóng lưới cho cái bóng theo sau sao?” 

"Không cần vội, đi được ba mươi dặm chúng ta sẽ bắt đầu. Đừng giết hết bọn chúng. Hãy để lại một số người còn sống để hoàng huynh biết ta đã rời khỏi kinh thành. Sau đó, khi đến Luling, chúng ta sẽ dừng lại và lái xe." 

"Bệ hạ... không phải ngài đã nói rằng việc giữ bí mật nghiêm ngặt sẽ thích hợp hơn sao?"

"Khác, bọn hắn cưỡng ép cung điện sớm hơn dự kiến, quân đội bên ngoài lúc này không thể phạm sai lầm gì, ta cũng không thể che giấu tung tích nữa. Hoàng đế ca biết ta đã rời khỏi kinh, ưu tiên hàng đầu là tìm ta, tốt nhất là bắt được chúng ta."

Anh ta sẽ sử dụng quyền lực còn lại để kiểm soát thủ đô và một khi thành công, anh ta sẽ lên ngôi. Những chuyện khác anh ấy không quan tâm, tạm thời cũng không thể quan tâm nhiều đến vậy. Tình cờ mà nói, chuyến đi của chúng ta tới Lữ Lăng sẽ không làm ảnh hưởng đến cuộc chiến bên bờ sông. Tướng Hàn sẽ tới chăm sóc chúng ta khi chúng ta quay lại. Khi chiến tranh bắt đầu, em trai của hoàng đế dù muốn cũng không thể can thiệp. Haha, tôi thực sự... chưa bao giờ nghĩ tới việc mình sẽ dẫn hai người vợ yêu quý của mình đi làm mồi câu cá..."

“Tôi sẽ đảm bảo an toàn cho bệ hạ.”

“Tôi có thể tin tưởng anh, nhưng vì tôi là ông chủ nên cuộc sống của Thủ tướng Hứa ở thủ đô sẽ không hề dễ dàng.”

Trương Thành Giải mím chặt môi, đôi mắt sắc bén, một tay ôm một người phụ nữ nói: "Toàn bộ quân đội tuân theo lệnh của tôi đã được gửi đi, xung quanh tôi chỉ có một số bạn ..."

"Điện hạ cho dù có lên ngôi cũng phải dựa vào thực lực của ông nội ta, ông ấy sẽ không dễ dàng di chuyển. Ông nội tuy rằng ở trong hang hổ sói nhưng cũng có thể yên tâm. Bệ hạ không cần lo lắng. Mặt khác, chúng ta cũng vô dụng, căn bản không giúp được gì." Thân thể mảnh khảnh của Hoa Hán Hoa khẽ run lên. Cô, một người phụ nữ mảnh dẻ, đang gặp nguy hiểm, vừa sợ hãi vừa đau đớn.

"Nếu như ngươi nguyện ý đi theo ta, ta đã thành tựu tâm nguyện. Này, ta nhớ Ngô ca đã nói một câu rất thú vị, hắn nói, ai cũng có sợ hãi, có thể đối mặt với sợ hãi, thậm chí đối mặt khó khăn đều gọi là dũng khí. Ngươi tuy rằng là một nữ nhân yếu đuối, nhưng cũng đã có thể xưng là dũng giả."

“Tôi không muốn trở thành một người dũng cảm…”

“Có anh đồng hành cùng tôi cả dân sự lẫn quân sự, tôi còn gì phải sợ?” Trương Thánh Kiệt cao hứng nói: "Có người sống trăm năm, cả đời còn lại như điên, ta không muốn, trận chiến này nhất định sẽ tỏa sáng trên đất nước thịnh vượng. Cho dù ngắn ngủi như pháo hoa, ta cũng nguyện ý trong huy hoàng hóa thành hư vô!"

"Bệ hạ, Bệ hạ mang phúc lành đến cho thiên giới. Trận chiến này... nhất định thắng lợi!"

Hai ngày nữa sẽ là đêm giao thừa. Làm việc vất vả cả năm trời, dù có thu nhập hay không thì chúng ta vẫn phải ăn Tết.

Và thật lạ khi nói rằng, trong một ngày lễ như vậy, dù năm nay có khốn khổ thì khi năm mới đến, dường như mọi bất hạnh sẽ bị bỏ lại phía sau.

Tiếng pháo nổ đánh dấu sự kết thúc của năm, gió xuân mang đến sự ấm áp cho Đồ Tô.

Hàng nghìn hộ gia đình luôn thay bùa cũ bằng đào mới.

Sau khi Thân Đồ Thần Huy viết xong bài thơ này, hắn kiêu ngạo nói: “Kiến Quân Nị, ngươi thấy bức thư pháp của Tư Mã này thế nào?” 

“Tusu là gì?”

“Một loại rượu thuốc có thể xua đuổi bệnh dịch và mang lại may mắn trong năm mới.” 

"Ồ... Thơ có hay đến đâu thì chữ viết cũng tệ như vậy."

"Ừm...bạn không thể nói điều gì tử tế được à? Nó tệ đến thế à?" Thân Đồ Thần Huy ánh mắt đảo qua, có chút bất an hỏi: "Thật sự không có tiến triển gì sao?"

"Có tiến bộ, vậy đổi cái khác đi, nếu cố gắng hơn, có thể đuổi kịp chiếc mặt nạ này..." Nghê Diệu Vân không biết tại sao mình lại nóng lòng viết như vậy. Trên thế giới có rất nhiều người viết không hay, và anh không phải là người duy nhất thiếu sót.

Hơn nữa, người này học mọi thứ rất nhanh, thường xuyên rút ra từ ví dụ này đến ví dụ khác, nhưng anh ta thực sự không có năng khiếu về từ này.

Khen ngợi sự tiến bộ của anh ấy thực sự có chút phản trực giác: người này dường như đã gặp phải nút thắt. Sau khi luyện tập đến mức vẫn còn khá tốt, anh ấy đã không tiến bộ trong một thời gian dài.

"Ta..." Thân Đồ Thần Huy đột nhiên mất bình tĩnh, vẻ mặt buồn bã ném bút xuống, tâm tình trầm thấp nói: "Quên đi, quên đi, ta chỉ là không thể không biết xấu hổ."

Nị Miêu Vân có vẻ thích thú. Trước đây anh đã hỏi mấy lần người này còn sống hay đã chết và không hỏi thêm câu nào nữa. Hắn nói: “Chỉ sợ Yên quốc đã biết được chúng ta cùng Lương Ngọc Ngọc thành lập liên minh, chuyện này ngươi hiểu rõ chưa?” 

"Tôi hiểu rồi. Có lẽ là tin tức do Lương Vũ Vũ tự mình đưa ra." Thân Đồ Thần Huy đột nhiên ngồi thẳng dậy nói: “Hắn được chúng ta hộ tống một đường từ Lương Châu đến Giang Châu, trong lòng vô cùng bất mãn. Hiện tại hắn bị kẹt ở giữa, cảm thấy rất đau lòng. Hắn chỉ có thể moi ra được điều gì đó bằng cách hy vọng hỗn loạn sẽ càng hỗn loạn càng tốt. Một bên đã lập khế ước, một bên sẽ phản công tin tức bị lộ ra ngoài, hy vọng Yến quốc sẽ lập tức tấn công đất nước. Hắn độc như vậy, Bệ hạ không thể tìm ra lỗi của hắn, và Tình thế đã bị hắn làm loạn, xem ra Tống Đại Quang không phải người dễ dãi... May mắn trên đời này không ai ngờ rằng bệ hạ tràn đầy tinh thần chiến đấu, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn một trận đại chiến, nếu không hắn thật sự sẽ gây họa."

“Sẽ có ảnh hưởng gì không?”

"Dù sao chúng ta đánh nhau cũng không sao cả. Haha, hắn chỉ là đang muốn kéo hạt dẻ ra khỏi lửa mà thôi. Đó là một hành động bất lực." Thân Đồ Thần Huy cười nói: "Âm mưu cùng thủ đoạn đều là chuyện nhỏ, chỉ có đại sự, oai trận, chính trực sư phụ mới có thể đưa ra quyết định cuối cùng. Lương Ngọc Ngọc ghê tởm, chúng ta cũng là một trong số đó, nhưng ta nghĩ hắn càng muốn cái thứ hai."

"Vâng."

"Khi hắn can thiệp như vậy, Hoắc Vĩnh Ninh là người đau khổ nhất. Nghĩ mà xem, tên trộm Hoắc muốn chiếm đoạt quốc gia, Lương Quân Tiên làm sao có thể để hắn dễ dàng làm như vậy? Có Lương Ngọc Ngọc ở bên, Lương Quân Tiên và Hoắc Vĩnh Ninh dường như rất hòa hợp với nhau, nhưng nếu Lương Ngọc Ngọc không còn nữa, hai người họ sẽ đến lúc lưỡi lê nhìn thấy màu đỏ, cả hai người hiện tại đều không sẵn lòng ra tay, sau tất cả chỉ sẽ phát động tấn công. Đến lúc đó, 100.000 quân của Lương Vũ Vũ sẽ bị tiêu diệt, bây giờ Lương Vũ Vũ đã ra tay, tôi nghĩ rằng anh ta sẽ liều mạng để làm quần áo cưới cho người khác. Chẳng thà lợi dụng đối thủ đang đứng không vững mà chiến đấu còn có hy vọng, chuyện này ta làm càng ngày càng thông minh, móng tay để lại càng ngày càng thông minh, càng ngày càng hài lòng với Giang Châu, hehe, hehe.”

Nhìn thấy hắn nhìn bản đồ lắc đầu tự đắc, Nghê Diệu Vân cau mày, nhếch miệng nói: "Đừng cười, ngươi xấu như vậy ta sẽ đánh ngươi... Ngươi bây giờ nói chuyện Thịnh quốc của chúng ta thoải mái như vậy, thật sự đã quên Đại Tần rồi sao?"

“Ha…” Thân Đồ Thần Huy quả nhiên không cười nữa, trong mắt lóe lên tia sáng sắc bén, trong mắt đỏ ngầu lóe lên, lạnh lùng nói: “Thứ của nước địch đều là đồ khốn nạn của ta!”

Nghê Miêu Vân vẻ mặt xấu hổ, biết mình nói ra sẽ gặp rắc rối.

Thân Đồ Thần Huy vẻ mặt lạnh lùng phớt lờ cô, đi ra khỏi trại, bỏ mặc cô tại chỗ. Anh không biết có nên đuổi theo cô hay không, và anh sẽ nói gì nếu bắt được cô.

Cô hoảng sợ trong giây lát, máu dồn lên đầu và mặt đỏ bừng.

Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ hoảng sợ một cách kỳ lạ như vậy. Cơn hoảng loạn này khiến toàn thân tôi run lên vì sợ hãi, cổ họng khô khốc, lồng ngực như có một tảng đá lớn đè xuống khiến tôi gần như khó thở. 

Cô không biết cảm giác này là gì nên càng lúc càng hoảng sợ, nhất thời ngơ ngác. 

Theo bản năng, tôi muốn đưa tay ra kéo, nhưng lại cảm thấy lồng ngực khó thở của mình đau nhức và yếu ớt, như thể sắp gục xuống. 

Tôi chỉ có thể nhìn Thẩn Độ Thẩn Huệ rời đi, cảm thấy đầy mất mát. 

Không ngờ hắn lại quay lại, chỉ vào lòng mình cười khổ: “Sau này đừng đùa như vậy nữa được không? Các trưởng lão trong tông ta đều bị oan ở đó, ta vẫn luôn rất đau lòng, vết sẹo ở đây rất khó lành.” 

"Đúng... Thực xin lỗi... Ta không phải cố ý..." Nghê Miêu Vân gấp đến mức nước mắt trào ra, liên tục xua tay, cảm thấy lúng túng.

"Ta biết, ta không trách ngươi." Thân Đồ Thần Huy sờ sờ đầu nàng nói: "Ai cũng vô ý mắc phải sai lầm, nếu như đều cân nhắc, cuộc sống của ngươi sẽ khó khăn."

"Thật sự không tức giận sao?" Người đẹp vẫn lo lắng. Nỗi lo lắng của cô vơi đi đôi chút, nhưng cô không thể bình tĩnh lại. 

"Trước đây không phải anh thường làm em tức giận sao? Hãy coi như là hòa nhé?"

"Cái đó... cái đó khác." Tính tình hay đùa giỡn và cáu kỉnh không thể so sánh với những vết sẹo làm tổn thương trái tim cô. Nghê Miêu Vân mặc dù lo lắng, nhưng nàng vẫn có thể phân biệt rõ ràng điểm này. 

"Haha, được rồi được rồi, vậy coi như cậu nợ tôi một ân huệ đi, được không? Tôi thực sự không tức giận nữa. Ối, hình như là tôi sai, tôi làm cậu tức giận, tôi đang dỗ dành cậu."

Trải nghiệm cảm xúc phong phú của anh vượt xa vẻ đẹp của một tờ giấy trắng. 

Anh suy nghĩ rõ ràng về nhân quả. Người đẹp rõ ràng đã nói sai trước, nhưng sự khó chịu của anh lại chuyển thành bất bình và anh không chịu để cô đi. Anh phải dỗ dành cô mỉm cười.

Mối tình nam nữ vướng mắc là như vậy, không phân biệt được đúng sai, nhường nhịn nhau và tham lam, đòi hỏi. 

Nếu một ngày họ không nhượng bộ, không đòi hỏi bất cứ điều gì nữa thì mối quan hệ giữa hai người không thể bình thường hơn, và điều đó là không thể thiếu. 

"Tôi sợ..." Giọng nói của Nị Miêu Vân mềm mại và ngọt ngào đến mức chính cô cũng không thể tin được. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về những điều kỳ diệu của ngày hôm nay. Mặc dù nỗi sợ hãi của tôi đã nguôi ngoai nhưng những nghi ngờ và bối rối của tôi thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Thẩn Độ Thẩn Huệ vô cùng xúc động. Có điều gì đó đáng yêu trong vẻ quyến rũ hiện tại của người đẹp. Anh muốn ôm cô vào lòng để an ủi cô, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được. 

Cuộc hôn nhân này đến quá nhanh và anh chưa chuẩn bị sẵn sàng cho nó. Anh ấy cũng đang trải qua quá trình yêu thương và cảm xúc. 

Hơn nữa, sự sạch sẽ, tươi tắn của người đẹp khiến người đẹp không thể chê vào đâu được. Anh thậm chí còn hy vọng có thể nhìn thấy những bông hoa nở rộ trong tương lai gần khi cô hoàn toàn chấp nhận bản thân từ tận đáy lòng và không còn những điều cấm kỵ, do dự nữa. 

Sờ sờ đầu cô lần nữa, Thân Đồ Thần Huy nói: "Thành thật mà nói, trước đây chưa từng có người nói như vậy, ta nhất thời mất bình tĩnh, nhưng ta sẽ không tái phạm nữa. Từ nay trở đi, có việc gì ta sẽ trực tiếp nói ra. Vui thì vui, tức giận thì sẽ không bao giờ lộ mặt, được không?"

"Đúng." Nghê Miêu Vân ngoan ngoãn gật đầu, mỉm cười vui vẻ. Đột nhiên hắn sốt ruột, đẩy Thân Đồ Thần Huy ra nói: "Ồ, ngươi còn ở đây làm gì? Đến lúc đó, nhanh lên nhanh lên."

"Được rồi được rồi, đừng đẩy tôi." Thân Đồ Thần Huy cười thở dài: "Pan Nhi mấy ngày nay ngủ không ngon, ta nghĩ nằm xuống nàng rất lâu mới ngủ được, không dám gặp nàng, ở cùng nàng cũng tốt."

"Cố tiểu thư rất thông minh, nhất định đoán được chiến tranh sắp bắt đầu, sau đó liền lo lắng, ngươi thật sự sẽ không đi gặp nàng sao?"

“Không, tôi biết rất rõ tính tình của Pan'er, khi cô ấy nhìn thấy tôi, cho dù không bỏ chạy, cô ấy cũng sẽ cảm thấy mắc kẹt trong lòng.

Bây giờ chiến tranh sắp bắt đầu, tôi thực sự không thể để mắt tới cô ấy. Nếu cơn tức giận này được thả ra trên chiến trường, hậu quả khó lường, tôi không có khả năng đánh bạc. Thân Đồ Thần Huy đi tới đi lui, nhăn nhó nói: “Chuyện này đừng hỏi nữa. Tôi không biết phải trả lời thế nào nếu bạn hỏi quá nhiều câu hỏi." "

"Ta quan tâm ngươi, ngươi xong việc sẽ không hỏi nữa. Đi nhanh đi..." Nghê Diệu Vân đẩy Thân Đồ Thần Huy ra khỏi lều, kéo chặt rèm lại, tim đập nhanh đến suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực.

Cảm giác chán nản và khó chịu lạ lùng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi từ chối mạnh mẽ một cảm xúc nào đó. Tôi không muốn có nó nữa từ bây giờ.

Cô vẫn không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy sâu sắc rằng sự khó chịu đã tiêu tan theo sự hiểu biết của Vũ Trịnh. Khi lòng bàn tay nóng hổi của anh chạm vào đỉnh tóc cô, nhịp tim đập nhanh của cô dường như biến thành những suy nghĩ ngọt ngào, lấp đầy trái tim cô. 

Anh ấy gánh trên vai quá nhiều thứ, nhiều hơn những gì trước đây và bây giờ cộng lại, nhưng anh ấy luôn lạc quan và chưa bao giờ mang nỗi bất hạnh, trầm cảm của mình đến những người xung quanh. 

Nị Miêu Vân biết rất rõ phẩm chất này có giá trị như thế nào. Trong quá khứ, khi cùng một đệ tử thân thiết, hai người sẽ cãi nhau, và thay vào đó họ sẽ trút giận lên người đã thuyết phục họ làm hòa. 

Nhưng Ngô Tranh thì không, chưa bao giờ như vậy, đến mức Nghê Diệu Vân cho rằng hắn không có tính khí, cho dù có ai trêu chọc hắn cũng sẽ không tức giận. 

Sau một hồi xích mích tối nay, tôi nhận ra rằng sâu trong lòng anh cũng nhạy cảm, đầy sẹo và bối rối.

Nghê Miêu Vân cũng thở dài nhẹ nhõm. Nếu cô ấy có điều gì muốn nói thì cô ấy sẽ nói thôi. Nếu cô ấy vui thì cô ấy sẽ vui, còn nếu cô ấy tức giận thì cô ấy sẽ tức giận. Cô thích cách hòa hợp này. 

Cho dù sau này vẫn còn xích mích như vậy thì cũng sẽ không gây ra thảm họa lớn. 

Không hiểu sao, cô chợt nảy ra một ý tưởng buồn cười: càng ma sát thì càng nóng...

Thẩn Độ Thẩn Huệ rời trại, vẫy tay chào lại và biến mất trong màn đêm khi xung quanh không có ai. 

Trại đã ở trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu căng thẳng, với binh lính tuần tra dày đặc. Cũng may hậu trại không quá lớn, các trại của Cố Bàn cũng không cách nhau quá xa. 

Phía sau chiếc lều này có một số mũi tên làm bằng cỏ có thể dùng để ẩn nấp tạm thời. Các chiến sĩ trực ban thỉnh thoảng sẽ đến kiểm tra. 

Về thời điểm kiểm tra, nó khác nhau mỗi ngày. Trong doanh trại chỉ có một người biết rõ ràng, bởi vì thời gian là do Hà Thân Đồ Thần Huy quyết định! 

Không có sai lầm, chỉ sử dụng nó cho lợi ích cá nhân. 

Khi pháp luật kỳ lạ như vậy được đưa ra, Nghê Miêu Vân nhìn hắn với ánh mắt rất kỳ lạ, vừa ghê tởm vừa ngưỡng mộ. 

Tối nay có một giờ. 

Kỹ năng nhẹ nhàng của Thẩn Độ Thẩn Huệ hiếm có trên thế giới. Anh ta nhảy như thỏ và chim ưng, hạ cánh chính xác trên đống mũi tên, ẩn nấp trong đó mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Hai con mắt đen nhìn vào căn lều qua khe nứt. Trong đêm tối, không thể nhìn thấy ai trừ khi họ ở ngay cạnh nhau. 

Trong lều không có đèn, chỉ có thể đợi thỉnh thoảng có gió đêm thổi tung góc lều lộ ra một vết nứt, dùng ánh trăng phản chiếu một chút ánh sáng lên tuyết. 

Góc này tình cờ đối diện với Cổ Phán, khi gió đêm thổi tới, anh cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của cô gái đang nằm nghiêng. 

Sắc mặt cô không bình yên, không đáng yêu như cô gái đang ngủ, đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra rất nhiều nỗi lo lắng tiềm ẩn. 

Chiếc chăn dày và ấm áp quấn chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, nhưng cô gái vẫn cuộn tròn, như không thể nghỉ ngơi và ngủ thiếp đi nếu không ôm nhau co rúm lại thành một quả bóng. 

Góc lều bị thổi bay, Cổ Phán mở đôi mắt mộng mơ như thần giao cách cảm, nhìn qua khe hở. 

Bóng tối của những căn lều che khuất tầm nhìn của tôi và tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng cảm giác mà tôi có mỗi đêm lại rất rõ ràng. 

Trong đêm tối và lạnh lẽo, dường như có một đôi mắt dịu dàng và ấm áp đang dõi theo cô và đồng hành cùng cô. 

Cố Bàn nhìn hồi lâu, cố gắng nhìn rõ, nhưng lại không nhìn thấy gì. Anh chỉ cảm thấy nỗi sợ hãi và lo lắng của mình dần dần lắng xuống. 

Sự mệt mỏi ập đến, tôi cuối cùng cũng nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ…

Vào năm Jianguang thứ hai ở Yanli và năm Gia Bình đầu tiên ở Shengli, hai vị hoàng đế mới lần lượt lên ngôi cũng lần lượt thay đổi tên trị vì của mình. 

Luân Sơ Đình đầy tham vọng, dốc lòng quét sạch Lục Hợp nên đặt tên nước là Giang Quang. 

Trương Thành Giải có vẻ rụt rè và chỉ muốn sống một cuộc sống yên bình nên đã đặt tên cho đất nước là Gia Bình. 

Đêm giao thừa, mọi gia đình đoàn tụ, pháo hoa thắp sáng bầu trời sáng như ban ngày, đồng bằng miền Trung náo nhiệt suốt đêm. 

Sáng mùng một Tết, tôi còn phải dán câu đối Xuân và đi từ nhà này sang nhà khác để chúc Tết nên phải vội vàng ngủ một hai tiếng. 

Giấc ngủ này luôn rất sâu và ngọt ngào. 

Vào giữa thời Âm, đêm sâu. 

Trên sông Zangtian sương mù dày đặc, ánh đèn của thuyền đánh cá trên sông không thể chiếu xa hơn vài thước. 

Những người lính trực ban trên đỉnh thành phố Shouchang ở Yan State bơ phờ nhìn qua sông và ngáp dài. 

Đi trực trong thời tiết lạnh giá thì xui xẻo, nhưng cũng may tối nay là ngày lễ nên tôi không chỉ ăn được mấy miếng đồ ăn ngon mà còn uống được vài ly rượu ngon. 

Tôi bị kéo ra khỏi chiếc giường ấm áp vào lúc nửa đêm. Tôi vẫn chưa tỉnh hẳn sau cơn say và vẫn còn buồn ngủ. Tôi phải dựa vào lan can và ngủ gật.

"Lão Lý, tỉnh lại đi." 

Âm thanh cảnh báo từ những người bạn đồng hành đã đánh thức anh ta và bóng dáng của viên đội trưởng xuất hiện ở đầu thành phố. 

So với những cuộc chiến thường xuyên ở phía tây bắc của Vương quốc Yan, thành phố Shouchang cao và sâu, nhưng giống như một con sư tử đá cao và hùng mạnh, nó chỉ có thể được sử dụng như một vật trang trí. 

Bên bờ sông Burying Tianjiang, phía bên kia là Shengguo. 

Không biết đã bao nhiêu năm ở thành phố Shouchang không có chiến tranh. Đặc biệt là sau khi Trương An Nhất lên ngôi, thành phố đã trở thành địa điểm giao thương giữa hai nước vô cùng thuận lợi, yên bình và thanh bình. 

Mấy chục năm ngày yên bình ngày qua ngày cũng đủ làm tê liệt tất cả mọi người. 

Điều này đúng không chỉ với những người lính bình thường như Lão Li, mà cả với các sĩ quan. 

Thầy đội đi lên đỉnh thành, chửi bới và cười thoải mái. 

Chỉ sau hàng loạt trận chiến đẫm máu với nước Tần ở phía tây, chúng ta mới có được hòa bình ở phía nam. Tận hưởng những ngày bình yên nơi đây giống như một phần thưởng dành cho các chiến sĩ có công. 

Những người Shengguo hèn nhát dù có trói chó trên đỉnh thành cũng không dám cử động. 

Hàng năm thành phố Shouchang sẽ nhận được một số lượng lớn lễ vật từ Vương quốc Thịnh, và chi phí thực phẩm và quần áo sẽ được chuyển đến Trường An để CHDCND Triều Tiên phân phối. 

Vật tư quân sự bằng sắt được vận chuyển bằng đường thủy đến Nam Bình, nơi các con đường chính thức mở rộng về mọi hướng, và chúng sẽ được gửi đến biên giới phía bắc và khu vực Tam Quan của Lương Châu. 

Họ cười nhạo người Sheng và đôi khi có chút thương hại. 

Vương quốc Thịnh sản xuất bao nhiêu quặng sắt mỗi năm và luyện kim bao nhiêu vàng và sắt đều phải báo cáo cho Vương quốc Yên. 

Hầu hết chúng được dùng làm vật cống nạp, số còn lại có lẽ được dân thường trong nước sử dụng làm nồi sắt và máy cày để đề phòng bọn cướp trong nước. 

Chính vì nước yếu như vậy mà nước Yên mới có đủ quân nhu để chống lại Hắc Hồ ở phía bắc và chinh phục Đại Tần ở phía tây. 

Chính vì quốc gia yếu kém như vậy, Yến quốc chưa bao giờ cần đóng quân nặng ở mặt trận phía nam, có thể tập trung lực lượng để đối phó với hai mặt trận phía tây bắc. 

Một quốc gia thậm chí có thể không có đủ kiếm, súng, kiếm và kích, tại sao lại cần nhiều quân như vậy? 

Thành phố Shouchang, một pháo đài khổng lồ, chỉ có 20.000 quân đồn trú ở đó. 

Về phần các thành phố lớn nhỏ dọc theo sông Ziantian, quân số không quá 20.000, và một số thành phố nhỏ thậm chí chỉ có 3.000 người. 

Bằng cách này, có khoảng một trăm ngàn quân đóng ở biên giới trải dài hàng ngàn dặm. Bên cạnh sông Thiên Thiên đã có sự hòa hợp và hòa bình lâu dài trong nhiều thập kỷ. 

"Các huynh đệ, các ngươi vất vả rồi, sáng mai tướng quân sẽ thưởng cho các ngươi. Sau khi ta đổi Tần, chúng ta cùng nhau đi uống rượu."

Tướng quân vỗ vai binh lính, nói tuần tra là tất yếu, cũng cần phải thể hiện. 

"Tốt lắm. . . " Tiếng hoan hô vừa mới bắt đầu, đội trưởng bỗng nhiên nghi hoặc nhìn về phía dòng sông. Anh đặt tay lên mái hiên nhìn xung quanh một lúc, không thể nhìn rõ. Anh cau mày.

Cảnh giác ở trên chiến trường thời gian dài khiến hắn không khỏi bất an. Ông vội vàng gọi hai người lính đến và nói: “Ra bờ sông điều tra và báo cáo ngay”.

Nửa giờ trôi qua mà không thấy quay lại, không trả lời, không có gì. 

Viên đội trưởng phái thêm một nhóm mười người nữa nhưng vẫn không có tin tức gì. 

Dòng sông Zangtian đầy sương mù dường như biến thành một con thú ăn thịt người khổng lồ, há to miệng nhắm vào thành phố Shouchang. 

"Mau báo cáo tướng quân!" Viên đội trưởng lên ngựa và dẫn đầu đoàn người ra khỏi thành cùng với hai viên đội trưởng còn lại. Toàn bộ đội ngũ ba trăm người đã mang lại cho họ sự yên tâm. 

Ngay cả khi có quái vật ở ven sông, rất nhiều người chắc chắn sẽ có thể đưa ra cảnh báo. 

Cây ngải ven sông khô héo, vàng úa, ẩn sâu trong tiếng sông ầm ầm không có nguy hiểm gì. 

Viên đội trưởng chậm rãi đi tới bờ sông, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy hàng trăm con tàu lớn ngút tầm mắt, chèo xuôi dòng sông hướng vào bờ. 

Hàng chục con tàu vừa cập bến đã neo đậu vào bờ như một cây cầu. 

Tàu bè liên tục cập bờ, cầu ngày càng lớn. 

"Ai đó, ai đó, kẻ thù tấn công, kẻ thù tấn công!" Những người lính hét lên, và ngay lập tức nhiều người ngã xuống vũng máu. 

Không biết có bao nhiêu quân địch bị phục kích trong bụi ngải cứu, chúng cầm gươm và súng sáng chói xông tới. 

Các điệp viên lạ không báo cáo lại. Thì ra Giang An đã bị địch khống chế. 

Người đội trưởng chợt nhận ra và nhìn kẻ thù đang đến với vẻ khó tin: "Tôi đến từ Shengguo. Tôi đến từ Shengguo." 

Bọn họ đã lẻn vào thành Thọ Xương từ lâu, hôm nay lại sớm phong tỏa tin tức từ bờ sông, sương mù dày đặc nên nhìn không rõ. 

Họ... họ dám tấn công à? 

May mắn thay, lần này Prudence mang theo 300 quân. Cho dù bọn họ không thể lao ra ngoài, âm thanh giết chóc vẫn có thể cảnh báo thành phố. 

Hắn liếm môi, lộ ra nụ cười khát máu, rút ​​ra trường đao nói: "Các huynh đệ, để cho những kẻ yếu đuối Thánh Quốc này mở mắt ra!"

Cùng với âm thanh giết chóc khắp nơi, một người trên thuyền trong tòa nhà trung tâm nhìn về phía Shouchang thành và lẩm bẩm: "Thỉnh thoảng thay đổi phòng thủ, hoàng thất Yan nước thực sự là một vị tướng tự nhiên!"

"Hàn tướng quân, ngươi có muốn phái thêm nhân lực ngăn cản địch nhân rời khỏi thành không?"

"Không, hôm nay trời có sương mù, Hướng Cảnh Sơn không dám ra ngoài thành gặp địch. Quân đội của chúng ta đã thành lập đội hình quân sự, cho dù có ra ngoài cũng không sợ hắn, chỉ cần tuân lệnh, dựng trại đối đầu với thành Shouchang." Hàn Thiết Nhất đưa tay chạm vào bờ nói: "Đoàn quân địch này đều đã giết chết tế cờ."

Tiếng thét tử thần kéo dài ba nén hương rồi im bặt. 

Quân Yan rất dũng cảm, đối mặt với số lượng kẻ thù đông gấp đôi và bị bao vây dày đặc, nó cũng giết chết hơn một trăm người trong quân Sheng. 

Hàn Thiết Di chỉ nhẹ nhàng gật đầu sau khi nghe điều này. Tình hình chiến đấu không có gì đáng ngạc nhiên. Hiệu quả chiến đấu của quân Thịnh quả thực không thể so sánh được với quân Yên. Hơn nữa, thành phố Shouchang đóng quân với những người lính tinh nhuệ từ phía bắc chiến đấu chống lại Heihu. 

Nếu Thành Quân muốn trở nên mạnh mẽ hơn, anh ta chỉ có thể hy sinh vô số máu. 

Trong bóng tối của tòa nhà này, có người lẩm bẩm sau khi nghe báo cáo trận chiến: “Với quân đội ba mươi vạn, nếu có thể để lại một trăm nghìn, chúng ta coi như thành công…”

Sau khi trời sáng, người bảo vệ Hương Kinh Sơn đang đợi trên đỉnh thành Shouchang cuối cùng cũng nhìn rõ bên ngoài thành là gì. 

Đó là một đêm không yên và có rất nhiều tiếng ồn. Quân của Thịnh đã dựng hàng rào kéo dài hơn mười dặm, có tới năm mươi sáu vạn người. 

Giống như tất cả quân Yan, ông không thể tin rằng quân Thịnh thực sự đã vượt sông Zangtian để tấn công thành phố Shouchang. 

Cho dù có lòng gấu và lòng dũng cảm của báo hoa mai thì Thịnh Quân cũng không dám làm điều này. 

Nhưng mọi thứ trước mắt tôi vẫn chân thực như vậy ngay cả trong sương sớm lúc bình minh. 

Quân của Thịnh không tấn công thành phố mà chỉ đóng quân bên cạnh thành phố Shouchang. 

Thỉnh thoảng có trinh sát và sứ giả từ phía đông bắc đến. Hương Kinh Sơn càng cảm thấy khó tin hơn khi nhìn thấy những bản báo cáo bay đến như những bông tuyết. 

Vào đêm giao thừa, năm đội quân của Thành Quốc xuất hiện như ma và cùng nhau vượt sông. 

Ngoại trừ quân đội của thành phố Shouchang, tất cả bọn họ đều tấn công bất ngờ từ vị trí hẹp trên sông. 

Các quận như Tongnong, Xindu và Zhaonan đã mất cảnh giác và lần lượt thất thủ do số lượng kẻ thù quá đông và số ít mà chúng ta có. 

Quân đội của Thịnh ước tính lên tới hơn 200.000 người. Bờ sông dài hàng ngàn dặm, ngoại trừ Shouchang, Lujiang, Dawan và các thành phố lớn khác, thực sự tràn ngập ngọn lửa đèn hiệu của quân Sheng. 

Không phải quân Yên yếu, mà là chênh lệch về quân số quá lớn, trang bị của quân Thịnh quá mạnh và dồi dào, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Yan. 

Khi Han Guiyan, vị tướng đầu hàng của nhà Tần, dẫn 30.000 quân tấn công Tân Đô, ông bị bao vây nhưng không chịu tấn công. Vũ Quân, người bảo vệ Xindu, ra trận.

Hai đội quân đối đầu và Vũ Quân hoàn toàn bị đánh bại...

Sau khi rút lui vào thành, Vũ Quân không hề tức giận. Ông tổ chức lại quân đội và năm ngày sau lại chiến đấu, nhưng liên tục bị đánh bại. Hàn Quý Yến tận dụng sức mạnh vượt trội của mình và chỉ huy một cách dứt khoát. Sau đó, Vũ Quân không thể cầm cự được nên Hàn Quý Yến đã lợi dụng tình thế để tấn công thành phố. 

Trong trận chiến đầu tiên, toàn bộ quân đội của Vũ Quân bị tiêu diệt. Ngoại trừ hàng trăm quân cố gắng thoát khỏi vòng vây, tất cả đều bị biến thành linh hồn hoặc tù nhân.

Yến Quân, người thoát chết trong gang tấc, đã khóc: "Mũi tên của kẻ phản bội đang rơi xuống ..."

"Ý bạn là gì, mũi tên đang rơi như mưa? Chết tiệt, mũi tên đang mưa như mưa." Hướng Cảnh Sơn bối rối ném tờ báo đi và chửi bới: "Bọn ngu ngốc và rác rưởi này còn không đánh bại được Thịnh, tên trộm Xiaoxiao!" 

Không giống như Vũ Quân, anh ta là bạn tâm giao của tướng Thu Viên Hoàn của nước Yan, và anh ta hiểu nguyên tắc "sư tử chiến đấu với thỏ bằng tất cả sức mạnh của mình". 

Anh ta sẽ không bao giờ đánh giá thấp kẻ thù. Ngay cả khi đó là một Thành Quân yếu đuối, anh ta sẽ nhắm vào cơ hội và tấn công vào điểm quan trọng bằng toàn bộ sức lực của mình.

Quân đội của Sheng có sức mạnh vượt trội và Hàn Thiết Di vẫn giữ vững thành phố bất chấp nhiều thử thách.

Bây giờ không phải là lúc diễn ra trận chiến quyết định. Hương Kinh Sơn mỉm cười trịch thượng và tàn nhẫn, tiến lên và tấn công thành phố. Khi thi thể chồng chất như núi dưới thành Shouchang, ta sẽ đuổi các ngươi xuống sông Zangtian để cho cá ăn!

Sau đó, hắn nhìn thấy một vị tướng quân áo giáp bạc, áo bào trắng, chĩa giáo vào thành Thọ Xương, mưa tên trút xuống...

…………………..

"Tên trộm Sheng lấy mũi tên ở đâu? Mũi tên đến từ đâu?" Hướng Cảnh Sơn khàn giọng hét lên, nấp sau tấm khiên lớn.

Có năm ngàn cung thủ, lợi dụng gió sông do sông Zangtian gửi đến, lần lượt bắn ra những mũi tên sắc bén, dường như không ngừng nghỉ...

Các chiến hào đầy những mũi tên sắc nhọn cắm ngược, dày đặc đến mức không còn chỗ đứng. 

Hạng Cảnh Sơn tính toán, từ sớm đến nay, trong 5.000 cung thủ mỗi người đã bắn ít nhất 100 mũi tên, trên đỉnh thành có 500.000 mũi tên! 

Không phải là tôi không biết, mà chỉ tính toán thôi cũng đủ khiến tay chân yếu ớt. 

Cơn mưa tên của quân Thịnh tiếp tục bao trùm toàn bộ chiến hào.

Hướng Cảnh Sơn vô cùng hối hận. Anh ta không có cách nào để rút lui trong thành phố. Nếu rời thành phố sớm hơn, anh ta có thể đã vượt qua tầm bắn của các cung thủ và chiến đấu chặt chẽ. Với thực lực của quân Yên, cho dù quân số không đủ cũng nhất định có thể giết chết song phương...

Nhưng anh biết không có cơ hội nào cả. Dưới sự bao phủ của mưa tên, quân Yên đã bị thương vong nặng nề khi bảo vệ thành phố. Bây giờ nó đã bị đè nén đến mức hoàn toàn không thể ngẩng đầu lên được. Bất cứ ai bước vào chiến hào sẽ chết! 

Nhưng quân của Thịnh đã tiến vào thành, lợi thế của tường thành không còn nữa. Trong cuộc giao tranh tay đôi trên đường phố, quân Yan đông đúc và giẫm đạp lên nhau. Họ có thể sống sót được bao lâu...

Trại bị mắc kẹt của Cheshire đã không di chuyển kể từ khi chiến tranh nổ ra, và Thẩn Độ Thẩn Huệ vẫn luyện tập hàng ngày với vẻ mặt kinh tởm. 

Báo cáo trận chiến đến mỗi ngày và anh vui mừng khôn xiết. 

Thành Quốc đã chuẩn bị cho trận chiến này trong hai mươi năm và anh đã nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ chính mình trước trận chiến. Kết quả hiện tại vừa bất ngờ vừa hợp lý. 

Những vị tướng kiêu ngạo và quyền lực của quân Yên có lẽ cho đến nay vẫn chưa coi trọng Thịnh Quân. 

Diễu hành vào đêm giao thừa, Lễ hội đèn lồng đã giành được thắng lợi. 

Chỉ trong vòng mười lăm ngày, gần mười thành phố của Yên quốc đã bị chiếm, đặc biệt là một thành phố lớn như Thọ Xương. Có bao nhiêu người trên thế giới này chỉ mới thức dậy sau giấc mơ của mình phải không? 

Em trai của hoàng đế ở Thành phố Tím phải choáng váng. Điều anh hy vọng nhất đã xảy ra, nhưng chiều hướng hoàn toàn không như anh mong đợi. Không rõ bây giờ anh ta có thành thật và sợ hãi hay không, hay anh ta đang ngày đêm cầu nguyện cho quân Thịnh đánh bại. 

Thân Đồ Thần Huy mở bản tin đưa cho Nghê Miêu Vân, nói: "Thiết Nhất đã chiếm được Thọ Xương thành, nhưng tổn thất rất nặng nề. Bọn họ đang tổ chức lại quân đội trong thành. Đây là điều có thể đoán trước được. Sau khi Yến Nhi chiếm được tân đô, dự kiến nửa tháng nữa hắn sẽ cùng Thiết Nhất đến Thọ Xương. Khi đó, chúng ta sẽ rời khỏi Cheshire, giao binh lính cho Yến Nhi..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã nghe thấy Du Hữu Chính ở ngoài doanh trại hét lên: "Đại nhân, có việc gấp."

"Hả?" Nụ cười của Thân Đồ Thần Huy lập tức biến mất, hắn hét lớn: “Mang tới nhanh lên.”

Chiếc phong bì sơn mài đỏ như máu. 

Sau khi Thân Đồ Thần Huy mở ra, hắn liếc nhìn mười dòng, lập tức lông mày nhíu lại - trên mặt không có lông mày, khiến hắn trông đặc biệt hung dữ. 

"Truyền lệnh, tổ chức quân đội, thả thuyền, lập tức lên đường viễn chinh!"

Lệnh của tướng quân như lửa đốt, lệnh viễn chinh bất ngờ khiến trại bị mắc kẹt bận rộn. 

Dù họ đã chuẩn bị từ lâu và chờ đợi quân lệnh bất cứ lúc nào được ban hành, nhưng khi thời khắc này đến, quân đội vẫn vô cùng bàng hoàng. 

Năm vạn quân đã tới sông. Con sông ở đây rất sóng gió nhưng chiều rộng của sông chỉ có năm dặm. 

Quận Meigang của Yan State, đối diện với Cheshire County, hiện đã tạm thời được trả lại cho Sheng State, và cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ. 

Hai chiếc thuyền lớn được hạ xuống dọc hai bên bờ sông. Các nhóm người theo dõi kéo thân hai chiếc thuyền được nối với nhau bằng dây xích sắt lớn và neo thân tàu ở hai bên sông. 

Hàng chục chiếc tàu lớn bị hạ xuống mắc vào dây xích sắt, tạo thành một chiếc phao rộng trên sông. 

Đội quân 50.000 quân lập tức lên đường vượt sông, tiến vào lãnh thổ nước Yên. 

"Thiết Nghĩa chiếm được Thọ Xương Thành, đây là nơi quan trọng nhất. Dù chúng ta hỗ trợ bây giờ hay rút quân về sau, Thành Thọ Xương không thể bị mất. Kế hoạch ban đầu là để Yến Nhi rời khỏi thủ đô mới trong nửa tháng, tiếp quản Thiết Ấp để trấn thủ Thọ Xương Thành. Chúng ta thất thủ cũng sẽ đến Thọ Xương thành gặp mặt. Một đội quân hơn 100.000 người có thể bảo vệ thành phố, có thể xông tới trái phải để đảm bảo mọi thứ đều an toàn." Trên đường đi Thân Đồ Thần Huy nói với Nghê Miêu Vân. Đề cập đến tin tức quân sự trên báo Di: "Những điều này đã được dự đoán trước, nhưng phản ứng của quân Yan nhanh hơn dự kiến ​​​​nhiều. Chỉ vài ngày sau khi Thiết Di chiếm được thành phố Shouchang, quân Yan di chuyển về phía nam từ Hoài Nguyên, và dường như mục tiêu là thành phố Shouchang. Nhóm quân Yan này rất mạnh mẽ và Thiết Di đã khẩn cấp ra lệnh cho Yan'er xông đến Shouchang. Yan'er đã đi được nửa đường, và sẽ gặp chúng tôi ở gần Heyang trong hai ngày, và chúng tôi sẽ cùng nhau xông đến Shouchang."

"Quân Yên tới nhanh như vậy?" Nghê Miêu Vân kinh ngạc nói: "Bọn hắn vừa mới cùng thảo mã Hắc Hồ giao chiến, sao lại phản ứng nhanh như vậy? Liệu bọn hắn có theo kịp việc chuẩn bị quân lực sao?"

"Có lẽ bọn họ biết được hành động của Thịnh Quốc. Chậc, Lương Ngọc Ngọc đã để lộ tin tức, có lẽ hắn có thể đoán được từ một chút thông tin này." Thân Đồ Thần Huy không khỏi ngẩng đầu nói: "Bọn họ nhất định đã thành lập một đội quân tinh nhuệ, nhanh chóng tiến về phía nam, vừa được cung cấp nên ưu tiên cho nhóm tinh nhuệ này. Ta không biết tướng lĩnh cầm đầu là ai, nhưng mục đích rất đơn giản. Trước khi có được chỗ đứng ổn định, trước tiên chúng ta sẽ phá vỡ khu vực này, khiến chúng ta khó có được chỗ đứng. Khi quân tiếp theo của quân Thịnh đến, chúng ta sẽ rất khó khăn..."

“Hàn tướng quân có biện pháp đối phó nào khác không?”

"Ta không biết. Trước tiên chúng ta đến Hà Dương gặp Nhan Nhi. Tình hình chiến đấu đang thay đổi nhanh chóng nên chúng ta cần phải thích ứng.

Ai đó hãy đến! Đây là mệnh lệnh của tướng tôi: Tất cả quân đội phải cẩn thận. Lính canh nên được đặt cách xa năm mươi dặm. Họ sẽ quay trong mười hai giờ mà không nghỉ ngơi. Ai trái lệnh sẽ bị giết! "

Không ngờ cục diện chiến đấu lại thay đổi nhanh như vậy, Thân Đồ Thần Huy trong lòng cảm thấy vô cùng bất an. 

Mặc dù Vương quốc Thịnh đã giành chiến thắng và chiếm được một số thành phố, nhưng đây là lãnh thổ mà Vương quốc Yan đã cai trị hơn một trăm năm. Làm sao có thể dễ dàng có được chỗ đứng vững chắc như vậy? 

Lần này Tề Diên phản ứng nhanh chóng, đại quân nhanh chóng tiến về phía nam. Rõ ràng là đã có sự chuẩn bị từ trước. 

Ông đã tận mắt chứng kiến ​​sự dũng cảm của quân Yan và sự khủng bố của kỵ binh anh hùng, nghĩ đến điều đó khiến mọi người rùng mình. 

Quân Yên vừa mới tiến về phía nam này không thể so sánh với quân Yên đóng quân trên sông Zangtian và bất cẩn, coi đó như một kỳ nghỉ để hồi phục sức khỏe...

Điều đáng sợ hơn nữa là quân Yên từ đâu đến? 

Sau khi đánh bại ngựa cỏ Hắc Hồ, quân Yên từ từ tiến về phía nam và đóng quân từng đợt ở tiền tuyến Trung Nguyên. 

Dự kiến ​​quân Yên Châu đã đến thành Thọ Xương, vậy quân Yên từ nơi khác đi về phía nam? 

Còn các đồn trú ở Từ Châu và Jizhou thì sao? 

Thẩn Độ Thẩn Huệ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy lính canh đã giải tán. Những con chim ưng này đều là những bậc thầy võ thuật. Ngay cả khi họ gặp phải những con chim ưng già trên chiến trường, việc cứu sống chúng sẽ luôn không có vấn đề gì. 

Sau khi vượt sông, trại bị mắc kẹt đầu tiên đi về phía bắc khoảng một trăm dặm trong một ngày rồi quay về phía tây. Hàn Quý Yến dẫn đầu năm nghìn binh sĩ, tất cả đều là kỵ binh. Tuy nhiên, gần Heyang có nhiều ngọn núi, kỵ binh khó có thể theo kịp các loại vật tư trong các cuộc hành quân đường dài. Nếu tính cả khoảng cách thì thời gian sẽ còn chậm hơn so với khi trại bị mắc kẹt đến. 

Mặc dù đã luyện tập tốt trong trại bị mắc kẹt nhưng họ vẫn còn quá trẻ để đối đầu với đội kỵ binh anh hùng của Yến Quân.

Sau khi quân Yên tiến về phía nam, khu vực này đầy rẫy nguy hiểm. Không ai có thể biết liệu họ có gặp phải quân địch hay không. Chiến lược tốt nhất là sớm gia nhập đội kỵ binh của Hàn Quý Yến.

Đi nhanh, chúng ta có thể đến Hà Dương trong nửa ngày.

Trong lòng lo lắng của Thân Đồ Thần Huy đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Hắn thực sự không phải là một vị tướng tài giỏi, trại bị mắc kẹt vốn dĩ sẽ được giao cho Hàn Quý Yên. 

Sau khi tham gia cùng cô ấy, trại bị mắc kẹt đã thực sự hoàn chỉnh và có sự tự tin lớn nhất!

"Thưa ngài, có quân địch."

Pháo hoa màu xanh lá cây ở phía xa bay thẳng lên trời và nổ thành ba quả pháo hoa tuyệt đẹp. Người đưa tin chỉ vào tín hiệu và hét lên.

Có một sự hỗn loạn ngắn ngủi trong trại bị mắc kẹt. Khi mới vào chiến trường, bạn gặp phải kẻ thù rất nhanh. Đó là một cuộc gặp gỡ ở nơi hoang dã. Làm thế nào bạn có thể không vô cùng lo lắng? 

Thân Đồ Thần Huy giơ tay ra hiệu, mệnh lệnh nhanh chóng được truyền xuống qua những người hầu bên cạnh.

Tề Hàn Sơn mỉm cười đi qua nhóm của mình, vỗ nhẹ vai các trung sĩ nói: "Vui lên, đừng sợ! Nhan tặc tới vừa lúc để đùa giỡn với ta!"

Các đội trưởng có uy tín cao, điềm tĩnh và điềm tĩnh, chẳng bao lâu sau tinh thần binh lính cũng dịu xuống. 

Mặc dù bọn họ vẫn còn rất lo lắng, kể cả những đội trưởng có kỹ năng đặc biệt này, nhưng bọn họ cũng không còn hoảng sợ nữa. 

Thân Đồ Thần Huy rất hài lòng với điều này, hắn tiếp tục ra hiệu ra lệnh quân sự. 

Càng nguy hiểm thì càng ít hỗn loạn. Bất kể trận chiến này có diễn ra hay không, đội hình là không thể nhầm lẫn. Cho dù đại quân có rút lui thì cũng có thể rút lui từ từ mà không bị tổn thất gì. 

Trại bị mắc kẹt được thực hiện bài bản, các cuộc diễn tập nghiêm ngặt ngày thường được thể hiện đầy đủ vào thời điểm này. 

Quân dàn ra tại chỗ, xếp thành một đội hình. Khiên quân ở phía trước, thương thủ xen vào. Thương và khiên lớn hợp thành một, vừa tấn công vừa phòng thủ. Nó cũng bảo vệ một số lượng lớn ngũ cốc, cỏ, hành lý, nhân viên y tế và các binh sĩ đi cùng khác ở hậu phương. 

Chim Ưng đổ mồ hôi đầm đìa, liều mạng đánh ngựa, báo tin cho tướng quân: “Có ba vạn quân đang tiến tới, cách đây năm mươi dặm, hai mươi vạn bộ binh và mười nghìn kỵ binh! Kỵ binh và ngựa đều mặc áo giáp màu trắng, nhẹ như… chim ưng…”

Thẩn Độ Thẩn Huệ khi nghe thấy điều này thì kinh ngạc quay lại nhìn, đồng thời nhìn một người đàn ông trong đoàn tùy tùng trông giống như nhân viên kế toán, yêu cầu xác nhận. 

Chưởng quầy vẻ mặt thống khổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "White Harrier... Đàm Kinh Chí tướng quân thật tàn nhẫn và tàn nhẫn..."

"Được." Mồ hôi lạnh chảy ra từ đầu Thẩn Độ Thẩn Huệ.

Kỵ binh diều hâu trắng nổi tiếng thế giới. Đó là kỵ binh nhẹ tinh nhuệ trong số những người ưu tú. Nó rất xuất sắc trong việc cưỡi ngựa và bắn súng. Nó đến và đi như cơn gió, như thần chết trên chiến trường. 

Trại bị mắc kẹt bất ngờ gặp phải một kẻ thù hùng mạnh. Mặc dù số lượng kẻ thù gấp đôi kẻ thù, Thẩn Độ Thẩn Huệ vẫn không chắc chắn chút nào. 

Điều đáng mừng duy nhất bây giờ là lệnh quân sự thành lập đội hình đã được ban hành sớm. 

---Đua với chim ưng trắng là con đường dẫn tới cái chết. 

“Thưa ngài, thưa ngài, kẻ địch đã tăng tốc…”

Không biết làm thế nào mà họ lại gặp nhau, có thể là đến với mục đích rơi vào doanh trại, có thể là tình cờ gặp nhau, nhưng vị tướng kiêu ngạo và quyền lực của nước Yên không chút do dự. 

So với những tân binh chưa từng thấy nhiều máu như Thành Quốc, Yến Quân có sự tự tin tuyệt đối! 

Kỵ binh diều hâu trắng bắt đầu tăng tốc, thể hiện rõ ràng rằng nó hoàn toàn phớt lờ đội hình của Thành Quân và định tấn công trực tiếp. 

Ở nơi hoang dã, không có sự chuẩn bị nào cả. Thịnh Quốc tuy có kỵ binh nhưng làm sao có thể so sánh được với quân Yên? 

Huống chi, trong doanh trại chỉ có hai nghìn kỵ binh, trong tay Hàn Quý Ngôn còn có năm nghìn. Sẽ mất ít nhất hai giờ để đến đây. 

Tiếng vó ngựa ầm ầm của vạn kỵ binh truyền đến tai tôi, mặt đất cũng rung chuyển. 

Quân Yan đến nhanh đến nỗi họ chắc chắn đã phát hiện ra dấu vết của trại bị mắc kẹt cùng lúc. 

Khi Qingqi bắt đầu chạy, chỉ mất chưa đầy nửa giờ để đi hết quãng đường năm mươi dặm. 

Thân Đồ Thần Huy vẻ mặt nghiêm nghị ra lệnh: "Toàn quân gặp địch! Kỵ binh sẽ tấn công theo đường vòng, nhưng không được phép xung đột trực tiếp!"

Không có lối thoát. Chạy trốn lúc này chẳng khác nào bán lưng cho kẻ thù. Đến lúc đó, ngươi sẽ giẫm đạp lên chính mình và mắc kẹt trong trại. 

Diều Hâu Trắng có thể dễ dàng giết người khi chúng tấn công. Năm vạn quân có lẽ không đủ để bọn họ giết! 

Chỉ có chiến đấu! 

"Ngươi đi hậu quân giám sát trận chiến, trên đường đi tới Pan'er. Đừng để nàng xảy ra chuyện gì."

"Đúng." Nghê Miêu Vân trịnh trọng gật đầu. Trận chiến này quá nguy hiểm, rất nhiều người sẽ chết, sẽ vô cùng bi thảm.

Anh ta yêu cầu bản thân đi tìm Cổ Phán, và đương nhiên không có chuyện gì xảy ra với Cổ Phán hay chính anh ta. 

"Bí mật truyền mệnh lệnh. Nếu chiến tranh không thuận lợi, hãy để đội trưởng dẫn đội về phía Tây Nam. Nơi đó có núi, trước tiên hãy nghĩ cách bảo vệ mình." Thẩn Độ Thẩn Huệ lại thì thầm. Anh ấy thực sự không có nhiều tự tin rằng mình có thể giành chiến thắng, nhưng anh ấy không hề hoảng sợ chút nào. Bởi vì trụ cột của đội quân này rất vững chắc nên hắn tràn đầy tự tin. 

Cú sốc của cuộc tấn công kỵ binh lớn hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Chim ưng trắng bắt đầu phi nước đại từ khoảng cách mười dặm. Khoảng cách này sẽ tăng tốc độ của ngựa lên cực độ. 

Nhìn từ xa, bầu trời rộng lớn trắng xóa phía trên vùng hoang dã sáng như tuyết. 

Ngựa giẫm đất, quét gió mây, giết chóc bao phủ núi non đồng bằng! 

Những người lính bị mắc kẹt trong trại tái mặt. Họ biết rằng không có lối thoát và họ không thể rút lui. Họ chỉ có thể chiến đấu đến chết. 

Hắn siết chặt ngọn giáo trong tay, cầm chắc chiếc khiên, chờ đợi thời khắc hai đội quân gặp nhau và sắp nổ ra! 

Ngựa phi nước đại nhanh đến nỗi cung tên chỉ kịp phóng ra hai mũi tên! 

Chim ưng trắng lao tới trước đoàn quân mà không hề giảm tốc độ, nhảy lên hay sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào. Nó vừa lao tới với một tiếng gầm điên cuồng giữa tiếng la hét của tướng quân. 

Những người đàn ông bị ném ngửa ra sau, và những ngọn giáo xuyên qua áo giáp nhẹ, khiến máu chảy ra từ người và ngựa. 

Vó ngựa giẫm nát tấm khiên, không phân biệt bạn và thù, để lại một mớ hỗn độn đẫm máu. 

Nếu rơi vào trại, bạn sẽ bị đánh bại nếu chạm vào nó! 

Những con Diều Hâu Trắng cày qua đội hình như một cái máy cày. Mặc dù nhiều người đã ngã xuống nhưng đội hình bị mắc kẹt gần như bị cuốn trôi hoàn toàn. 

Họ có đôi mắt đỏ hoe, những con dao sắc bén cầm ngang và thu hoạch mạng sống một cách điên cuồng và bừa bãi. 

Tướng quân Đàm Kinh Chí ở trong đội hình kỵ binh không ngừng la hét, không ngừng nâng cao tinh thần, khiến các hiệp sĩ càng điên cuồng và khát máu hơn. 

Thẩn Độ Thẩn Huệ nghiến răng thép nhìn Đàm Kinh Chí phô diễn sức mạnh từ xa, nhưng anh ta không thể làm gì được. 

Sau rất nhiều nỗ lực, anh ấy không thể giải thích được đang ở trên bờ vực tuyệt vọng. Anh không muốn và càng sợ hãi hơn. 

Trại bị mắc kẹt mang theo một lượng lớn lương thực, cỏ và quân nhu, những thứ vô cùng quan trọng đối với những người lính ở tiền tuyến. 

Nếu xảy ra tai nạn ở đây, thành phố Shouchang sẽ gặp rắc rối lớn hơn. 

"Thưa ngài, hãy rút lui nhanh chóng. Đó là ý Chúa. Đó không phải là tội ác chiến tranh." Vũ Hữu Trịnh cũng có vẻ không sẵn lòng, nhưng tình hình hiện tại đã không còn nhân lực có thể kiểm soát được nữa. 

Những con Diều Hâu Trắng lao tới không chút do dự và ngay lập tức phá vỡ đội hình của trại bị mắc kẹt. 

Gặp ở nơi hoang dã, sức mạnh của kỵ binh hạng nhẹ là vô song. Trại bị mắc kẹt làm sao có thể chống cự được, dù có tinh nhuệ đến đâu? 

Thẩn Độ Thẩn Huệ sắc mặt dữ tợn, giương cao lá cờ rút lui. 

Thất bại đã đạt được nhưng cờ không thể rơi. Chỉ cần có lá cờ thì trung sĩ còn có trụ cột. 

Diều Hâu Trắng đã khéo léo truy đuổi, bao vây và tiêu diệt, dùng đòn tấn công để phá vỡ từng chút một lợi thế của trại bị mắc kẹt, chia cắt đám quân và ăn thịt chúng từng miếng một. 

Kể từ khi cuộc chiến giữa hai nước bắt đầu, Thành Quốc đã giành được nhiều chiến thắng bằng cách ức hiếp kẻ mạnh hơn và kẻ yếu hơn. 

Nhưng nhìn thấy kỵ binh của Yến quốc như thế này, Thân Đồ Thần Huy biết, ưu thế trước đây có thể đã không còn nữa, chiến tranh lúc này mới thực sự bắt đầu. 

Nó bắt đầu với một thất bại không thể chấp nhận được. 

Trại bị mắc kẹt cố gắng cầm cự và từ từ rút lui. Mọi trung sĩ đều biết rằng họ đã bị đánh bại, bị đánh bại hoàn toàn. Đối mặt với tinh nhuệ của quân Yên, họ bị đánh bại chỉ sau một đòn tấn công. 

Bất kể bạn bất mãn hay tức giận, điều bạn phải làm bây giờ là cứu lấy mạng sống của mình để sau này có cơ hội báo thù cho những đồng đội đã hy sinh. 

Kể từ khi thành lập, mục đích của họ là cạnh tranh với kỵ binh của Vương quốc Yan. Mặc dù bị đánh bại nhưng họ được lãnh đạo bởi các đội trưởng và không có sự hỗn loạn. 

Bạch Diệu Kỳ đã tức giận rồi. 

Thành Quân quá yếu và dễ bị tổn thương trước một đòn duy nhất. 

Thật đáng tiếc, những kẻ ngu ngốc này không biết chết mà dám gây rắc rối trên đầu Thái Tùy! 

Chúng tản ra dùng vó ngựa đuổi theo, bắn nỏ từ xa và vung dao dài ở cự ly gần khiến máu bay khắp nơi nơi lưỡi kiếm đi qua. 

Trước sự ngạc nhiên của họ, nhóm binh sĩ Sheng này đã gục ngã ngay từ đòn đầu tiên trong cuộc đối đầu, nhưng giờ đây họ thực sự rất ngoan cường. 

Mặc dù nó bị chia thành nhiều mảnh nhỏ trong vòng chưa đầy nửa giờ và không thể tạo thành một đội hình lớn, nhưng nó vẫn ngoan cố chống cự. 

Thân Đồ Thần Huy lui về sườn đồi nghỉ ngơi một lát dưới sự bảo vệ của quân đội. 

Đội hình chiến đấu của chính anh đã sụp đổ. Anh nhìn quanh, thấy những trận chiến và xác chết ở khắp mọi nơi. 

Bộ binh của quân Yan cũng đã đến và đang chia các trại bị mắc kẹt cùng với quân kỵ binh để bắt đầu một cuộc tàn sát. 

White Harrier không còn có thể sạc được nữa, nhưng nó không còn quan trọng vào lúc này nữa. 

---Khu trại bị mắc kẹt đã bị cắt thành hai phần. Nếu hậu quân muốn đi tiếp cứu sẽ phải đối mặt với sự tấn công của Kỵ binh diều hâu trắng và đè bẹp chúng. 

Kỵ binh Diều Hâu Trắng không còn khả năng lao vào tiêu diệt quân phía trước đang mắc kẹt trong trại và bị bao vây, nhưng nếu quân phía sau lao tới chết, họ rất vui lòng đưa họ lên đường trước.

Tiếng la hét vang khắp sân, và anh không nói một lời nào trong một thời gian dài. Đột nhiên, cổ họng hắn bị nghẹn, hắn khàn giọng nói: “Ngươi dám chơi lớn sao?” 

"Cái gì?" Nghê Miêu Vân người đầy mồ hôi. Cô dẫn quân hậu phương quay trở lại sườn đồi nơi đây và giải cứu những người lính đang rút lui. Cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

"Việc lớn, ta không tin!"

"Những tội ác khác ngoài chiến tranh..."

"Ta biết, ta không nghĩ ta sẽ thua... Nhan Nhi sắp tới, có cơ hội, có cơ hội." 

Nghê Miêu Vân nghe hắn lầm bầm như điên, theo hắn ánh mắt nhìn về chiến trường.

Tôi thấy hơn một nửa trại bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu kiên cường. Họ bị tách ra và có những con chim ưng trắng cưỡi trong đội hình. Họ không thể thoát khỏi cuộc xung đột.

Tuy nhiên, dưới sự lãnh đạo của từng centurion, họ vẫn đang hình thành đội hình để bảo vệ bản thân nhiều nhất có thể.

"Anh... đừng ngốc thế..."

"Ta không có! Du Hữu Chính, Du Hữu Chính, ngươi ở đâu?"

"Thưa ngài?"

"Chết tiệt! Ai nói chúng ta thua?" Thân Đồ Thần Huy tức giận giật mạnh mặt hắn, mặt nạ vỡ vụn, lộ ra khuôn mặt tuấn tú đầy nắng, nói: “Ngươi giúp Nghê Kiến Quân cầm cờ! Ngươi không phải giỏi trốn tránh sao?

Bây giờ ngươi dẫn mọi người cứu mạng rút lui năm dặm, nhưng lá cờ không thể rơi xuống, nếu không chỉ có ngươi hỏi, ngươi có nghe thấy không? "

"Đó là một mệnh lệnh."

“A…” Một tiếng kêu khe khẽ, một giọng nữ trong trẻo vang lên trong đám hỗn loạn phía sau quân đội: “Ngươi, ngươi, ngươi...

Trưởng phòng...Sư huynh..."

"Pan'er, lại đây."

Ngô Chính Hổ trên mặt tràn đầy uy lực, Cổ Bàn hiển nhiên tràn đầy bất bình. Lúc này, anh không dám trái lệnh của anh. Anh ta nhảy vào vòng tay của Vũ Trịnh ba bước một lần, đánh anh ta bằng hai nắm tay màu hồng và bắt đầu khóc lớn. 

Có một sự hỗn loạn của chiến tranh, và sự kinh hoàng của chiến trường còn đáng sợ hơn nhiều so với tưởng tượng và đáng sợ hơn nhiều so với bất cứ điều gì chúng ta từng thấy trước đây. 

Khi Gu Pan bất ngờ nhìn thấy người thân của mình tuyệt vọng, cảm xúc của anh hoàn toàn sụp đổ và anh không thể kìm được nước mắt nữa.

"Ai không quan tâm đến ngươi? Không quan tâm đến ngươi nữa? Nếu ngươi còn trốn đi, ta sẽ đánh ngươi!" Trước mặt tất cả quân lính, Vũ Trịnh dùng lòng bàn tay sắc nhọn vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mình. 

Lần này không hề có sự kiềm chế hay quan tâm nào, ít nhất đó là dấu tay.

Anh ôm cô gái vào lòng rồi đẩy cô ra nói: "Chị Ni, đi theo chị, không cần đợi sư huynh về, có chuyện gì muốn nói thì chúng ta sẽ nói sau."

Cổ Phán mím môi rơi nước mắt, đáng thương ngoan ngoãn nói: "Đúng vậy!"

"Đại Chí Giải, Dương Di Chí, hãy để mắt tới em gái của anh, đừng để cô ấy bị thương..."

"Ừ." Người đàn ông trông giống như một người bán hàng tiến lại gần một anh chàng thô lỗ khác và mỉm cười với Cổ Phán mặc dù lịch trình bận rộn của anh ta. 

"Dư Hữu Chính, ngươi dẫn người trở về. Sau đó... Đem lương thực, vàng bạc bảo vật đem cho ta đem hết thảy, để ở chỗ này!"

"Ừ! Hả?" Du Hữu Chính giật mình không dám làm trái, vội vàng ra lệnh. 

Hàn Quý Yến ra lệnh cho quân bỏ hết đồ đạc và chỉ chạy với vũ khí. 

Cô vô cùng lo lắng khi Vũ Trịnh gặp nguy hiểm, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là không được bối rối. 

Năm ngàn kỵ binh không thể đánh bại Kỵ binh diều hâu trắng, thậm chí có thể sẽ vướng vào hỗn loạn. 

"Hàn tướng quân, ngài có muốn nhanh lên không?"

"Không cần."

Phi Di Xuân được cử đến đây với những trách nhiệm khác. Khi còn trẻ, anh đã là người thừa kế xuất sắc của gia tộc Fei. Anh còn dũng cảm hơn trong quân đội nhưng cũng có tính bốc đồng và nóng nảy của một chàng trai trẻ. 

Thành Quân đang gặp nguy hiểm và anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để tạo ra một cái bẫy. Làm sao anh có thể không lo lắng? 

Sau nhiều trận chiến theo Hàn Quý Yến, Phí Dịch Thuần đã bị nữ tướng này thuyết phục, nhưng hiện tại dáng vẻ thong thả của cô gần như khiến người ta tức giận. 

Âm thanh giao tranh đã được nghe thấy và bạn có thể đến chiến trường bằng cách chạy lên sườn đồi phía trước. 

Tin tức về thất bại của doanh trại bị mắc kẹt đã đến tai Hàn Quý Yến. Cô hỏi thăm tình hình, thay vì trả lời từ phía sau, cô đi vòng quanh và xuất hiện ở bên sườn chiến trường. 

Năm ngàn kỵ binh nhìn khắp chiến trường, uy hiếp đám Diều Hâu Trắng đang thu hoạch. 

Chiến trường tràn ngập máu, xác chết nằm dày đặc trên mặt đất. Sau hơn một giờ giao tranh trong vùng hoang dã, gần 10.000 người của cả hai đội quân đều thiệt mạng, mùi máu nồng nặc khiến người ta cảm thấy buồn nôn. 

Hàn Quý Yến nhìn ra chiến trường và có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. Anh ta gần như nhìn thấy Đàm Kinh Chí, chỉ huy của Kỵ binh White Harrier, trong nháy mắt. 

Là một vị tướng thiện chiến, hắn đã cảnh giác với Hàn Quý Ngôn, thậm chí còn kiêu ngạo nói với thuộc hạ: “Ai có năm vạn kỵ binh dám xuống, sẽ là đồ ăn của ta!”

Trại bị mắc kẹt bị chia cắt và bao vây, họ bị bóp cổ cùng nhau trên chiến trường. Năm ngàn kỵ binh trên đỉnh núi đều vô dụng trừ khi họ muốn bước qua chúng mà không phân biệt bạn và thù. 

Và thậm chí như vậy, nó chỉ là một khoản phí. 

Quân của Thịnh đã bại trận, nếu có thêm năm nghìn người nữa tiến vào thì sao? 

Việc mà Kỵ binh diều hâu trắng phải làm bây giờ là bám chặt vào doanh trại bị mắc kẹt và chờ đợi sự hỗ trợ từ hậu quân. 

Về phần trại bị mắc kẹt này, đối mặt với sự đến và đi của White Harrier, họ sẽ chỉ bị ăn thịt từng người một! 

Những cảnh tượng bi thảm ở vùng hoang dã thật không thể chịu nổi khi nhìn vào. Đồng bào từ Vương quốc Sheng lần lượt bị giết. Phi Di Xuân đau lòng, rít lên: "Hàn tướng quân, để thuộc hạ của ngươi đưa anh em đi..."

"Đợi đã!" Hàn Quý Yên thắt chặt dây cương, lạnh lùng nói: “Quân đội lại vượt qua trước mặt tướng quân, giết hắn đi!”

Phi Di Xuân không dám nói thêm gì nữa trước mệnh lệnh của vị tướng lạnh lùng và nghiến răng tuân theo. Hắn khó có thể không lớn tiếng mắng nữ tướng quân. 

Hàn Quý Ngôn sắc mặt tái nhợt. Không ai lo lắng hơn cô, và không ai muốn lao ra ngoài hơn cô. 

Nhưng ở Lương Châu, cha cô đã dạy cô phần cuối cùng về cách lãnh đạo quân đội, đồng thời cũng bù đắp cho khuyết điểm cuối cùng của cô. 

Hắn biết mình sẽ tới, đồng thời hắn cũng biết mình sẽ không ngốc đến mức trực tiếp đáp trả, sau đó bị trói lại ăn từng miếng. 

Cho nên hắn nhất định phải có chuẩn bị trước! 

Hàn Quý Yến biết rõ hơn ai hết niềm tin quan trọng như thế nào trong quân đội, đặc biệt là bây giờ anh là người đáng tin cậy. 

Ông ta không phải là một vị tướng vĩ đại, và kết quả chỉ huy quân đội ngày nay đã chứng minh điều này. 

Nhưng anh ấy sẽ luôn nhận thức sâu sắc về bước ngoặt, rồi làm tốt những gì mình có thể làm, đó cũng là điều quan trọng nhất! 

Giống như bông sen vàng nổi lên từ mặt đất ở Tingchen. 

Vũ Trịnh chỉ có một mình trong khói lửa. 

Ngay cả trên chiến trường hỗn loạn, anh vẫn trơn trượt như cá. Có những cuộc chiến đấu ở khắp mọi nơi trong vùng hoang dã. Anh ta dùng Qinggong để chạm vào các hình tượng ở khắp mọi nơi mà không để lại dấu vết. 

Cách đó không xa là bốn thế kỷ. Kỳ Hàn Sơn chỉ huy các trung sĩ xếp đội hình để tự bảo vệ mình, cạnh tranh với hàng chục kỵ binh. 

Tôi thực sự rơi vào trại. 

Mặc dù bạn có thể duy trì thế bế tắc sau khi hình thành đội hình nhưng bạn không thể di chuyển. Nếu di chuyển đội hình, bạn sẽ bị phân tán và bị săn chết. Kỵ binh diều hâu trắng rất giỏi làm việc này. Bây giờ chúng đã sẵn sàng kéo đội hình bị mắc kẹt đến kiệt sức và ăn thịt nó. 

Chiến trường đầy rẫy những người lính nhỏ như thế này, đang nỗ lực tự bảo vệ mình. 

Khi Wu Zheng đến gần, anh ta đột nhiên trở nên hung bạo. Với một nhát kiếm, anh ta đâm vào ngực vị tướng dẫn đầu và hất văng ông ta ra khỏi ngựa. 

Kỵ binh diều hâu trắng phối hợp hồi lâu và phản ứng nhanh chóng. Ngô Tranh vừa lấy được thì hai cây thương và ba thanh kiếm lao tới. 

Vũ Trịnh kiễng chân lên và nhẹ nhàng rơi vào trại bị mắc kẹt. Anh ta cầm lấy con dao đơn giản của trung sĩ bằng tay trái và ném nó liên tiếp. 

Qingqi tuy nhanh nhưng không thể né được những đường kiếm do các võ sư bắn ra. Ngay lập tức, có thêm hai người nữa bị trúng đao và ngã ngựa. 

"Khó nghĩ, tới đây, tới đây!" Kị binh hoảng sợ không dám đến gần quá, kêu cứu. 

"Thưa ông." Kỳ Hàn Sơn lau máu và mồ hôi trên trán và đưa Vũ Trịnh vào đội hình. 

"Hãy đến gần Kỳ Tuyết Phong và hợp lực!" Ngô Tranh chỉ phương hướng nói: "Ta đi giúp ngươi đánh lạc hướng địch nhân, áp lực lớn không nên hành động hấp tấp, áp lực thấp thì tìm cách đến gần hơn. Quân địch và quân ta đều mạnh ngang nhau, không thể chia cắt nhiều như vậy!"

Chiến trường hỗn loạn, điều thiếu nhất là những chỉ dẫn rõ ràng và truyền tải thông tin về tình hình trận chiến.

Tề Hàn Sơn nghe xong liền vui mừng nói: "Đại nhân, xin hãy cẩn thận." 

"Không sao đâu!" Vũ Trịnh mỉm cười và nói: "Tôi rất tự hào về bạn mặc dù tôi bị đánh bại!"

Sau khi quân địch tập hợp một nhóm người, Vũ Trịnh bước ra khỏi đội hình, giết chết thêm một vài người sau khi thăng trầm, rồi biến mất trong chiến trường hỗn loạn ...

Đội quân Sheng bị đóng đinh dường như trở nên sống động. Đội hình cắt di chuyển chậm rãi. Người ta cứ chết, nhưng nó di chuyển vững chắc.

Ba trăm hai trăm người tập hợp lại thành năm trăm người. Họ bị quân Yên phát hiện và bắt đầu chiến đấu đến chết. Có khi toàn quân bị tiêu diệt, có khi quân Yên bị đánh lui. 

Phí Yichun tức giận đến mức đè nén cơn tức giận, bước tới cầu xin Hàn Quý Yến: "Hàn tướng quân, hãy để thuộc hạ của anh dẫn dắt các anh em xung phong giết chết trước..."

"Đợi đã." Hàn Quý Ngôn sắc mặt vẫn lạnh lùng như sương, cắn chặt môi nói.

"Tướng quân! Than ôi..." Phi Di Xuân giận dữ thở dài, tiếng thở dài này truyền tải sự tức giận và xấu hổ của các kỵ binh trên đỉnh núi! 

Đồng đội của họ đang bị tàn sát, nhưng họ thực sự đứng nhìn, thật là tủi nhục: "Tôi chưa bao giờ phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy trong đời!" 

"Chờ đợi!"

Đàm Kinh Chí vung thanh trường kiếm của mình với tinh thần phấn chấn. Kể từ khi cuộc chiến với Yến Thành bắt đầu, đây là một chiến thắng thực sự đối với anh, và cũng là chiến thắng đầu tiên của anh!

Việc hồi phục sức khỏe vào mùa thu đông không hề làm cho binh lính của ông trở nên buồn tẻ, họ vẫn không thể ngăn cản được. 

Dù trận chiến hôm nay khó khăn hơn dự kiến ​​nhưng các chiến sĩ cần một trận chiến khốc liệt như vậy để trở nên khát máu và dũng cảm hơn. 

Chỉ có máu là cách duy nhất để nuôi sống những người lính tinh nhuệ.

Khi phát hiện ra điều gì đó không ổn, anh ấy cũng ngạc nhiên như Vũ Trịnh. 

Đánh bại nhưng không đánh bại? 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một lực lượng quân sự như vậy. Dưới sự chỉ huy của kỵ binh, nó không còn cách nào khác ngoài việc bỏ chạy một khi bị đánh bại. 

Nhưng đội quân Thịnh này lại khác. Ngay cả khi họ bị đánh bại, họ vẫn có thể chạy trốn một cách có trật tự. Ngay cả khi họ chết, họ vẫn sẽ cắn một miếng thịt của đối thủ. 

Quân Yên tuy thắng nhưng chưa bao giờ có thể đánh bại được đối thủ. 

Không biết tại sao, nhưng bọn họ có vẻ rút lui rất khéo léo...

Vì vậy, Đàm Kinh Chí xua tay và bảo bộ binh đang thu dọn lương thực, cỏ, hành lý và kho báu vàng bạc ngay lập tức bỏ chiến lợi phẩm đã nộp, định đánh bại quân của Sheng trong một đòn. 

Nhưng anh đã bị sốc khi phát hiện ra rằng quân Thịnh vốn bị cắt thành từng mảnh nhỏ đã được liên kết với nhau từ một thời điểm nào đó, tạo thành một tập đoàn rất hùng mạnh.

Làm sao bộ binh đã trả chiến lợi phẩm lại có thể dễ dàng buông bỏ kho báu chói lọi như vậy? 

Khi họ rút lui theo nhóm đôi và nhóm ba, họ đã làm gián đoạn chiến trường...

Đàm Kinh Chí nhìn thấy một đội quân Thịnh gồm hơn 5.000 người tiến về phía trước và gia nhập một đội quân Thịnh khác gồm 3.000 người. 

Nhưng Kỵ binh diều hâu trắng đã bị bộ binh của mình cô lập ở đầu bên kia và không thể tấn công! 

Lúc đầu cũng không sao, chỉ cần cắn bọn họ, để bộ binh từ từ phân tán, Diều Hâu Trắng có thể xông tới một hai lần. 

Nhưng đội quân 8.000 quân này lao về phía trước như một dòng nước cuồn cuộn, đè bẹp toàn bộ bộ binh phía trước. 

Một người ngã xuống, người tiếp theo cũng ngã theo. Quân Thịnh bị chia cắt trên chiến trường liên tục hội quân với họ, tập hợp lại và ngày càng đông đảo hơn. 

Đàm Kinh Chí kinh ngạc nhìn lại đội kỵ binh đã chờ đợi rất lâu trên đỉnh núi. 

Nữ tướng dẫn đầu lao ra trước, con ngựa xanh trang nhã uy nghi dưới ghế từ trên trời rơi xuống với bờm tung bay. 

Năm vạn quân lăn xuống trong tiếng hò hét ầm ĩ và tiếng vó ngựa! 

Hàn gia, hình thành ngỗng hoang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 6: Kiệt sức thủ đoạn kỳ lạ và sự mê đắm

Hàn Quý Ngôn đã chịu đựng rất lâu, đã chờ đợi giây phút này. 

Trên đỉnh núi, nữ tướng kiên nhẫn nhẫn nại, gần như lạnh lùng chờ đợi. 

Các tướng lĩnh kiêu ngạo và quyền lực của nước Yan cuối cùng không thể không đánh giá thấp kẻ thù. Sự phân biệt đối xử và khinh thường nước Thịnh của họ gần như đã ăn sâu vào xương tủy và không thể xóa bỏ hay xóa bỏ. 

Hàn Quý Yến cũng đang chờ đợi thời điểm mà sự kiêu ngạo và tự cho mình là đúng của họ đạt đến đỉnh điểm. 

Không phải dựa vào đoán mò hay may mắn mà anh em nhà Hán đã suy đoán vô số lần về tâm lý của binh sĩ hai nước khi giao tranh giữa Yan và Sheng. 

——Hàn Quý Yến tự hỏi mình liệu cô có đánh giá thấp kẻ thù hay cô chắc chắn sẽ đánh giá thấp kẻ thù. 

Sự khinh thường Thành Quốc cũng khắc sâu vào xương tủy của người Tứ Xuyên. 

Thành Quốc, kẻ hèn nhát nhiều năm, đã để lại ấn tượng vốn có trong lòng thế giới. 

Vì vậy Hàn Quý Ngôn hiểu rõ tình hình đất nước thịnh vượng, đứng trên đỉnh núi, tập trung hết sức nhìn xuống núi. 

Dựa vào vị trí thuận lợi và năm nghìn kỵ binh ở phía trên, Đàm Kinh Chí thực sự lộ bụng và lưng một cách oai vệ như vậy mà không cần quan tâm. 

Sức mạnh của trại bị mắc kẹt và quân tiếp viện của kỵ binh gần như gấp đôi so với Diều Hâu Trắng. Đàm Kinh Chí chỉ thực hiện một số sắp xếp và điều chỉnh. 

Địa hình ở khu vực này chủ yếu là đồi núi. Kỵ binh của Hàn Quý Yến nhìn ra thung lũng và có thể tấn công bằng tất cả các vó ngựa. Với sự trợ giúp của đà sà xuống, họ đã bị áp đảo, nhưng Đàm Kinh Chí không quan tâm. 

Đối mặt với quân của Thịnh Quốc, hắn có lòng tin tuyệt đối! 

Ngay cả khi họ bị phục kích từ mọi phía, Thành Quân làm sao có thể ngăn chặn được Kỵ binh White Harrier tinh nhuệ? 

"Bệ hạ nói đúng. Nếu muốn thay đổi cục diện giữa Yến và Thịnh thì bây giờ là thời điểm tốt nhất và là thời điểm duy nhất." Hàn Quý Nghiên thầm thở dài: "Tự tin? Thắng gọi là tự tin, thua gọi là ủy thác. Ngô Lãng, ngươi nhất định có thể làm được phải không?"

Chiến trường dần dần trở nên rõ ràng hơn, như thể có một sợi dây vô hình đang luồn qua. 

Sự khác biệt giữa một vị tướng khôn ngoan và một người bình thường là ông ta vẫn có thể tạo ra những thay đổi tinh tế trên chiến trường dù có hỗn loạn đến đâu. 

Đôi mắt sáng của Hàn Quý Yến có thể nhìn thấy rõ ràng Thành Quân bị chặt thành từng mảnh đang cố gắng chống cự một cách liều lĩnh, nhưng họ không gục ngã hay quỳ xuống đầu hàng. 

Vì vậy quân Yên muốn mở rộng chiến thắng đã phải dàn quân ra. Mặc dù được kỵ binh bao vây nhưng số lượng quân Yên không nhiều bằng quân Thịnh, quá trình thu hoạch cũng không hề dễ dàng và nhanh chóng như họ tưởng tượng. 

Nhưng quân Yên không để ý tới điều đó. Họ vẫn đắm chìm trong niềm hân hoan và phấn khích khi đột phá thành công đội hình của quân Thịnh. 

Hoặc, sự khinh miệt đã ở trong lòng họ mọi lúc kể từ khi họ được lệnh tiến về phía nam. 

Việc Thành Quân liên tục chiếm được thành phố chỉ dựa vào sức mạnh vượt trội và các cuộc tấn công bất ngờ. Chỉ cần quân đội tiến về phía nam, chiến thắng sẽ dễ dàng trong tầm tay. 

---Đó đơn giản chỉ là một thành tích lãng phí. 

Vì vậy, họ công khai tràn ra và bao vây, rồi phái quân đi thu thập chiến lợi phẩm - ngũ cốc và cỏ, phần thưởng của kho báu, vàng bạc mà quân bại trận để lại khi chạy trốn. 

Với 10.000 hiệp sĩ tinh nhuệ trong tay, toàn bộ trại bị mắc kẹt được coi như một thứ gì đó trong túi, và ngay cả những con chấy rận trên cơ thể cũng không thể nghĩ đến việc trốn thoát. 

Hàn Quý Yên nhẫn nhịn chờ đợi. 

Vũ Trịnh Trinh không phải là một vị tướng có khả năng chỉ huy ba quân đội, nếu không ông ta sẽ không bị đánh bại ngay từ lần chạm trán đầu tiên. 

Nhưng Hàn Quý Ngôn lại tin tưởng hắn. Chồng ông đã vô số lần tìm thấy hy vọng trong hoàn cảnh tuyệt vọng, tìm ra lối thoát khỏi khó khăn và chuyển bại thành thắng. 

Kể từ thời điểm quyết định chống trả, anh ấy đã hoàn thành xuất sắc từng bước của chặng đường! 

Ông cầm lá cờ lớn dàn quân ra, sau đó ném hành lý và bảo vật xuống để kéo kỵ binh Diều Hâu Trắng ra và phân tán chúng. 

Điều này tạo cơ hội cho phe bị chia cắt có cơ hội thở dốc, chỉ khi đó mới có thể dần dần tập hợp thành một đội quân dưới sự lãnh đạo của các chủ nhân! 

Một cơ hội đáng kinh ngạc cuối cùng đã xuất hiện. Hàn Quý Yên vừa nhấc dây cương lên, con ngựa xanh đã nhảy khỏi đỉnh núi. 

Năm ngàn kỵ binh đã nín thở hồi lâu. Họ đã ngưỡng mộ khả năng của Hàn Quý Yến, nhưng hôm nay [sự hèn nhát] của cô ấy đã thêm củi vào hơi thở của họ, gần như khiến nó nổ tung. 

[Hèn nhát] Hàn Quý Yến dẫn đầu, không nói lời nào hay động viên. Đây là tiếng còi xung phong ồn ào nhất, mệnh lệnh giết địch ầm ĩ nhất, máu sôi sục nhất trong quân đội! 

Kỵ binh của Thánh Quốc liều mạng chiến đấu với ngựa, gầm lên đồng loạt như sóng từ trên mây, lăn xuống từ đỉnh núi, tụ lại thành một đôi cánh, đi theo Hàn Quý Ngôn như ngỗng hoang dang rộng đôi cánh, giống như một cái đục sắc bén. 

Quân Yên đang gấp rút bố trí đội hình. 

Bị bao vây bởi trại bị mắc kẹt, họ đột nhiên trở thành kẻ thù của cả hai bên và cản trở lẫn nhau! 

Sắc mặt Đàm Cảnh Chi nghiêm nghị, nguyên bản mặt đen như than. 

Cờ của người chỉ huy liên tục vẫy, ra lệnh cho quân tiến lại gần người chỉ huy và sắp xếp lại đội hình. 

Anh vẫn còn đủ tự tin! 

Diều Hâu Trắng không phải là một đội quân thịnh vượng. Họ có đủ kinh nghiệm để đối mặt với những tình huống nguy cấp và giành chiến thắng trong thất bại! 

Điều này vẫn đúng ngay cả khi đối mặt với một tên da đen lưu manh điên cuồng như một con thú hung dữ, chứ đừng nói đến Shengjun yếu đuối và hay bắt nạt? 

Chỉ cần có thể chống lại đợt tấn công đầu tiên của kỵ binh và câu giờ cho Kỵ binh diều hâu trắng, kỵ binh tinh nhuệ này có thể cứu vãn tình thế! 

Lần này, tôi sẽ không còn coi thường kẻ thù hay tham lam tín dụng nữa. Tôi sẽ giết sạch đội quân thịnh vượng này. Sau khi vùng hoang dã đầy máu, họ sẽ lại dọn dẹp chiến trường và chặt đầu tướng quân của mình như một ly rượu để ăn mừng chiến thắng! 

"Đáng tiếc, Hàn Quý Ngôn thật lợi hại!" Đàm Cảnh Chi ra hiệu với một nụ cười nham hiểm: "Chúng ta là kẻ thù nên phải giết hắn! Dưới con diều hâu trắng sẽ không còn ai còn sống!"

Cung tên đều nhằm vào nữ tướng đang dẫn đường. 

Đây không phải là lần đầu tiên Kỵ binh diều hâu trắng đối đầu với các danh tướng của Hán phái. Họ đã biết cách đối phó với đội hình ngỗng hoang. 

Quân của Hàn Quý Yến chĩa thẳng vào Đàm Kinh Chí, định chọc thủng đội hình bằng đòn tấn công không thể ngăn cản và lấy đầu của hắn. 

Những mũi tên của kỵ binh diều hâu trắng cũng nhắm vào Hàn Quế Yên, chờ cô lao vào trường bắn. 

Thật là sảng khoái khi bị một người phụ nữ xinh đẹp chinh phục bởi háng, nhưng làm sao có thể không có thú vui tàn nhẫn khi biến hóa một vẻ đẹp lộng lẫy không thể nhận ra? 

Đàm Kinh Chí mỉm cười tà ác và giơ cao thanh kiếm trong tay. Khi kiếm rơi xuống, hàng ngàn mũi tên được bắn ra! 

Hàn Quý Yến hạ thấp phần thân trên, siết chặt hai chân trên bụng ngựa, đôi mắt đẹp không chớp mắt nhìn Đàm Cảnh Chi. 

Lúc này, cô không còn lối thoát, chỉ có thể tiến về phía trước! 

Tốc độ của ngựa xanh càng ngày càng nhanh. Dù là phụ nữ nhưng cô cũng đã hơn một lần trải qua cảnh tượng như vậy. Cô đủ tự tin để xuyên thủng đội hình của kẻ thù, cắt một khoảng trống rồi tàn nhẫn xé nát nó. 

Hơn nữa, cô ấy không đơn độc. Ngoài những cấp dưới đoàn kết đằng sau cô, còn có anh. 

Hàn Quý Ngôn đã trở thành tâm điểm duy nhất trên chiến trường, thu hút sự chú ý của gần như tất cả mọi người. 

Nếu họ không chiến đấu đến chết, cả hai đội quân sẽ nhìn vào cô. 

Không chỉ có vẻ ngoài anh hùng mà chính vì điều này mà cô đã trở thành chìa khóa chiến thắng trên chiến trường. 

Ngày càng có nhiều binh lính tập trung xung quanh Đàm Kinh Chí, bao vây anh ta một cách nặng nề. Mọi người đều hy vọng có được công lao đánh bại tướng địch! 

Hàn Quý Ngôn tư thế không thay đổi, chỉ là duỗi tay ra. 

Cây roi thép được treo trên móc chiến thắng, đôi tay của Thiên Thiên Tô thon dài, hồng hào và mạnh mẽ! 

Tôi nhìn thấy một bóng người từ trong đám binh sĩ đang chiến đấu đến chết nhảy ra, lao về phía Hàn Quý Yên. 

Thân hình này tuy không có vẻ uy nghiêm nhưng lại cao lớn, nhanh nhẹn và nhanh nhẹn. 

Anh ta cầm một khẩu súng lớn và bước đi như một con hổ, để lại khói bụi ở bất cứ nơi nào anh ta bước đi. Anh ta chạy nhanh hơn một con ngựa khỏe. 

Anh ta lao về phía Hàn Quý Yến nhanh đến mức không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta, sau đó nhảy lên và lao về phía Hàn Quý Yến. 

Nữ tướng quân đưa tay ra chính xác chạm vào bàn tay của bóng người, bóng dáng này nhân lúc đó lên ngựa cùng Hàn Quý Nghiên cưỡi ngựa, ngực áp lưng. 

Con ngựa xanh tuy là con cái nhưng nó khỏe mạnh và chạy nhảy vui vẻ. Thân hình có vẻ nhẹ nhàng, thoáng đãng, tốc độ lao tới của ngựa không hề giảm đi.

Người đó không ai khác chính là Ngô Tranh. Anh ta một tay vòng qua eo Hàn Quý Ngôn, tay kia chĩa mũi súng vào Đàm Cảnh Chi và nói: “Giết hắn!”

Hàn Quý Ngôn hai tay nắm chặt dây cương, dùng chân véo thật mạnh vào bụng ngựa. Con ngựa rít lên đau đớn và đột nhiên tăng tốc độ đến mức cực độ.

Khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa, nữ tướng vẫn không kiềm chế được cảm xúc của mình quay lại hôn lên cổ người yêu. 

Vô số cặp mắt đang nhìn vào đây. Nụ hôn này thể hiện sự dịu dàng vô hạn trong sự mãnh liệt của máu, đẹp đến nghẹt thở. 

Bang bang bang, đợt mưa tên đầu tiên từ trên trời rơi xuống cùng lúc với tiếng dây cung. Đầu mũi tên lạnh sáng chói xuyên qua không khí và phát ra tiếng kêu chói tai. Cùng với tiếng vó ngựa lao tới tựa như núi gầm, như sóng thần rung chuyển đất trời.

Ngựa bị ném qua, hiệp sĩ bị trúng mũi tên không giữ được dây cương và ngã khỏi ngựa, hoặc ngựa bị đau và hất hiệp sĩ xuống đất.

Anh không còn quan tâm đến nhiều thứ này nữa. Cho dù mưa tên có dày đặc gấp mười lần, hắn cũng chỉ có thể bất khuất tiến về phía trước. Càng lao nhanh, anh ta càng có thể nhanh chóng lao vào khu vực an toàn không thể bị mưa tên che phủ.

Hàn Quý Ngôn vẫn cúi người xuống, đôi mắt mở to. 

Kỹ năng điều khiển ngựa của cô vượt trội hơn nhiều so với Vũ Trịnh. Ngay cả ở tốc độ nhanh, cô vẫn không ngừng tính toán vị trí của mình và chỉ với một vài thay đổi nhỏ về phương hướng, cô đã tìm thấy một số khoảng trống. 

Vũ Trịnh vung khẩu súng lớn của mình để đánh rơi cơn mưa tên trên đầu. Hai người và con ngựa của anh ta không hề bị cản trở chút nào, và họ gần như đã đến giới hạn.

Sau hai loạt tên, hai người là những người đầu tiên lao tới đội hình địch. 

Những chiếc khiên khổng lồ to như những ngọn núi, những ngọn giáo như những khu rừng, và những đội hình quân sự dày đặc bao vây Đàm Kinh Chí từ xa. 

Phản ứng nhanh chóng của kỵ binh diều hâu trắng xứng đáng là những chiến binh tinh nhuệ của nhà Yến. 

Hàn Quý Yến và Vũ Trịnh lúc này đã đoàn kết lại, sự tự tin của họ tăng gấp đôi, họ chỉ nhìn Đàm Kinh Chí lao đi. 

Kankan lao tới gần nơi anh ta định bắn nửa chừng, nhưng khi anh ta nghe thấy tiếng dây cung, một loạt mũi tên sắc bén khác bắn ra từ giữa những khoảng trống trên tấm khiên khổng lồ như châu chấu. 

Khoảng cách gần, lực mạnh, tốc độ tấn công nhanh. Nếu nó được bắn bằng một chiếc nỏ cực mạnh giấu bên trong, nó sẽ bắn trúng mục tiêu trong chớp mắt. 

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Vũ Trịnh. Sức mạnh toàn thân của anh đã đạt đến giới hạn. Khi sử dụng [Nghe gió và nghe mưa], anh ấy có một cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ và anh ấy đã có thể nhìn thấy chiếc nỏ ở đâu. 

Khi những mũi tên nỏ bay đến trước mặt, Ngô Tranh nhẹ nhàng thả lỏng tay, cây thương lớn xoay tròn, múa trong tay như không có gì, đánh bay hết những mũi tên nỏ bắn ra trước mặt. 

Hàn Quý Yến tin chắc vào khả năng của mình và không hề chậm lại. Trong khoảnh khắc, anh ta cách đội hình chưa đầy ba feet. 

Vũ Trịnh Thuận lấy một mũi tên nỏ bay qua anh ta và ném nó trở lại bằng trái tay. Sau khi được Chu Á Thông huấn luyện, các kỹ năng sử dụng vũ khí tiềm ẩn của anh không còn như trước nữa. 

Những mũi tên nỏ ném trở lại mạnh hơn những mũi tên bắn ra từ nỏ và chúng xuyên qua các khoảng trống một cách chính xác. Quân Yên gào thét đau đớn, có chút chấn động.

Vũ Trịnh tiếp tục bắt và ném. 

Nhìn thấy sự hung hãn của lực lượng đang tới, đội hình khiên khổng lồ không dám tấn công bằng bất kỳ cạnh sắc nhọn nào nữa và thu hẹp khoảng cách. 

Những mũi tên nỏ bay theo nội lực, giống như búa đập vào tấm khiên khổng lồ, phát ra tiếng vang lớn. 

Người đàn ông to lớn cầm khiên hứng chịu nhiều đòn nặng nề, xương cốt yếu ớt, cơ bắp tê dại, cố gắng hết sức để chống cự bằng cơ thể. 

Nghe thấy một tiếng hét như sấm sét, Vũ Trịnh dùng toàn bộ sức lực ném cây thương đi. Được truyền vào nội năng, ngọn giáo đập vào tấm khiên khổng lồ như một chiếc búa công thành, tạo ra âm thanh rên rỉ dày đặc và đáng sợ. 

Người đàn ông to lớn cầm khiên bay lên như một con diều rồi rơi xuống, áp đảo những người lính phía sau. 

Anh ta nằm ngửa, chảy máu khắp các lỗ và đã chết. 

Một góc của trận pháp nứt ra, Hàn Quế Yên đã phi nước đại vào. Cô một tay cầm dây cương, tay kia nắm chặt roi thép, lao vút qua khu rừng như những đợt sóng. Chiến mã hùng vĩ hú lên một tiếng lao vào đội hình quân Yên, không ngừng phi nước đại. 

Vũ Trịnh rút thanh kiếm Kunwu của mình và chém trái và phải. Kiếm đi đến đâu, áo giáp của hắn như bùn và máu phun ra như suối. 

Hai người xông vào vòng vây, như hổ xông vào đàn cừu, không thể ngăn cản. Kỵ binh phía sau theo sau, phá vỡ đội hình từng chút một từ [vết thương] mà cả hai đã xé toạc, giết chết những người lính cố gắng hợp lực để chặn Wu và Han, và sau khi đuổi kịp tướng quân, họ hòa vào nhau và lao về phía Gaixin! 

Cuộc tấn công của kỵ binh khốc liệt đến mức Yến Quân vừa dùng một đòn khát máu giết chết quân của Sheng, nhưng không lâu sau, chính anh ta cũng bị thương nặng tương tự. 

Hơn nữa, đội hình ngỗng trời của Hàn gia mạnh đến mức có thể nói là mạnh nhất thiên hạ. 

Wu và Han có mối liên hệ chặt chẽ với nhau, và với hai người họ là điểm dẫn đầu của đội hình, sức mạnh được tăng gấp đôi. 

Đội quân kỵ binh Shengguo lao tới như một cơn lũ và nuốt chửng chưa đến một nửa đội hình của quân Yan trong tích tắc. 

Thấy tình thế nguy cấp, Đàm Cảnh Chi không hề hoảng sợ, lại giơ kiếm lên trời. 

Mặc dù trước đó Kỵ binh diều hâu trắng đã bị gián đoạn, nhưng hiện tại hai đội quân rõ ràng đang đối đầu với nhau. Kỵ binh chim ưng trắng cũng đã tổ chức lại đội hình và đang lao về phía sau của quân kỵ binh Thành Quốc để đánh bại họ. 

Chỉ cần kỵ binh Thịnh Quốc không thể xuyên thủng đội hình, bọn họ sẽ lại bị vây hãm nặng nề. 

Việc chúng ta phải làm bây giờ là làm chậm tốc độ tấn công của kỵ binh Thịnh Quốc, sau đó dừng lại và chặn chúng lại! 

Đàm Kinh Chí cởi chiếc túi Toán Nị của mình và ném nó xuống đất. Anh ta cầm kiếm lộn xộn và hét lên: "Bất cứ ai trong quân đội rút lui sẽ bị giết!" Hắn lại ra hiệu, quân Yên đánh trống trận, hò hét ầm ĩ. Sau khi quân lệnh được ban bố, hậu quân của quân Yên gầm lên tiến tới. 

Đội phía trước không còn cách nào rút lui, thấy tướng quân quyết tâm chết và thắng, đang dẫn quân tấn công dưới cờ, điều này tạm thời nâng cao sĩ khí. 

Quân Yên chiến đấu đến chết, áp lực lên kỵ binh của Thịnh Quốc tăng mạnh. Ngay cả khi Wu và Han dẫn đầu trong việc phá vỡ đội hình, họ dường như gặp phải một bức tường thành dày khi lao ra khỏi trung tâm đội hình mười feet. 

Hàn Quý Yến đụng độ mấy lần đều không vào được. Đội hình đông đảo của quân Yan lại tập trung lại. Có rất nhiều giáo và chúng đang tiến về phía trước với tiếng trống và tiếng tù, cố gắng đánh lui quân của Thịnh. 

Con ngựa chiến dừng lại và hoảng sợ trước thanh kiếm và ngọn giáo của Yingri. 

Sức mạnh của kỵ binh bị dừng lại đã giảm đi rất nhiều. Họ bị chặn ở phía trước và không thể tiến lên dù chỉ một inch. Quân truy đuổi ở phía sau tuy không có mặt tại chỗ, nhưng nếu rút lui nhất định sẽ bị bọn chúng chặn lại, sẽ bị đánh bại hoàn toàn. 

Hàn Quý Yên không dám chờ đợi nữa. Anh ta dùng roi thép trong tay, quay đầu ngựa chạy chéo. 

Vị tướng đã thay đổi lộ trình của mình và cuộc tấn công trở thành một cuộc đột phá. Xét theo ý định của mình, cô ấy muốn hợp lực với trại bị bao vây trước, sau đó mới tìm đường thoát ra. 

Khi Sheng Jun nhìn thấy điều này, tinh thần của anh ấy đã giảm đi rất nhiều. 

Con ngựa xanh xông tới nửa ngày, mồ hôi đầm đìa, bờm dài dán chặt vào cổ. Tuy nhiên, đó là một con ngựa rất khỏe, và sau vài bước nó lại phi nước đại đi. 

Khi quân Yên tiến lên, nhìn thấy tướng địch ở đây, đều giơ giáo đâm. 

Một số đốt người, một số đốt ngựa. 

Hàn Quý Ngạn nhấc dây cương lên, con ngựa xanh phóng lên một tiếng dài, như được ánh sáng xanh bao bọc bay đi, né tránh những mũi giáo đâm! 

Sự kết thúc của nỏ! 

Đàm Kinh Chí kiêu hãnh nhìn thấy Hàn Quý Yến cưỡi ngựa bay cách đó mười thước và mỉm cười hung dữ. 

Không gian để Hàn Quý Yến né tránh và di chuyển ngày càng nhỏ, và cuối cùng anh ta sẽ bị bao vây và tiêu diệt, và quân đội của Sheng sẽ không thể bay! 

Nhưng anh chợt phát hiện ra rằng ở Thanh Công chỉ có những mỹ nhân cao lớn anh hùng với đôi lông mày giận dữ, nhưng lại thiếu một người. 

Còn người đàn ông ôm cô thì sao? 

Chẳng bao lâu, Hàn Quế Yên đang cưỡi ngựa phóng tới, vung hai tay thành một vòng rộng. Bóng dáng đó, thậm chí không có một bộ áo giáp, bay cao lên không trung với sức mạnh của một cú nhảy, bay qua đầu quân như mây mù và bay về phía Đàm Kinh Chí! 

Sức mạnh kỳ lạ của Hàn Quý Yến không thua kém gì đàn ông. Anh ta từng đánh nhau với Dương Di Chí, người luyện tập ngoại võ và sở hữu thần lực.

Kỹ năng ánh sáng của Vũ Trịnh là hiếm có trên thế giới. Lúc này, hắn cởi áo giáp, chỉ mặc áo choàng. Với sức mạnh của cú vung này, anh dang rộng hai tay và dang rộng đôi cánh như một con chim lớn. 

Vẻ ngoài ban đầu của anh ta rất uy nghiêm và khó quên, nhưng trước đó, anh ta đến và đi như một cơn gió, và có nhiều đám khói và lửa, và anh ta không thể nhìn thấy khuôn mặt thật của mình vì mồ hôi. 

Sau khi hợp lực với Hàn Quý Yến, Vũ Hàn Quý Yến vội vàng lau đi vết bẩn trên mặt, bộ dạng thật sự của anh đột nhiên xuất hiện. 

Hoàng đế mới của nước Yên, Luân Sơ Đình, ra lệnh cho nước Thịnh, ra lệnh cho ông ta làm anh trai của hoàng đế. Vũ Trịnh, báu vật của hoàng gia Yan State, đã bị từ chối khi trở về Trường An. Nó đã được biết đến rộng rãi trên thế giới.

Ngô Tranh biến mất đã lâu. Ở Vương quốc Yan có tin đồn rằng anh ta đang bị quản thúc tại Vương quốc Sheng. Không ngờ anh lại xuất hiện ở đây! 

Đây cũng là lần đầu tiên Đàm Kinh Chí nhìn rõ khuôn mặt của Vũ Trịnh.

Người đàn ông này nổi tiếng đến mức làm sứ thần cho nước Yên và sống ở Trường An hơn nửa năm. Nhiều người biết đến anh ấy.

Để tránh những tin đồn trong thiên hạ, Loan Sơ Đình chỉ nói rằng Ngô Chính là người của hoàng thất, muốn nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc. Ông đổ lỗi cho Trương Thành Giải về sự biến mất của anh ta, điều này ban đầu được dùng làm cái cớ cho Nam chinh.

Ngô Tranh cực kỳ kiêu ngạo bay lên không trung, không khỏi lộ ra một tia nụ cười nham hiểm: “Với sự xuất hiện của ta, đội hình ngỗng hoang của Hàn gia đã có biến hóa mới, hehe.” Trên đường đi, anh ta dùng kiếm của mình hạ gục tất cả các mũi tên. Bọn lính dùng súng đâm anh, nhưng anh nhảy cao quá, làm sao có thể bắn trúng họ?

Anh ta quét mười thước lên đỉnh đầu của Đàm Kinh Chí. Tướng quân không dễ bị xúc phạm. Các lính canh bao vây vị tướng này, có ý định tấn công nơi Vũ Trịnh đã định cư.

Không ngờ, Ngô Tranh đột nhiên hét lớn như sấm sét giữa ban ngày: "Dũng cảm lên! Quỳ xuống!"

Tiếng hét này giống như sấm sét, không chỉ mạnh mẽ mà còn khá hợp lý. 

Mọi người trong quân Yên nghe nói đây chính là em trai của hoàng đế đang khao khát triều đại mới nên yêu cầu anh ta trở về Trường An để bù đắp những tiếc nuối khi sống ở nơi đất khách quê người nhiều năm. Tự xưng là trẻ mồ côi cũng không có vấn đề gì... Mỗi quân Yan có mặt, nếu không có mặt trên chiến trường, khi nhìn thấy hắn sẽ nhanh chóng quỳ xuống và cung kính tiễn hắn về Trường An thành. 

Điều tồi tệ là đây là chiến trường, thời điểm quan trọng nhất, nút thắng thua quan trọng nhất và là người đứng đầu quan trọng nhất. 

Yến Quân choáng váng, ngay cả Đàm Kinh Trí cũng dường như bị choáng váng bởi tiếng hét hùng vĩ và bất tỉnh ...

Người duy nhất có thể ra lệnh cho quân Yên lúc này là tổng tư lệnh Đàm Kinh Chí. Không có mệnh lệnh của hắn, không ai trong quân Yên dám tấn công Ngô Tranh! 

Vũ Trịnh đã đoán trước được tất cả những điều này, và Yan State thậm chí còn không thể quyết định bắt anh ta trở lại Trường An vào lúc này. Anh vẫn là người anh thân thiết mà Luân Sơ Đình nói. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Thành Quốc khiến quân Yan vội vàng chiến đấu, có thể thấy điều đó. 

Tiếng hét của Vũ Trịnh đã lấy đà từ lâu, âm thanh tạo thành một đường. Dù cách xa hơn mười thước nhưng nó vẫn nổ tung trong tai Đàm Cảnh Chi. Nội lực sâu trong tay thể hiện phong thái của một cao thủ! 

Tướng quân mất trí, không ai dám tấn công Ngô Tranh. 

Bạn chỉ có thể bất lực nhìn anh ta ngã xuống, dùng hai chân đá bay ngọn giáo chĩa lên trời, dùng kiếm chém điên cuồng nhiều lần để chém gục người bảo vệ trước mặt. Với một tia kiếm, đầu của Đàm Kinh Chí rơi xuống đất, và những dòng máu phun ra từ cái lỗ to như cái bát trên cổ anh ta...

Quân Yên choáng váng và mất phương hướng khi Vũ Trịnh lại bay lên. 

Lần này không có Hàn Quý Ngôn dùng sức mà dùng tay chân trèo lên cột cờ của chỉ huy, xé cờ của chỉ huy thành từng mảnh, kéo cột cờ tung lên. Khi nó ngã xuống, anh ta đá vào cán giáo của người lính dưới chân mình, hoặc vung kiếm và đánh mạnh vào mũi giáo để lấy lực vượt qua. Sau vài lần thăng trầm, hắn lại nhảy ra ngoài trận pháp, ném đầu về phía Hàn Quý Ngôn! 

Sự thay đổi đột ngột khiến mọi người phải ngạc nhiên. 

Nếu không phải như vậy, Võ Chính tuy xuất sắc nhưng lại phải dốc toàn lực đi ám sát Đàm Cảnh Chi được canh gác nghiêm ngặt, có lẽ sẽ không thành công. 

Lúc này, chim ưng đã kết thúc, quân Yên trong phút chốc đã mất đi xương sống. 

Vị tướng đã chết, kết quả trận chiến giữa hai đội quân vẫn chưa được quyết định. Số lượng quân của Yan ít hơn nhiều so với quân của Sheng. 

Hơn nữa, Hàn Quý Yến đã nắm quyền chỉ huy trại bị mắc kẹt ngay từ đầu. Dưới sự chỉ huy của vị tướng nổi tiếng này, quân Yên đã bị đánh bại chỉ sau một thời gian bế tắc ngắn ngủi. 

Hàn Quý Yến dẫn quân truy đuổi hai mươi dặm, nhưng kỵ binh White Harrier đã bị đánh bại và hơn một nửa quân đội bị thương vong và phải bỏ chạy xa. 

Nữ tướng không dám truy đuổi nên ra lệnh cho quân rút lui. 

Lúc này, Vũ Trịnh đã cưỡi [Vũ khí báu vật] và đi theo cô ấy. Sau khi cuộc chiến dừng lại, anh thở phào nhẹ nhõm, hai vợ chồng nhìn nhau mỉm cười. 

"Phi Phi và Tương Nhi đâu? Tại sao tôi không thấy bọn họ?" Lộ Phi Yến và Khúc Vũ Hương vốn là người trong quân đội của Hàn Quý Yến, nhưng họ đã biến mất sau nhiều đợt tấn công nên hiển nhiên là không có ở đây. 

“Tình hình quân sự cấp bách nên ta phái hai người họ cưỡi ngựa đến Phủ Điền Điếu, tức tốc đến các quận và quận phía trước để thu xếp việc cung cấp ngũ cốc và cỏ.

Binh mã dưới quyền của ta không thể ở lại lâu được. Họ phải chạy đến thành phố Shouchang ngày đêm. Mã lực là không thể thiếu. Nếu lương thực và cỏ không đủ, chúng ta sẽ bị chậm trễ. May mắn thay, phía trước còn có rất nhiều thành phố nên cần phải chuẩn bị trước. Chị Lục không đi dọc đường gặp em sao? "

"Không... Tôi nghĩ là bởi vì sợ Pan'er nhìn ra phiền toái." Ngô Tranh cong môi, cuối cùng đặt trái tim lo lắng của mình lại trong bụng nói: "Thật tốt khi Pan'er không sao. Bây giờ tôi không nên chạy trốn nữa."

"Anh nói chị Ni đang nhìn cô ấy? Vậy thì cô ấy có muốn chạy cũng không chạy được. Nếu lần này cô ấy muốn chạy trốn lần nữa... không phải vì cô ấy nóng nảy mà chỉ là vô lý và vô lý. Đừng lo lắng, Pan'er không phải loại người như vậy." Hàn Quý Ngôn trợn mắt nhìn Ngải Lang, phồng má buồn bã nói: “Sau này ta sẽ dành chút thời gian giải thích với nàng, nàng đã lớn rồi…”

"Đó là điều đương nhiên, nên giải thích rõ ràng." Vũ Trịnh lẩm bẩm một mình, nhìn về phía chân trời. Một lát sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại, hỏi: "Khi nào ngươi muốn rời đi?"

"Nghỉ ngơi nửa ngày, chúng ta chuẩn bị xuất phát." Hàn Quý Ngôn sắc mặt tối sầm, nghiêm nghị nói: “Người tới đây không phải là người xấu xa, quân Yên tiến về phía nam nhanh như vậy, chắc chắn đã có chuẩn bị từ trước. Lúc nhị đệ đến phát thư khẩn, hắn nói phương pháp hành quân chưa từng có, không biết là cái gì. Tướng quân Yên nào sẽ dẫn đầu? Nhưng bất luận hắn triển khai quân như thế nào, mục tiêu chỉ có thể là Thành Shouchang. Đây là nơi gần Tử Lăng thành nhất, sông rộng rộng lớn.” và dễ dàng tiến lên và rút lui. Quân đội của chúng tôi chắc chắn sẽ bảo vệ khu vực Shouchang, và không có chỗ cho sự tổn thất ở đây.

"Lưỡi lê sẽ đỏ nhanh như vậy. Quân Yên không sợ tấn công thành. Thành Thọ Xương hiện nay có quân tài dồi dào, thành vốn cao sâu, phòng thủ không khó. Chúng ta đánh mấy trận tìm đường, sau đó chỉ tùy theo tình thế mà hành động. Hình như Loan Sơ Đình thăng chức cho cận thần sau khi kế vị? Không biết nguyên nhân là gì."

"Ta không biết. Trường Chi phái chỉ giết Thu Viễn Hoàn cho Chu phu nhân ở Đào Hoa sơn. Thiên Âm giáo bị diệt, Yến quốc cao thủ tất cả đều bị giết hoặc bị thương. Ta chưa từng nghe nói có tài năng gì xuất chúng. Tuy nhiên, nhị đệ nói người này tiến lui rất giỏi, thường xuyên ra tay bất ngờ khiến người ta bối rối, cho nên không nên coi thường."

"Ha ha, Yến quốc cao thủ bị hai cha con kia giết chết, còn có ai?" Khả năng tấn công và tiêu diệt Đàm Kinh Chí của Vũ Trịnh có liên quan mật thiết đến sự suy tàn của các cao thủ nước Yên. Nếu các cựu chủ nhân của Trường Chi phái hoặc Thiên Âm phái ở trong Kỵ binh bạch điểu, hắn có cố gắng thế nào cũng không thể bắt được họ. 

Và những thủ thuật này chỉ có thể được sử dụng một lần. Ban đầu anh chọn họ vì muốn tìm cơ hội chuyển bại thành thắng trong tình thế tuyệt vọng. 

Hôm nay, chỉ có một kỵ sĩ White Harrier buộc anh phải lộ nguyên hình. Ngô Tranh đau lòng thở dài: "Sau nhiều lần chuẩn bị cho chiêu thức sát thủ tối thượng, ta vừa giết chết Đàm Cảnh Chi, lấy ra hết kỹ năng ấn hộp độc đáo, về sau không thể sử dụng được, đáng tiếc, thật đáng tiếc."

"Đủ rồi. Bạn đã quên lý do của trận chiến này rồi à?" Hàn Quế Yên hạ giọng, mím môi nói: "Nhìn bọn họ, bọn họ đều khác nhau!"

Vũ Trịnh nhìn lại và thấy kỵ binh và binh lính trong trại bị mắc kẹt đang hỗ trợ lẫn nhau. 

Sự mệt mỏi hiện rõ trên khuôn mặt họ, và một số vẫn đang được khiêng với những dải băng màu đỏ trên người. 

Nhưng ánh mắt của mọi người đều khác trước, hưng phấn và tự tin. 

Hơn nữa, hiện tại Ngô và Hàn đang cưỡi ngựa cùng nhau, không ai dám quấy rầy bọn họ. 

Khi Wu Zheng quay lại và nhìn xung quanh, quân đội không thể không đồng loạt cổ vũ anh ta. 

Chiến thắng này quá hiếm và quá quan trọng. 

Trận chiến đầu tiên trên chiến trường, gặp phải kẻ thù mạnh, chuyển bại thành thắng trong tình thế tuyệt vọng đều đáng để mọi người khoe khoang cả đời. 

Kể từ hôm nay, họ sẽ không bao giờ bị đánh bại ngay từ lần chạm đầu tiên. Tuy nhiên, thất bại không sụp đổ sẽ khắc sâu vào xương tủy của trại bị mắc kẹt và trở thành trụ cột đáng tự hào của đội quân này. 

Vũ Trịnh cười lớn và giơ tay lên liên tục. Đôi mắt của anh ta quét qua khuôn mặt của Hữu Trịnh, Kỳ Hàn Sơn, Mạc Vũ Tân, Lưu Bành Trần và những vị tướng được yêu mến khác, từng người một gật đầu. 

Dù chỉ nói vài câu nhưng niềm kiêu hãnh của toàn quân bay thẳng lên trời, tiếng gầm rú của họ làm rung chuyển các khu vực xung quanh. 

Thu dọn chiến trường, tổ chức lại quân đội, chữa trị thương binh, hậu quân đã làm mọi việc một cách có trật tự. 

Trại bị mắc kẹt có gần 10.000 người thương vong. Dù giành chiến thắng nhưng đó là một chiến thắng bi thảm, anh hùng mây không khỏi bật khóc. 

Chiến tranh quá tàn khốc và tàn nhẫn. 

"Hãy kiên nhẫn, đừng sợ hãi, hãy thư giãn, thư giãn." Cổ Phán vội vàng lau mồ hôi trên đầu và kiểm tra vết sẹo của mình một cách cẩn thận. 

Người lính bị thương này còn trẻ và đến từ Cheshire. 

Một cánh tay của anh ta đầy máu, với năm vết đâm sâu đến mức lộ cả xương, thậm chí một ngón tay của anh ta cũng bị mất. 

Vết thương được coi là nhẹ nên lúc này Cổ Phán mới rảnh tay băng bó và chữa trị cho anh. 

Anh ta sắc mặt tái nhợt gật đầu, rít lên: "Bác sĩ Cố, tôi không sợ, cứ làm đi."

Anh cắn chiếc khăn trắng vào miệng và chuẩn bị sẵn sàng. 

Cổ Phán mỉm cười với anh để bày tỏ sự nhẹ nhõm, và với những ngón tay di chuyển như gió, anh gõ nhẹ vài huyệt đạo lớn trên cánh tay để cầm máu. 

Không biết là do kỹ thuật tinh xảo của cô hay vì nụ cười quá ngọt ngào xinh đẹp, người lính cảm thấy bớt đau đớn hơn, thậm chí không còn đổ mồ hôi lạnh nữa. 

Sau khi bôi bột thuốc và dùng gạc trắng quấn cánh tay bị thương, người lính chảy máu rất nhiều và vô cùng mệt mỏi. Sau khi cơn đau giảm dần, anh buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Cổ Phán cũng cảm thấy choáng váng, ngã người ra sau và ngồi xuống. 

Sau khi Vũ Trịnh lộ bộ mặt thật và lao vào đội hình kẻ thù, cô ấy không hề dừng lại ở phía sau trong giây lát. Cô phải dùng rất nhiều nội lực mới cử động được ngón tay và ấn vào các huyệt đạo, cô cảm thấy mình không thể trụ được nữa. 

Một bàn tay to lớn đặt ở phía sau trái tim cô, hơi thở nóng hổi lan vào cơ thể, thấm đẫm đan điền của cô, khiến toàn thân cô như được ngâm trong nước ấm, khiến cô muốn rên rỉ sung sướng. 

Cố Bàn quay đầu lại, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ca, hiệu trưởng."

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, nội lực tuôn chảy không ngừng, một tay lau mồ hôi trên trán cho cô, trìu mến nói: "Nghỉ ngơi đi, nhịn một lát. Nếu cậu cũng ngã xuống, ai sẽ chữa trị cho những thương binh này?"

"Vâng." Cổ Phán khẽ rên rỉ, đôi mắt tuyệt vời của anh ấy di chuyển, căn phòng sáng rực lên, anh ấy tức giận nói: "Thật rực rỡ, huh."

Tên của cô xuất phát từ lời khen ngợi chân thành của Vũ Trịnh, xứng đáng với tên của cô nên được nhận làm con nuôi. 

Lúc này trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cảm thấy trong lồng ngực có ngàn chữ muốn kêu lên, dịu dàng, than phiền, biết ơn nhưng lại không nói được một lời. 

Ngẩng đầu liền nhìn thấy Hàn Quý Ngôn cùng Nghê Miêu Vân đi tới cùng nhau, đứng ở Ngô Tranh phía sau, vội vàng gật đầu. 

"Ngươi đã lớn rồi, cái này không tệ." Hàn Quý Yên cười toe toét. 

Tôi vẫn nhớ khi Lương Châu còn hoang tàn, Cổ Phán vẫn còn là một cô gái ngây thơ và lãng mạn, những lời mỉa mai cầu xin cô ấy hãy lớn lên của Hàn Quý Yến vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Hôm nay nữ tướng dẫn quân tấn công và hạ gục Kỵ binh diều hâu trắng trong một đòn. Vẻ ngoài uy nghiêm của cô đứng đầu chiến trường và gây ấn tượng với tất cả quân đội. Một lời khẳng định của cô ấy có giá trị hơn hàng ngàn lời khen ngợi của người khác. 

"Ừ, cuối cùng... chuyến đi này cũng không hề uổng phí..." Cố Pan thần kinh căng thẳng tựa hồ đột nhiên thả lỏng, hắn mỉm cười vui vẻ.

Khi Wu Zheng vẫy tay sang một bên, cô gái y tế Qiaoer lấy một chiếc khăn vuông ấm áp và sạch sẽ, quỳ xuống đưa cho Vũ Trịnh và nói: "Sư phụ."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, bạn đã làm rất tốt."

"Không vất vả, Cố tiểu thư thông minh rộng lượng, xinh đẹp tốt bụng, đối xử với hầu gái rất tốt, bọn họ đều rất thích cô ấy." Qiao'er rất hùng hồn và hết lời khen ngợi Cổ Phán.

"Ế-" Cổ Phán phát ra một âm thanh kinh ngạc, xoay người lại cực kỳ đáng yêu: "Sư phụ? Thì ra, ồ, ngươi là người nhà họ Chu đến báo tin. Chẳng lẽ ngươi đã biết ta trốn ở đây sao?"

"Than ôi." Vũ Trịnh dùng khăn vuông lau má và tay cho cô rồi nói: “Trại bị mắc kẹt là do sư huynh thành lập, từ nay trở đi sẽ là quân đội riêng của Yan'er. Làm sao tôi có thể không biết rằng cô đang trốn ở đây?”

"Phì..." Hàn Quý Ngôn cùng Nghê Diệu Vân che miệng cười ngọt ngào. Cổ Phán vừa xấu hổ vừa tức giận, chẳng mấy chốc họ cũng không nhịn được cười.

Mọi người ở hậu trại không dám quấy rầy những thương binh đang ngủ. Họ chỉ có thể cười thầm, cảm nhận được niềm vui trong lòng, cả đời cười không đủ.

Trời đã khuya và mọi người đều mệt mỏi sau một ngày làm việc. Vũ Trịnh gần như ngủ thiếp đi ngay khi nhắm mắt lại cho đến khi ánh sáng ban ngày ló dạng. 

Trong trại bị mắc kẹt còn có rất nhiều việc cần giải quyết, nhưng Hàn Quế Yên lại nóng lòng chờ đợi. Sau bữa sáng, anh phải dẫn quân đến thành Shouchang. 

Trước khi rời đi, Âm Âm nói với anh ta: "Các thành trì trên mặt nước và trên bộ trong thành Shouchang đã được xây dựng, và chúng nằm ở một góc với thành phố. Tạm thời không cần phải lo lắng. Sáu quận xung quanh là khu vực phòng thủ. Ngoại trừ nơi này, sau khi tất cả các thành phố khác đã được sơ tán, quân đội sẽ đi đến đường thủy để gặp nhau gần thành phố Shouchang. White Harrier đang cưỡi ngựa đến đây. Trận chiến khốc liệt đến mức chỉ mất chưa đầy một năm rưỡi để lấy lại sức. Dự kiến, Yan tặc sẽ không gặp nhau có thể gây rắc rối ở gần, nhưng Ngô Lãng nhất định phải cẩn thận, sau khi gặp Lữ tỷ và Tương Nhi, Ngô Lãng có thể giao cho trinh sát dưới sự chỉ huy của mình, đảm bảo bọn họ không lại mất cảnh giác."

"Cũng hãy cẩn thận."

Hàng ngàn lời nói đã được trao đổi, nhưng chỉ có sự trao đổi đơn giản là sự tôn trọng và một cái ôm. Hàn Quý Yên lên ngựa, giơ roi ra tay. Khói bụi bốc lên giữa tiếng vó ngựa ầm ầm, anh ta dần dần rời đi. 

Trại bị mắc kẹt sẽ vẫn đóng quân tại chỗ trong ba ngày. 

Thu dọn chiến lợi phẩm, đóng gói hành lý, bố trí nhân lực vận chuyển thương binh qua sông về Shengguo, mọi việc đều căng thẳng và trật tự. 

Chiến thắng vĩ đại này đã có tác động toàn diện đến trại bị mắc kẹt. Điều đáng mừng hơn nữa là Hàn Quý Ngôn vẫn chưa chính thức tiếp quản doanh trại bị mắc kẹt, chỉ thoáng qua cho thấy mình đã chinh phục được nhuệ khí của toàn quân. 

Và Vũ Trịnh, [Thẩn Độ Tử Ma], đã lộ bộ mặt thật của mình ở Lushan. Sẽ không ai không hài lòng với thành tích tiêu diệt tướng địch theo đội hình của anh, chưa kể khả năng chỉ huy quyết đoán và khả năng lật ngược tình thế trong thế bại trận. 

Khi các đội trưởng, đội trưởng và binh lính tụ tập lại với nhau, họ càng khoe khoang nhiều hơn, bộ dạng của anh ta không còn khó chịu nữa, và anh ta đột nhiên cảm thấy thoải mái. 

Tôi đã bận rộn không ngừng nghỉ trong hai ngày và sẽ có thêm một ngày nghỉ ngơi vào ngày mai trước khi lại lên đường. Tôi chỉ có chút thời gian rảnh sau bữa tối. 

Vũ Trịnh đến thăm doanh trại quân đội và pha một bình trà thơm trước khi mời Cổ Phán và Nị Miêu Quân đến doanh trại. Anh lui về trại và cuối cùng cũng có thời gian ở một mình và kể về những điều anh đã ấp ủ bấy lâu nay trong lòng. 

Vũ Trịnh biết mọi thứ về Cổ Phán trong trại, và anh không trách cô còn trẻ và ngu dốt, và nổi loạn khi còn trẻ - lý do khiến cô lẻn ra ngoài rất phức tạp. Suy cho cùng thì đó là do Vũ Trịnh không quan tâm đầy đủ đến cô và luôn coi cô như một cô bé.

“Trên đời này, nhất định phải có mấy người quan tâm, mới có thể bày tỏ tâm tư nội tâm. Chỉ cần ngươi nói ra, oán hận trong lòng sẽ tiêu tan đi rất nhiều, nếu không nói được thì đừng nhắc đến việc bị mắc kẹt khó chịu như thế nào.” Ngô Tranh có chút u sầu nhìn Cố Bàn nói: "Đại sư huynh đã hứa với ngươi rất nhiều, nhưng trong đó rất nhiều không thực hiện được. Đều là lỗi của sư huynh. Ta còn nhớ khi ta còn nhỏ, sư huynh từng nói sẽ bảo vệ ngươi khỏi bị thương cả đời. Haha, sáng sớm ta đã để Chí Giới và Dịch Chi đi cùng ngươi, để ngươi không bị thương."

Cổ Phán mở miệng, nhưng cuối cùng anh vẫn kìm nén lời nói: "Đại ca có chuyện muốn nói, Pan'er đang cẩn thận nghe."

"Ừm. Dù sao thì Pan'er tức giận bỏ chạy là lỗi của tôi. Tôi biết Pan'er vì nhiều lý do khác nhau mà có rất nhiều bất bình. Muốn trách tôi thì cứ trách tôi. Mẹ cậu... Tôi biết cậu cũng tức giận, nhưng đó vẫn là lỗi của tôi. Người đối xử tốt nhất với cậu trên đời chính là mẹ cậu. Pan'er không thể trách bà ấy. Đó không phải lỗi của bà ấy." Vũ Trịnh có những kỷ niệm vô tận. Rõ ràng là cách đây không lâu, sân Ngô Phủ ấm áp ngọt ngào dường như đã có từ cả đời người. 

"Ta muốn nghe tại sao. Sư huynh đừng trách ta. Pan'er luôn cho rằng, mẹ không phải loại người như vậy, ngươi cũng không phải. Tại sao... tại sao... sự thật bày ra trước mắt, ta thật sự không thể tiếp nhận."

Tình yêu của Vũ Lộ không được dung thứ trên thế giới, chưa kể đến tình cảm của Cổ Phán. Lục Phi Yên biết rất rõ. Cô không biết nhân quả, làm sao có thể chấp nhận được? 

Ngô Chính gật đầu nói: "Chuyện này ta cùng trăm người nói cũng vô dụng, chỉ có cùng ngươi nói chuyện, trong lòng mới có thể giảm bớt phiền muộn. Miêu Vân có ở đây, ngoại trừ nàng muốn biết nguyên nhân, còn có những chuyện khác sớm muộn sẽ có liên quan, các ngươi đều nên nghe."

Ngô Tranh thu hồi tâm tư nói: "Trên thế giới vạn vật đều không thể tránh khỏi có hai việc, một là ăn. Ăn là để tồn tại. Ngay cả hoa, thực vật, cây cối không biết nói, không nghe, không thể suy nghĩ cũng phải ăn chất dinh dưỡng và độ ẩm trong đất thì mới cao lớn, tươi tốt hơn, hoa nở đẹp hơn. Con người chúng ta cũng vậy, bất kể giàu hay nghèo, dù ăn ngon đến đâu, chúng ta cũng phải ăn để tồn tại. Một điều nữa là nối dõi tông đường." Nói không hay, nhưng tôi không có ý trêu chọc bạn, Pan'er đã trưởng thành, chúng ta nên biết những sự thật này. Con người chúng ta biết yêu, và sau khi kết hôn với bạn đời, chúng ta phải nghĩ đến việc nối dõi tông đường. Khi nói đến một đạo giáo sai lầm nào đó, chúng ta không thể không có. về lòng nhân từ và đạo đức, lại đầy rẫy nam trộm và gái mại dâm. Các bạn đều sinh ra trong một gia đình giàu có nên chắc hẳn đã nghe nói nhiều rồi."

Hai người phụ nữ cùng nhau gật đầu.

Ngô Tranh không có ý trêu chọc, đây đều là lẽ thường, nhưng bọn họ đều là thiếu nữ nên nghe có chút đỏ mặt.

"Ngươi có bao giờ nghĩ tới người ta dựa vào cái gì để nối dõi tông đường không? Suy cho cùng thì đó là tình cảm. Tình cảm thúc đẩy tình yêu, sau đó mới kết hợp mới có thể nối dõi tông đường. Đây cũng là bản chất của con người, bẩm sinh, do ông trời ban tặng. Nếu một người không thể lay động được thì người đó hoặc là tu sĩ khổ luyện đắc đạo, hoặc là người bị bệnh. Ta không nói bậy sao?"

"Điều đó không đúng... không..."

"Ừ, đàn ông và phụ nữ đều như nhau. Một số đàn ông không dâm đãng, nhưng sinh ra đã dễ bị lay động. Trên đời này thật kỳ lạ. Nếu một người đàn ông mà dâm đãng, hầu hết mọi người sẽ giơ ngón tay cái lên và khen ngợi anh ta, nói rằng anh ta khá đàn ông. Điều này tôi không thuyết phục. Bạn dễ dàng bị lay động không phải lỗi của bạn, mà là bạn hành động liều lĩnh. Sự khác biệt giữa người và thú là chúng biết phép xã giao. Có sự chính trực và xấu hổ, đàn ông cũng không sao cả. Tình cảm, nhưng ép buộc phụ nữ cũng là sai. Một số phụ nữ dễ dãi, dùng tình dục để mua vui cho người khác. Một số phụ nữ bản chất dễ xúc động. Bạn có biết mẹ bạn sinh ra đã mắc bệnh này không?

"À?" Cổ Phán bị sốc.

Ngô Tranh nói rất nhiều, nàng mơ hồ đoán được một ít, thân thể cũng có chút quái dị. Mặc dù được sự trợ giúp của các bài tập đặc biệt nhưng khi lớn lên, cô ngày càng hiểu được nhiều điều hơn.

Nhưng tôi vẫn sợ hãi khi nghe những gì Vũ Trịnh nói. Thế gian khinh thường “gái điếm” đến thế, bao nhiêu phụ nữ đã mất mạng vì nó? 

Nếu mẹ cô mà như vậy thì cô căn bản không dám nghĩ tới nữa. 

"Ở đây có một sự việc xảy ra trong quá khứ... Pan'er hẳn phải biết rằng khi tôi mới 5 tuổi, tôi đã bị một người phụ nữ bắt cóc đến vùng hoang dã sau lưng Kunlun phải không? Haha, đó là mẹ tôi. Nhưng có một điều mà bạn không biết. Tôi và mẹ tôi đều chứng kiến ​​sự ra đời của đứa trẻ..." Vũ Trịnh kể lại cảnh tượng ly kỳ năm đó, nhưng tự nhiên lược bỏ nhiều chi tiết. Anh ta chỉ nói rằng Lộ Phi Yến dễ bị lay động và Cổ Bộ Phán khó hỗ trợ. Cặp đôi dường như đã rạn nứt từ lâu vì điều này mà sự việc đã hoàn toàn bùng phát vào đêm hôm đó. 

Hai cô gái dù chưa từng quan hệ tình cảm nhưng qua tai và mắt, họ biết rằng nếu một cặp đôi muốn yêu nhau thì phải hòa hợp với nhau. Nếu Lộ Phi Yến và Cổ Bộ Phán có mối quan hệ bất hòa và không có lòng tốt thì mối quan hệ giữa hai vợ chồng đã kết thúc. 

Hơn nữa, Cổ Bộ Phán chỉ thích con trai, và khi Lộ Phi Yến sinh ra Cổ Phán, ngay cả cơ hội cải thiện cuối cùng cũng bị cắt đứt hoàn toàn. 

"Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và không biết chuyện gì đang xảy ra." Những lời của Vũ Trịnh không phải là một lời nói dối. Khi đó, anh chỉ biết Gu và Lu không thân thiết và Lộ Phi Yến đang bị bệnh. Quả thực, anh không ngờ Lục Phi Yến lại bệnh nặng như vậy: “Ngày tháng trôi qua, ta đã tu luyện [ Sau đó ta cũng đoán được một chút. Haha, ta nhớ ra rằng khi ta chọn [ Nguyên tắc của sự thật ], người khiến ta thất vọng nhất ở Côn Lôn không phải là cha ngươi, mà là mẹ ngươi. Bà ấy buộc tội ta là con sói mắt trắng do Côn Luân nuôi dưỡng. Sau này ta mới biết tại sao…”

"Tại sao?" Cổ Phán cũng nhớ lại quá khứ. Lúc đó cô vẫn còn trẻ, nhưng lúc này ở Côn Lôn quá chấn động và ký ức của cô vẫn còn nguyên vẹn. 

"Bởi vì cô ấy cũng chọn một bài tập rất bất thường và mạo hiểm, chính bài tập này đã tra tấn cơ thể vốn đã ốm yếu của cô ấy đến chết. Khi đó cô ấy thất vọng về tôi, và vì thất vọng về bản thân nên cô ấy không muốn nhìn thấy tôi mắc phải những sai lầm tương tự nữa. Nhưng điều đó không quan trọng. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy đã ở đây từ khi bạn sinh ra cho đến hơn mười năm kể từ khi tôi xuống núi. Cô ấy ngày đêm trong nỗi đau vô tận. Không ai có thể giúp cô ấy, và không ai có thể nói Những lời quan tâm dành cho cô ấy, không ai có thể an ủi cô ấy. Feifei... Không ai có thể nói điều này với cô ấy. Cô ấy rất đáng thương và bất lực. Cô ấy có thể sống sót vì anh.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Răng của Cổ Phán đang run rẩy. Anh không thể tưởng tượng được gian khổ và đau đớn nhưng anh vẫn nói với giọng run run: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Làm sao sư huynh biết được?"

“Giang Châu, trong khu vườn hoang vắng đó, gần chết đến nỗi không dễ dàng như người ta tưởng.” Vũ Trịnh nói với nỗi sợ hãi kéo dài: "Mẹ của bạn, người được cho là một thiên nữ kiêu hãnh với kỹ năng võ thuật xuất sắc, thậm chí không thể đánh bại Hà Quần, một đệ tử bị bỏ rơi của Thanh Thành và bị thương nặng. Tôi không biết cho đến ngày đó. Lý do là. Kỹ năng của cô ấy giống như một cái lò, và cơ thể cô ấy tự nhiên dễ bị ham muốn tình dục. Nghĩ xem, cô ấy đã chiến đấu với Hà Quần bao lâu rồi? Bị dục vọng hành hạ, cô ấy luôn mềm lòng, vậy ai là Hà Quần? Đối thủ? Nếu chúng ta không mạo hiểm giết Hà Quần, cô ấy chắc chắn sẽ bị Hà Quần làm nhục. Điều tôi muốn nói với bạn là nếu Hà Quần thành công, không cần phải sử dụng đến Ren. Nếu không có ngoại lực, mẹ bạn sẽ hoàn toàn suy sụp và đầu hàng mà không có bất kỳ sự phản kháng nào.

Cổ Phán vô cùng sốc và sốc. Cô đã đoán được nhưng cô chỉ đoán rằng đó là do hôn nhân bất hòa. Vũ Trịnh thú vị và chu đáo, Lộ Phi Yến chắc chắn đã yêu sau khi ở chung nhà Wu một thời gian dài, và cô không thể thoát khỏi ý định ở bên nhau.

Ai có thể ngờ rằng, trước khi Lục Phi Yên chuyển đến Ngô phủ đã xảy ra nhiều biến hóa như vậy, Giang Châu Hoàng Nguyên lời nói thiếu suy nghĩ đã suýt khiến mẹ cô rơi vào địa ngục...

"Cô ấy chắc chắn đang tuyệt vọng nhìn anh trong khu vườn hoang vắng đó, hy vọng anh sẽ dùng kiếm giết cô ấy phải không?"

"Đúng."

"Đúng." Nghê Diệu Vân thở hổn hển nói: “Ta lúc còn ở Yến quốc, tông môn thường xuyên tới sào huyệt của đạo tặc để giải cứu những cô gái đáng thương. Ta nhìn thấy, phần lớn những kẻ hèn nhát sẽ chỉ chịu khổ mà thôi. Một số phụ nữ có tính khí mạnh mẽ sau khi bị cưỡng hiếp có biểu hiện như vậy chỉ muốn chết.”

Nhìn cô gái lấy tay che miệng, nước mắt chảy dài trên mặt, Ngô Chính mới yên tâm, vuốt ve Cố Pan trán nói: "Cô ấy đầu hàng cũng không có gì to tát. Dù sao thời nhà Tần đã có rất nhiều tiền lệ. Với vẻ đẹp của Phi Phi, nam nhân nguyện ý làm khách của cô ấy chỉ có thể xếp hàng từ núi Côn Lôn đến thành Đô Thành. Nhưng cô ấy chưa từng đến, trước Giang Châu Hoàng Nguyên, cũng không phải từ đó. Lúc đó tôi đã hiểu hết, làm sao tôi có thể để cô ấy chết?

Một người phụ nữ tốt như vậy, ông trời lại đối xử bất công với cô, nhưng làm sao cô có thể chết trong sự bất công và phẫn nộ như vậy? "

"[Thanh Tâm Quyết]?"

“À, cậu biết rồi à?” Vũ Trịnh có chút ngạc nhiên nói: "[Thanh Tân Quyết] chữa được triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Nó chỉ có thể ức chế bệnh của cô ấy tạm thời chứ không thể chữa khỏi hoàn toàn. Nhưng tôi nhớ rằng khi cô ấy đến Thành Đô, cả khuôn mặt cô ấy đều rạng rỡ."

“Ừ, từ nhỏ đến giờ, đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ vui vẻ và duyên dáng như vậy.”

"Không mất nhiều thời gian, sau này khi chúng ta đến Trường An làm sứ giả, Mạnh tiền bối đã thách đấu Phi Phi, cô ấy đã không thể đối phó. Lúc đó, cô ấy bị bệnh nặng. Chỉ có tôi mới biết được sự thật bị che giấu, và tôi là người duy nhất có thể chiến đấu vì cô ấy. Tôi biết lúc đó cô ấy nhất quyết phải chết. Một mặt, cô ấy bị tra tấn đến mức không thể chống cự được nữa, mặt khác, em đã trưởng thành. Haha, lúc đó cô ấy vẫn luôn tìm kiếm tôi, Yêu cầu ta cưới ngươi, ta chỉ là không đồng ý, dù thế nào đi nữa, Pan'er, không phải sư huynh, ta không thích ngươi. Ngươi thông minh như vậy, xinh đẹp như vậy, có ai không thích nàng? Nhưng ta biết chỉ cần ta đồng ý, sau này Phi Phi nhất định sẽ tự sát, không chỉ bởi vì như vậy! cô ấy không thể để Pan'er phải chịu đựng nỗi đau mất mẹ. Cô ấy yêu bạn rất nhiều, và bạn cũng yêu cô ấy như vậy, làm sao có thể dễ dàng chia tay được?

Ngô Tranh vô cùng xúc động nói: "Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý. Cô ấy yêu anh quá nhiều, hơn bất cứ điều gì. Tôi không chấp nhận cuộc hôn nhân của mình với anh, nên cô ấy cố gắng tiếp tục sống, chỉ vì sợ rằng sau khi cô ấy qua đời, anh sẽ bị bỏ lại một mình. Mỗi ngày đều như vậy tra tấn. Trên đường trở về Thành Đô, tôi thầm nghĩ đến việc bị băng đảng tấn công và dùng lời lẽ xúc phạm cô. Cô chỉ có thể khóc và không còn sức để chống trả. Tôi biết rằng cô đã cạn kiệt sức lực và không thể làm gì nữa. nhịn lâu hơn."

"Tôi nhớ... mỗi lời cô ấy nói sau khi trở về núi Côn Luân đều giống như giải thích về đám tang của cô ấy. Tôi... tôi vẫn nghĩ rằng lúc đó cô ấy nói dài dòng, vậy thôi." Mặc dù bây giờ Lục Phi Yên đã ổn, nhưng Cố Pan nghĩ đến vẫn thấy sợ hãi.

Điều này nghe có vẻ như một câu chuyện bí ẩn nhưng nó lại hiện hữu một cách sống động xung quanh cô. Cô hồi hộp, tò mò và háo hức muốn nghe, biết tất cả những gì mẹ cô đã phải chịu đựng bao năm qua.

“Ừ, tôi đang trốn trong nhà nghe thấy, tôi biết mình không thể đợi được nữa, nếu không Phi Phi cho dù không chết cũng sẽ phát điên.”

"Sao con lại nói thế? Mẹ đã trải qua ngần ấy năm rồi, tại sao, tại sao mẹ không thể đợi lâu hơn nữa sau khi gặp được con?" Cố Phàm cảm giác toàn thân lạnh buốt, run rẩy mấy lần, mơ hồ cảm nhận được điều gì đó.

"Đó là vì cậu, Pan'er." Ngô Chính nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói: “Con là con gái của bà ấy, trong người con có dòng máu của bà ấy. Khi lớn lên, con sẽ quan hệ nam nữ, đa cảm, trông con giống hệt cô ấy năm đó.

Tất nhiên, kỹ năng của bạn không phải lo lắng, không giống như cô ấy ngày đêm đau khổ. Nhưng tấm lòng của người mẹ nào cũng giống nhau. Cô ấy chỉ sợ bạn sẽ giống cô ấy. Cô bất lực, gần như suy sụp và có thể bất cứ lúc nào đứng trước bờ vực của cái chết và sự điên loạn. Vậy..."

"Vậy sư huynh...chỉ...chỉ là..."

“Là tôi chỉ muốn cứu cô ấy, hay tôi tham lam thân thể của cô ấy, hay tôi yêu cô ấy quá nhiều, tôi không thể phân biệt được.” Ngô Tranh cười bất đắc dĩ nói: "Lúc đó ta nửa dụ nửa dụ, nói có thể chữa khỏi cho nàng, nàng đương nhiên cự tuyệt. Nhưng vì biết rõ nút thắt của nàng, ta buộc nàng phải nói, nếu ta có thể chữa khỏi nàng, ta cũng có thể chữa khỏi Bàn Nhi... Để nàng tự mình thử trước, nếu không có tác dụng, cũng không hại ngươi, cho nên nàng đành phải nghe lời..."

"A..." Cổ Phán bây giờ đã không còn là một đứa trẻ nữa. Anh ấy biết sự quyến rũ và vướng mắc trong đó, và anh ấy nghe nói rằng sư huynh yêu quý của anh ấy muốn sử dụng phương pháp này để [chữa bệnh cho anh ấy]. Anh không thể không kêu lên với đôi má đỏ bừng.

Làm sao cô có thể dám nhìn Ngô Tranh lần nữa? Đôi mắt cô đảo quanh, khi nhìn thấy Nghê Miêu Vân cũng cúi đầu, làn da trắng như tuyết của anh trở nên tái nhợt, ngoại trừ hai cái tai tròn đỏ như máu càng trở nên bắt mắt hơn.

"Đây là lần đầu tiên và duy nhất tôi ép buộc ai đó gần gũi với mình như thế này. Nói ra thì có vẻ hơi xấu hổ, nhưng cho đến nay tôi chưa bao giờ hối hận và về sau tôi cũng sẽ không bao giờ hối hận! [Nguyên tắc của sự thật] là kẻ thù của võ công tà ác của cô ấy. Bệnh của Feifei đã khỏi, ngoại hình hiện tại của cô ấy là Kunlun. Người phụ nữ có khuôn mặt buồn bã trên núi có thể so sánh được không? Tôi đối xử với cô ấy hết lòng, cô ấy hết lòng đối xử với tôi, không chút hối hận. Pan'er, chúng tôi không có ý giấu diếm anh, chỉ là những chuyện này có khúc mắc, trước đây có một số lời khó nói ra là lỗi của sư huynh..."

“Pụp”, Cổ Phán đột nhiên quỳ xuống. Nhìn thấy Vũ Trịnh kinh ngạc đứng lên, cô gái sắc mặt nghiêm túc nói: "Đại ca, mời ngồi xuống, đừng cử động. Tôi sẽ lạy Pan'er."

"Lòng tốt cứu mẹ của ta thật khó quên. Trước đây Pan'er không biết nguyên nhân, luôn đổ lỗi cho trưởng ca và yêu cầu trưởng ca chuộc tội." Cổ Phán quỳ lạy ba lần khiến Vũ Trịnh chết lặng. Anh không ngờ rằng sau khi nói lời này, anh lại thực sự nhận được món quà này trước.

Sau khi Cổ Phán đứng dậy, anh lau nước mắt trên khóe mắt. Anh ta mím môi nói: "Lẽ ra anh đã nói với tôi từ lâu rồi, nhưng anh lại không nói cho tôi biết, anh coi người khác như trẻ con, chỉ biết nổi nóng, đây là lỗi của anh, hả!"

"Đúng, đúng, đương nhiên, mẹ ngươi sao có thể nói những lời này? Không phải xấu hổ sao? Đương nhiên là lỗi của sư huynh, ngươi không nói thì là lỗi của ngươi. Ngoan, đừng khóc." Cổ Phán không biết là vì anh đau khổ hay vì anh đang nghĩ đến những khó khăn của mẹ mình. Anh lau đi lau lại nước mắt nhưng vẫn ngã xuống.

"Tôi sắp khóc." Cổ Phán tức giận, nước mắt càng rơi nhiều hơn, anh oán hận nói: “Bà ấy không phải là người không tốt, nhưng bà ấy luôn không xứng đáng với mẹ tôi. Tôi nghĩ rằng dù người khác nghĩ gì, tôi cũng sẽ hỗ trợ bà ấy tìm được một gia đình tốt.

Bạn có vui vẻ lén lút không? Chẳng phải cậu đã nói trước rồi sao? Bạn phải giấu tôi và bắt nạt người khác. Từ nhỏ ngươi đã bắt nạt ta, hiện tại ngươi vẫn đang bắt nạt ta..."

"Sao ta dám, đó là Dương Nhất Chi..." Ngô Tranh hét lớn một tiếng, trước tiên ôm lấy Dương Nhất Chi đỡ lấy. Anh chửi thề và tố cáo lỗi lầm của mình, cuối cùng thuyết phục được Cổ Phán đừng khóc. 

Cổ Phán biết cô còn có chuyện muốn nói, liền phát tiết một lúc rồi mới nói: “Mẹ tôi thủ đoạn gì mà ác quá vậy?”

"Ha ha." Khi nhắc đến điều này, Vũ Trịnh nói với vẻ mặt đầy sát khí: "Nó có liên quan gì đó đến Ninh Bằng Nhất. Tôi đoán là [Cửu Chuyển Huyền Dương Thuật] của Yến Quốc, [Hiên Viên Lương Nhất Thuật] của Đạo Tặc An Tường, và [Thuật Huyền Âm Thiếu Nữ] của Giáo Phái Côn Luân chúng ta, và thậm chí cả [Thuật Nguyên Lý], tôi rất muốn biết hai chiêu thức Kunlun của chúng ta đến từ đâu!"

"Bạn có chắc không?" Anh ta nói rất nhiều điều tưởng chừng như không liên quan gì đến Nghê Miêu Vân, nhưng thực ra Lâm Lâm vẫn luôn nói với cô rằng cô không phải là người đáng khinh. Kỳ thực mọi việc đều có nguyên nhân, cô không thể trốn tránh trách nhiệm. 

Khi nói đến các bài công pháp, đó là lý do chính để yêu cầu cô ấy lắng nghe. 

"Không hề nghi ngờ, ta chính mình tu luyện [Nguyên Quyết], Phi Phi cũng tu luyện [Nữ Huyền Âm Thuật], hai sự thật đã được xác nhận rõ ràng!" Ngô Chính nghiến răng nghiến lợi nói: "Trong bốn kỹ năng này, chỉ có Nguyên Thuật là không lừa người, những cái khác đều là đào hố lớn cho ngươi nhảy vào. Cả nhà chúng ta già trẻ đều bị Ninh gia làm hại nặng nề."

"À, tôi... có chuyện muốn hỏi anh." Nghê Miêu Vân nhìn thấy Cố Bàn mấy lần chần chờ nói chuyện. Anh không thể chịu đựng được nữa và lo lắng về một tai nạn khác. Làm thế nào một thời điểm chiến tranh căng thẳng như vậy có thể xảy ra? "P'er sẽ làm gì tiếp theo?"

"Tất nhiên là nên ở lại đây và cùng nhau về nhà." Cố Bàn vội vàng nói. 

"Cùng nhau về nhà!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 Hàn Mộng Qua Sông Chương 7 Thiên hạ tướng tài, Hán Môn đệ nhất

Trời đã tối, tiếng đuốc lách tách cùng tiếng bước chân gọn gàng, nhẹ nhàng của những người gác đêm vẫn còn đọng lại trong doanh trại. 

Đội quân này vừa trải qua một trận sinh tử cách đây ba ngày, bò ra khỏi địa ngục máu lửa và giành được thắng lợi vang dội. 

Đây là cách mà tinh thần quân sự trở nên vững chắc hơn. 

Ban ngày chúng tôi phải chuẩn bị lên đường, cả tiểu đoàn, kể cả hậu quân, bận rộn đến đổ mồ hôi như mưa. 

Ban đêm, khi quân đội đang nghỉ ngơi, các chiến sĩ tuần tra cố tình bước đi nhẹ nhàng để không quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của họ. 

Cổ Phán vẫn cuộn tròn trong chăn, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, hàng mi dài dày rũ xuống như một tấm rèm đính cườm, bất động. 

Sau bao nhiêu đêm, tối nay tôi đã ngủ rất ngon và say. 

Đến nỗi anh chìm vào giấc ngủ say sưa, nụ cười ngọt ngào vẫn treo trên môi khiến hai lúm đồng tiền quả lê ở khóe môi thật sâu. 

Đôi môi mím lại dường như lại hối hận, có lẽ cô đang nghĩ đến người mẹ đã mất từ ​​lâu của mình. 

Bàn tay của Vũ Trịnh đặt trên lưng cô trở nên mềm mại và dịu dàng hơn, anh lặng lẽ nhấc nó lên khi một tiếng ngáy dễ thương phát ra từ khoang mũi của cô gái. 

Tôi nhất thời lưỡng lự muốn rời đi, nhưng cũng không dám ở lại thêm nữa, đành phải nhanh chóng đứng dậy chạy ra ngoài. 

Trước khi đi ngủ, Cố Bàn trốn ở trong giường, quấn chặt lấy mình mới để Ngô Tranh vào trong lều. 

Đã không còn là cái thời họ còn trẻ để có thể ôm ấp, âu yếm theo ý muốn nữa. Chẳng những Ngô Tranh không dám, Cố Phàm cũng xấu hổ, làm sao có thể ngày đêm ở bên người yêu thuở nhỏ của mình. 

Trong lòng Ngô Tranh tràn đầy khao khát, hương thơm của cô gái trên đầu ngón tay anh nồng nàn hơn nhiều so với gió xuân. 

Một cô gái lớn lên quyến rũ hơn nhiều so với khi còn nhỏ. 

Ngô Tranh chạy ra khỏi lều, hít một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán, khiến trong bóng tối xung quanh truyền ra tiếng hừ lạnh khinh thường. 

"A, sao còn chưa ngủ?" Mọi người nhìn cô ấy hớ hênh, và cô ấy vẫn là một phụ nữ đã đính hôn. Vu Chính không khỏi cười ngượng ngùng. 

“Tôi sợ cậu sẽ làm điều xấu.” Nghê Miêu Vân trừng mắt nhìn hắn, liếc nhanh một cái, sau đó vẻ mặt căng thẳng mới thả lỏng. 

Ngọn tóc của cô vẫn còn hơi ẩm và cô chỉ mặc một bộ quần áo. Cô tưởng mình vừa mới tới. 

"Nhìn ngươi nói xem, ta giống loại người như vậy sao?" Ngô Tranh vẻ mặt vô tội.

Cuộc sống trong trại quân sự không hề dễ dàng. Làm tướng quân, nhất là khi có nguy hiểm, mọi ý nghĩ quanh co đều phải đè nén trong bụng. 

Nhưng dục vọng là bẩm sinh, Ngô Tranh không khỏi có ý tứ không muốn.

"Nó không phải như vậy." Nghê Miêu Vân khinh thường mím môi nói: "Là ngươi!"

"Này... ngươi... ngươi không để ý trước đây ngươi không nói, bây giờ càng nói nhiều, miệng càng ngày càng độc sao?" Ngô Chính lắc đầu, liên tục nói: "Sao ngươi lại coi thường ta? Khả năng tự chủ của ta có vấn đề gì à?"

Nghê Miêu Vân chớp chớp đôi mắt to trong suốt, dừng lại một chút, chớp mắt thêm mấy lần, nhỏ giọng nói: "Ta không biết, có khi ta chỉ là nghĩ như vậy, ngươi lại làm một chuyện lật đổ hết thảy tự tin."

"Các ngươi đang nói cái gì? Nếu có nghi hoặc, tại sao không cùng nhau nói chi tiết cho chúng ta biết, có lẽ sẽ có chút thu hoạch ngoài ý muốn?" Ngô Tranh lại gần mỹ nữ, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô căng thẳng và cực kỳ nghiêm túc, như thể một câu trả lời sẽ có ảnh hưởng lớn đến cô, nên anh cười khinh thường: “Bây giờ em không thể còn giận anh nữa, em cũng không nhỏ mọn như vậy chứ?”

Khi người đàn ông đến gần cô, Nị Miêu Vân đã rất lo lắng vô cớ. Sau khi bị kích động, cô lại càng tức giận hơn. 

Cô không muốn rơi vào thế bất lợi nên cười toe toét, nhỏ giọng nói: "Anh ngốc à? Làm sao tôi có thể không tức giận với anh? Ước gì có thể dùng kiếm đâm chết anh."

"Trông em thật sự rất đẹp khi em cười." Ngô Tranh trợn mắt kinh ngạc, không ngừng khen ngợi: “Hiếm thấy được như vậy, hàm răng đều đặn, vừa phải, gọn gàng, trắng trẻo như vậy. Cười nhiều hơn, để chúng phơi nắng, chẳng phải tốt hơn là giữ khuôn mặt thẳng thắn sao? Jue'er ngày xưa cũng như vậy, nhưng cô ấy tốt hơn cậu. Cô ấy chỉ lạnh lùng thôi, nhưng suốt ngày không giữ vẻ mặt thẳng thắn.”

"Ngươi..." Nghê Diệu Vân bị Ngô Tranh mấy câu nói nghẹn ngào, trong lồng ngực hô hấp đều bị chặn lại. Không có lý do gì lớn lao khiến cô phải lên cơn, nhưng cô cảm thấy không thoải mái nếu không bị tấn công. 

Tuy trên mặt vẫn còn nụ cười nhưng đôi mắt sáng mở to tròn, thở hổn hển đến mức lồng ngực không ngừng phập phồng. 

“Ừ, mắt em cũng đẹp lắm, đen trắng trong veo. Đã có ai khen mắt em tròn, bầu bĩnh, to và sáng chưa?

Không có nhiều đôi mắt to như vậy nên rất khó để có được đôi mắt vừa phải. Đôi mắt của một số người to đến mức chiếm gần một nửa khuôn mặt, điều này rất kỳ lạ, trong khi một số người lại có đôi mắt to và vô hồn giống như một con cá chết. "Nụ cười của Vũ Trịnh trở nên rạng rỡ hơn. Anh không biết mình đã phát hiện ra một mỹ nhân chưa từng thấy hay tự hào vì đã chọc giận người đẹp: “Đôi mắt đẹp như của em thật hiếm có.”

“Haha, ta không thể so sánh với em gái tốt của ngươi, người mong chờ Shenghui và quanh quẩn bên Shenfei.” Nghê Miêu Vân thu hồi nụ cười, lạnh lùng giễu cợt: "Cái gì, có nàng ở bên cạnh, ngươi còn có thời gian quan tâm người khác sao?"

"Ừ, cách làm tướng quân là canh sáu phương, nghe bốn phương. Hơn nữa, Ni giám sát thân cận với ta như vậy, ngươi đã chiếm bốn trong sáu phương, ngươi đã chiếm năm trong tám phương, sao có thể không nhìn thấy?" Ngô Tranh lắc đầu. Anh không khỏi nhếch mép cười nói: “Nếu em tức giận muốn chửi, anh sẽ đứng đây cho em chửi.”

"Ngươi còn cười ta, ngươi còn cười ta..." Nghê Diệu Vân tức giận. Anh ta không dám hét to trong doanh trại quân đội. Anh ta tức giận đến mức chỉ có thể đấm anh ta bằng nắm đấm. 

Trong tay tuy không có nội lực nhưng khi đánh vào vai và ngực của Vũ Trịnh thì khó tránh khỏi phát ra tiếng đập mạnh. 

Người đẹp sợ làm người khác hoảng sợ nên chỉ đánh cô ba, năm phát mới dừng lại. Cô nín thở trong lòng không thoát ra được, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. 

"Tại sao bạn lại cười tôi?" Ngô Tranh cởi áo choàng khoác cho nàng, nhẹ nhàng nói: "Đêm lạnh giá ngươi ăn mặc không chỉnh tề, vội vàng chạy ra ngoài, ta cũng đã muộn rồi, ta làm sao có thể cười nhạo ngươi?"

Sau đêm giao thừa đã là đầu xuân, nhưng băng tuyết phía bắc sông Zangtian vẫn chưa tan, sương đêm dày đặc. 

Dù nội công của Nị Miêu Vân có cao cấp đến đâu, anh ta vẫn co rúm lại một chút trong thời tiết lạnh giá. 

Chiếc áo choàng dày không vừa với cơ thể anh, nhiệt độ cơ thể ấm áp bao phủ anh, thậm chí ngọn lửa cũng bị ức chế rất nhiều. 

"Đi thôi, anh đưa em về. Nếu có gì không thích thì chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

“Ai bảo cậu đưa nó đi?” Cơn giận của Nị Miêu Vân lắng xuống và cô cảm thấy ngực mình đập dữ dội. 

Chiếc áo choàng trên người không chỉ ấm áp mà còn toát lên khí chất nam tính. 

Vũ Trịnh luôn yêu thích sự sạch sẽ, mùi nồng nặc trên cơ thể anh ấy cũng sạch sẽ và dễ chịu. Mặt Nghê Diệu Quân đỏ bừng, may mắn là ban đêm cô không nhìn rõ. 

"Cái áo choàng này... của tôi... tôi cũng sẽ lạnh..." Ngô Tranh dùng ngón tay chỉ vào chiếc áo choàng trên người mỹ nhân, sau đó gãi nó về phía mình, ngơ ngác. 

“Hừm, cậu biết cách tự chăm sóc bản thân mà.” Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc và ngốc nghếch của người đàn ông, Nghê Miêu Vân suýt chút nữa bật cười, sắc mặt nhanh chóng bỏ đi. 

"Nói nhảm, ta vẫn luôn có suy nghĩ, một mũi tên trúng hai con chim. Sau khi tiễn ngươi về nói chuyện, ta liền lấy áo choàng trở về lều của mình. Thứ nhất, trên đường đi sẽ không bị cảm lạnh. Thứ hai, nếu chiếc áo choàng này rơi vào trong lều của ngươi, sáng mai có người khác nhìn thấy, ngươi đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra?"

Nói chuyện hồi lâu, Nghê Diệu Vân chỉ cúi đầu bước nhanh mà không có phản ứng gì. 

Vở kịch một người của Vũ Trịnh có chút nhàm chán, nhưng anh ấy ngay lập tức theo sau với sự thích thú chỉ sau một cái nhìn. 

Người đẹp kéo khe hở của chiếc áo choàng ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mình, mơ hồ có thể nhìn thấy tấm lưng dốc, cặp mông đầy đặn và hai chân thon dài đan vào nhau, nhẹ như cánh bướm bay khi bước xuống đất. 

Cô cúi đầu không dám nhìn ai. Cô sẽ chọn những nơi tối tăm để đi cao thấp, vô tình để lộ thân hình xinh đẹp gợi cảm của mình. 

Trong khi Vũ Trịnh đang ngắm nhìn nó, anh nghĩ thầm rằng cô vừa che giấu dấu vết của mình và lặng lẽ đi ra ngoài lều của Cổ Phán. Việc giám sát có thể chưa hoàn tất. Nhìn bộ dáng tức giận của cô, cô không biết mình đã kịp nói gì. 

Hai người võ công xuất sắc, trong nháy mắt trở về trại. 

Nghê Miêu Quân mở cửa, Ngô Tranh cũng theo hắn đi vào. 

Đây không phải lần đầu tiên tôi về chỗ ở của người đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến một mình vào đêm khuya. 

Phụ nữ trong quân đội có rất nhiều bất tiện. Nghê Miêu Vân cho dù có địa vị cao và võ nghệ cao cường, cũng không ai dám đắc tội nàng, nhưng nếu nàng muốn lén lút làm gì đó ở nhà con gái mình, ánh đèn trong lều có thể lộ ra vẻ quyến rũ. 

Đêm khuya, một nam một nữ ở cùng nhau. Họ không làm điều gì đáng xấu hổ, nhưng họ không thể làm điều đó một cách công khai. 

Nghê Miêu Vân không cầm nến, liền đi trong bóng tối lấy áo khoác lông thú, mặc vào rồi ném áo choàng cho Ngô Tranh. 

Cả hai đều có thị lực rất tốt và có thể nhìn rõ trong bóng tối qua đống lửa trại. 

Vũ Trịnh nhìn thấy một cái thùng gỗ lớn được bao quanh bởi gạc trong lều. Trong thùng có sóng trong trẻo và sương nóng cuộn tròn, trong đó còn có mùi hoa thoang thoảng thoang thoảng. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Ngài Giám sát tắm vào ban đêm, cảnh tượng thế nào? 

Không nhìn thấy hoặc không biết, Ngô Tranh khó mà không để tâm trí mình lang thang khi nhìn thấy. 

Nghê Miêu Vân cũng biết mình trốn không được, đuổi người đi có lẽ sẽ không thành công. Anh ta còn bị nghi giấu tai và trộm chuông nên chỉ thở dài, giả vờ như không biết gì. 

"Mùi hoa mai sao? Ngươi không phải thích mùi hoa oải hương sao? Nghe nói ngày xưa ở Thiên Âm Môn có trồng một vườn hoa oải hương rộng lớn. Sau khi khách hành hương đến dâng hương, cổng sẽ tặng lại những túi nhỏ, có thể an thần, giúp ngủ ngon. Ngày thường ngươi cũng thích, nhưng sao đột nhiên lại chuyển sang mùi hoa mai?" Mùi thơm của hoa nhẹ nhàng, thậm chí không bằng mùi thơm trên cơ thể con gái bạn sau khi tắm. 

Hoa mai tuy cao quý và thanh khiết nhưng hương thơm lại mơ hồ và không nồng nàn như hương hoa oải hương. 

"Có nhất thiết phải đấu với ta không? Nồi nào không nên mở?" Nị Miêu Vân khá khó chịu. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng nói: “Xong rồi.”

"Ân..." Ngô Tranh khóe miệng co giật, xấu hổ đến quên mất chuyện đó.

Cô ấy đã tặng sáu nhân dân tệ như một món quà khi bắt được Vũ Hữu Trịnh và quay trở lại. Sau đó, mọi chuyện trở nên phức tạp và bất tiện trong doanh trại quân đội. Phụ nữ thích sạch sẽ nên đương nhiên họ đã tiêu hết tiền từ lâu. Tôi không biết ai đã gửi nó đến biệt thự Wu một cách riêng tư. 

Hắn lúc này không dám nói gì, vội vàng nói: “Ta không có ý gây sự với ngươi, trốn tránh quá khứ cũng vô ích. Hơn nữa, cũng không phải là Thiên Âm Tông không thể xây dựng lại.”

"Ngươi nói thì dễ dàng." Nghê Miêu Vân khịt mũi, phát ra âm thanh hơi khàn. 

Khi Ngô Tranh nhắc đến chuyện cũ của Thiên Âm Tông, trong lòng tôi như thắt lại, không khỏi có chút ủy mị. 

"Tôi đang nói và làm cùng một lúc, đó là điều tôi luôn làm." Thấy mỹ nhân không có ý định đuổi mình đi, Ngô Tranh chỉ ngồi xuống nói: “Nếu có thể sống sót dưới vó sắt của Kỵ binh diều hâu trắng, chuyển bại thành thắng, còn gì mà không thể?”

Trận chiến đầu tiên trại bị mắc kẹt gặp phải kẻ thù mạnh, sở dĩ có thể đánh bại hoàn toàn là do may mắn vốn có và quân Yên đã đánh giá thấp kẻ thù. Nhưng chiến thắng là chiến thắng. Bất kể thể diện hay kiêu ngạo, điều đó cũng đủ để Vũ Trịnh khoe khoang trong vài năm.

Những ngày gần đây, tinh thần trong trại lên rất cao. Dù được nhắc đến hàng nghìn lần nhưng mỗi lần nhắc đến, mỗi trung sĩ trong trại đều vô cùng tự hào.

Nị Miêu Vân luôn có tính khí dè dặt. Những ngày gần đây, cô thường cười như hoa xuân vì sự việc này nhưng hiện tại cô lại im lặng. 

Hai người không liên lạc nhiều kể từ khi gặp nhau. Người đẹp giản dị, súc tích và thường kết thúc sự việc chỉ trong vài câu.

Sự im lặng hôm nay rất khác. Ngô Tranh cũng không có bất mãn, cười nói: "Vậy, còn có chỗ nào ta làm chưa tốt sao? Muốn mắng ta thì mắng ta mấy cái cho bình tĩnh lại."

Nị Miêu Vân không phải là người vô lý, tính tình nóng nảy, tính tình đã qua cái tuổi nóng nảy rồi. Hôm nay cô ấy thiếu kiên nhẫn và tìm kiếm rắc rối khắp nơi. Ngô Tranh đoán trong lòng hắn có điều gì đó không hài lòng. 

Vũ Trịnh rất giỏi dỗ dành phụ nữ. Là người đầu tiên nhượng bộ, thừa nhận sai lầm của mình và nhượng bộ một cách hợp lý có thể mang lại lợi ích to lớn. 

Tất nhiên, bây giờ mọi thứ đều dựa trên tầm nhìn độc đáo của anh ấy. Nếu cô không phải là một người phụ nữ dịu dàng, đoan trang, rộng lượng và đức độ thì làm sao anh có thể bị cô thu hút, và anh căn bản không có quan hệ gì với cô.

Nghê Miêu Vân liên tục nhắc nhở hắn ổn định ổn thỏa, chờ mong. Chỉ điều này thôi đã đáng giá rồi.

Trong lều im lặng một lát, Nghê Miêu Vân mới nhẹ giọng nói: “Lúc tôi ở Cheshire, tôi đã xúc phạm anh một lần, có chuyện muốn nói thì có thể nói. Khi tức giận thì tức giận, tức giận thì tức giận nhưng đừng để trong lòng, cũng không nên giữ lại. Hiện tại tôi đang rất rất tức giận. Rất rất rất rất rất tức giận. Cô Hàn mấy ngày trước đã đến đây, trước đó cô cũng phải chăm sóc cô Cố. Tôi không quan tâm đến khuôn mặt của bạn, và tôi cũng không thân với bạn như họ nên tôi không thể lấy nó ra, vì vậy tôi đã giữ nó trong vài ngày.

"Ta thật sự cái gì cũng không biết, là lỗi của ta, ngươi nói, ta liền cẩn thận nghe."

Trong lều lại im lặng. Một lúc lâu sau, người đẹp mới nghe thấy tiếng than thở đầy căm hận và khó chịu: “Anh có biết toàn bộ tiểu đoàn binh bị trói buộc với anh không? Phần lớn binh lính không biết thân phận thực sự của anh, nhưng các đội trưởng đều tin tưởng anh. Linh hồn của quân đội dùng các đội trưởng làm dây thừng tạo thành một mạng lưới không thể phá hủy. Câu này anh đã nói với tôi rồi, nhưng anh, anh chỉ để tôi yên và bỏ chạy chỉ sau vài lời. Lỡ có chuyện gì thì sao?

"Ừm..." Ngô Tranh nhất thời không nói nên lời. 

Anh thực sự không mong đợi phần này. Tình hình quân sự lúc đó rất cấp bách, nhưng hắn thực sự đã buông lời vài câu rồi lao vào quân nổi dậy. 

Trong bóng tối, qua ngọn lửa trại, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của người đẹp nhấp nháy rồi tối sầm lại như thể có nước trong đó. Chính vì lòng đầy bất bình mà cô đã kìm nén nhiều ngày, cuối cùng cô mới tức giận và tức giận bày tỏ ra. 

"Lúc đó... tsk." Ngô Tranh lúc này cũng lúng túng trong lời nói, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trên mặt anh, anh nghiêng đầu để đến gần người đẹp. Anh nhìn thấy môi cô hơi mím lại, lồng ngực phập phồng thở hổn hển, bàn tay hồng hào nắm chặt. 

Anh kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn lại, ôm vào lòng bàn tay, nhẹ giọng nói: “Lần này anh sai rồi. Bạn muốn tôi làm gì? Lần sau tôi sẽ chú ý."

Là hắn lo lắng mất đi trụ cột của trại bị mắc kẹt, hay là Ngô Tranh bị thương ở phương diện nào đó, Ngô Chính không biết Nghê Miêu Vân tức giận hơn ở chỗ nào, Nghê Miêu Vân cũng không biết hắn tức giận hơn ở chỗ nào.

Vũ Trịnh không làm gì sai cả. Cơ hội thoáng qua trong sự hỗn loạn của quân đội, mệnh lệnh quân sự cấp bách. Kết quả cũng chứng tỏ anh đã nắm bắt được thời cơ và lội ngược dòng quyết đoán. 

Nhưng Nị Miêu Vân lại đầy bất bình. Trong khi cố gắng chăm sóc hậu quân, cô sợ hãi nhìn Vũ Trịnh biến mất và xuất hiện trong đội quân nổi dậy. Ánh mắt cô chưa bao giờ rời khỏi Vũ Trịnh kể từ khi anh bước vào đội quân nổi loạn. 

Cô biết rất rõ việc Ngô Tranh làm là lựa chọn tốt nhất, nhưng cô vẫn không hiểu tại sao mình lại tức giận. Cô cảm thấy mặc dù trong lòng đã nhẹ nhõm hơn sau chiến thắng nhưng Ngô Tranh từ đầu đến cuối chưa bao giờ nói với cô một lời dịu dàng, an ủi - nỗi bất bình lại càng tệ hơn. 

"Tại sao bạn không nói chuyện? Nghĩ gì thì cứ nói." Ngô Tranh cười càng ngày càng dịu dàng: "Nếu ngươi không nói, lần sau ta muốn làm gì thì làm, chọc giận ngươi, sẽ không tốt."

“Đừng bỏ rơi tôi nữa.” Nghê Miêu Vân nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng nói ra lời nói chân thành của mình. Cô vừa nói xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng nói: “Thà để em lo mọi việc cùng anh còn hơn là để anh mạo hiểm một mình.

Việc cậu đến Shengguo đã là một ân huệ lớn rồi, e rằng không giải thích được với Chu sư tỷ. Trong gia đình bạn có rất nhiều bạn tâm giao và tôi không đủ khả năng để xúc phạm bất kỳ ai trong số họ chứ đừng nói đến việc gặp trực tiếp họ. Tôi được Bệ hạ tạm thời phái đến đây. Tôi không giỏi lãnh đạo quân đội. Tôi không thể gánh được gánh nặng lớn như vậy đối với mình. Bạn sắp xông vào quân nổi dậy, nhưng tôi có thể giúp bạn rất nhiều ..."

Cằn nhằn, hết lần này đến lần khác, bối rối, kiêu ngạo, không mạch lạc và không mạch lạc, Nị Miêu Vân tràn đầy tức giận và biến thành hỗn loạn, và cô muốn tự tát vào mặt mình. 

Đột nhiên, anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé bao phủ hơi nóng của mình bị một lực nhẹ nhàng kéo lại, thân thể mảnh dẻ bay lên như mây, rơi vào một vòng tay ấm áp. 

“Được, tôi sẽ không bỏ rơi em.”

Bị bộ ngực hào phóng của nam nhân ôm chặt, Nghê Diệu Vân sợ đến quên cả phản kháng hoặc trốn thoát. 

Cơ thể mềm mại và duyên dáng của cô dường như bị đóng băng, không thể cử động, còn Vũ Trịnh thì ngơ ngác ôm lấy cô. 

"Ta trong quân phản loạn nhìn có vẻ nguy hiểm, nhưng thực ra ta đang lao tới trái phải như đang ở nơi hoang vắng. Đáng lẽ ngươi có thể nhìn thấy. Những ngày qua... ta quả thực đã bỏ mặc ngươi. Là lỗi của ta, nhưng sau này ta sẽ không làm như vậy."

"Anh cũng biết là anh đã bỏ mặc em. Anh cũng biết là anh đã bỏ mặc em." Nị Miêu Vân vốn là người dịu dàng, nhưng khi nghe được lời này, hắn đột nhiên nổi giận từ tận đáy lòng. Hắn dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực Ngô Tranh, dùng áo choàng che mặt hắn, lớn tiếng khóc: "Ta lo lắng đã lâu, ngươi cũng không nói một lời, giống như ta không có ở đây. Ta suốt ngày chăm sóc hi vọng của ngươi, cũng không quấy rầy ngươi..."

Tiếng kêu bị chiếc áo choàng bóp nghẹt, không thể thoát ra khỏi lều. Khi người đẹp bắt đầu nói, giống như cô ấy đã mở hộp đàm thoại và tiếp tục nói, như thể cô ấy sẽ không bao giờ có thể nói hết lời. 

Nị Miêu Vân chưa bao giờ biết rằng cô có rất nhiều điều để nói, thậm chí còn nhiều hơn những gì cô muốn nói trong hai mươi năm sau khi rời quê hương và đến Thiên Âm Môn. 

"Được rồi được rồi, tôi biết mình sai rồi, về sau tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Hơi thở nóng bức khó chịu phả vào gốc tai, ngứa ngáy đến nỗi tim anh run lên. Nghê Miêu Vân phát tiết. Càng trút giận, anh càng vui vẻ và càng khó dừng lại. Anh bất đắc dĩ nói: “Em sai ở đâu? Em phải nói rõ cho anh biết.”

"Tôi..." Ngô Tranh thở dài nói: "Lỗi của tôi là tại tôi phóng đại, lỗi của tôi là tôi nghĩ Nghê Tiên sẽ không thích tôi đa cảm, lỗi của tôi là tôi không để ý đến nội tâm của Nghê Tiên, tất cả sai lầm của tôi đều là lỗi của tôi. Tôi thậm chí còn quên mất Tiểu Khả đã đính hôn với Nghê Tiên Tử, mà Nghê Tiên Tử còn chưa từ chối."

“Cha tôi không đồng ý.” Nghê Miêu Vân vẫn không hiểu được trong lòng hận ý, tức giận nói: "Hôn ước vô tận."

"Ồ, than ôi." Ngô Tranh thở dài một hơi, khó chịu nói: “Đúng vậy, Nghê viện sĩ còn chưa đồng ý.

Anh ấy lịch lãm và quý phái, những điều bình thường không được anh ấy chấp nhận. Đầu tôi đau đến nỗi tôi không thể luyện tập tốt dù chỉ một từ. Bạn có tức giận không? "

Trong lòng Nghê Miêu Vân khẽ động, sau đó nàng nhớ tới Ngô Tranh dọc đường lén lút luyện thư pháp. Trong quá trình luyện tập, anh ấy đã tức giận đến mức xé giấy, đặt bút xuống và làm đổ mực. Cuối cùng, anh bắt đầu tập luyện trở lại một cách chán nản. Thế thôi!

Đây là một tình cảm khó có thể từ chối. 

Sau đó, người đẹp mới nhận ra hôm nay mình đã mất bình tĩnh hết lần này đến lần khác, cảm xúc gần như mất kiểm soát nên vội vàng bò ra khỏi vòng tay của Ngô Tranh. 

Lần này, chân tay tôi đau nhức và yếu ớt, tôi phải vùng vẫy mấy lần mới đứng dậy được. Tôi thậm chí còn hoảng sợ nói: “Không phải việc của tôi, bản thân anh cũng không có tài năng đó”.

“Đúng vậy, viết lách là kẻ thù truyền kiếp của tôi…” Ngô Tranh nhớ sự dịu dàng trong vòng tay anh và hơi ấm còn sót lại trong tay anh, liền nói: “Sao anh không luyện tập với tôi một lát?”

"Mau trở về, nửa đêm nghỉ ngơi đi. Quân đội sẽ sớm xuất phát, không có thời gian luyện thư pháp." Nửa đêm, tôi còn đang nghĩ đến việc thêm nước hoa vào tay áo đỏ của mình nhưng ý định xấu của tôi đã ngay lập tức bị người đẹp vạch trần. 

Nếu Nghê Miêu Vân chịu làm theo, các trung sĩ sẽ nhìn hắn, ngày mai hắn sẽ trở thành trò cười cho toàn bộ tiểu đoàn. 

"Được rồi. Cậu không giận nữa à?"

Người đẹp không dám nói gì chỉ lắc đầu. 

"Các ngươi Thiên Âm Tông xảy ra vấn đề -- Nhu Tích Tuyết dạy ngươi quá mức kiềm chế, không muốn nói lời nào. Cũng may hôm nay ta đã nói ra, nếu không ta cũng không biết phải làm sao, còn tưởng rằng ngươi nhìn thấy ta sẽ khó chịu."

"Tôi đã lo lắng rồi." Nghê Miêu Vân lại tức giận, lập tức trợn mắt nhìn hắn nói: "Không có gì là không thể nói, ngươi rơi vào doanh trại đều là lỗi của ngươi, quân đội này sau này sẽ trở thành một đội quân thịnh vượng và hùng mạnh. Nếu ta gả cho ngươi để báo đáp ân tình này, ngươi vẫn sẽ phải chịu tổn thất lớn. Muốn ta làm gì thì hãy nói rõ cho ta biết. Ta không có gì phản đối."

"Pfft." Vu Chính không khỏi cười lớn. Nhìn cô lúc sắp chết anh dũng trông đáng yêu như thế nào, anh tiến lại gần nói: "Anh muốn gì ở em? Anh muốn em bằng lòng làm điều đó. Ai muốn em báo đáp ân tình nào? Đêm đó anh đã nói ở hồ Bairuo., Trên đời này không có nhiều chuyện trắng đen. Cho dù muốn kết hôn, chúng ta cũng sẽ có một cuộc hôn nhân tốt đẹp, yêu thương lẫn nhau sâu sắc. Khi nào em mới gác lại những bận tâm và suy nghĩ được mất trong lòng mà nghĩ đến bản thân mình? Em không còn trẻ nữa đâu em yêu~"

Nghê Miêu Vân vốn muốn cùng hắn tranh luận lần nữa, lại bị đột nhiên vang lên "Bảo bối" thanh âm làm cho giật mình. Cô vội vàng im lặng không dám nói chuyện, e rằng cô thực sự đã trở thành bảo bối của anh.

Mặc dù đêm nay cô đã bộc lộ những cảm xúc chán nản của mình nhưng cô vẫn còn lâu mới được ở bên anh.

"Đừng nói gì cả. Vậy tôi về trước. A, tôi muốn xin lỗi cậu trước." Vũ Trịnh đứng dậy, hắng giọng và từ từ rút lui ra khỏi lều. "Trước đây là lỗi của tôi, tôi đổ trách nhiệm lên đầu anh, không thể để nhà con gái tôi chủ động đúng không? Tôi xin lỗi. Từ nay tôi sẽ không biết xấu hổ theo đuổi anh, xin lỗi, nhưng từ nay tôi sẽ khiến anh hoàn toàn yêu tôi."

Người đẹp không hoàn toàn yêu Vũ Trịnh vì điều này mà hoàn toàn sợ hãi. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào anh khi anh từ từ ra khỏi lều. Cuối cùng cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy lạc lõng...

Vũ Trịnh cũng bỏ trốn.

Trong trại bị mắc kẹt có hai con yêu tinh, đêm nay chúng lần lượt đến cám dỗ tôi. May mắn thay, tôi đã đủ kiên trì để kìm lại.

Hai con yêu tinh đều là những bông hoa đang chớm nở. Nếu chúng bị nuốt chửng một cách vội vàng thì sẽ rất lãng phí. Dù có bị kìm lại cho đến khi nổ tung thì họ cũng phải chịu đựng!

Sau khi trại bị mắc kẹt nghỉ ngơi xong, họ rời trại và lên đường về phía đông. 

Trong đội quân 50.000 người, sau Thế chiến thứ nhất, không bao gồm thương vong và quân hộ tống những người bị thương trở về Vương quốc Thịnh, chỉ còn lại hơn 35.000 người trong đội quân hành quân về phía thành phố Lăng Giang. 

Quân Thịnh tấn công bất ngờ, quân Yên đáp trả rất nhanh. Chưa đầy nửa tháng, họ dần dần tiếp cận thành phố Shouchang.

Hàn Quý Yến vội vã tiến về phía đông để tiếp viện, điều đó về cơ bản có nghĩa là sáu thành phố bao gồm cả Tân Đô ở phía đông đã bị bỏ hoang. 

Lợi thế ban đầu không hề xuất hiện trong tâm trí Thành Quân. So ra thì họ vẫn là một bên yếu, đòn phản công của Yến Quân diễn ra quá nhanh. Nhiệm vụ đầu tiên của Thành Quân là làm thế nào để rút lui an toàn về phía nam sông Tiantian.

Có tám thành phố xung quanh thành phố Shouchang trong tay Thành Quân. 

Hàn Thiết Di đóng tại Shouchang, và một thành trì nước đã được thiết lập trên sông Tiantian. Hàn Quý Yến sẽ đóng quân ở thành phố Lingjiang, cách đó không xa. Hai thành phố và một thành trì tạo thành một góc để bảo vệ vị trí chiến lược này. 

Sau khi quân phía đông vượt sông trở về nước Thịnh, sẽ tiến về phía tây để tập hợp quân ở cửa sông Hồ. Họ sẽ vang vọng Thành phố Văn Xương ở phía bên kia và đóng vai trò như đôi cánh của nhau để hỗ trợ quân đội của Thịnh khi quân này quay trở lại phía nam sông Dương Tử. 

Ngay khi quân của Yan di chuyển, quân của Sheng chuyển từ tấn công sang phòng thủ toàn diện. Thực sự có một khoảng cách rất lớn về sức mạnh giữa hai nước.

Quân Yên này vẫn chưa lộ răng nanh. Chỉ cần nhìn tốc độ hành quân của nó cũng có thể biết được sức chiến đấu của nó không hề tầm thường. 

Vị trí của Hàn Thiết Di ở thành phố Shouchang là tuyến tấn công đầu tiên của quân Yan. Nếu có tổn thất gì ở khu vực Shouchang, quân Thịnh chưa kịp rút về phía nam sông Dương Tử sẽ bị tiêu diệt. Quân Yên thậm chí có thể vượt sông và tấn công nước Thịnh.

Quân Yên đông như rồng, tiến nhanh như gió. 

Họ giống như những con ong lính có tổ bị tấn công. Họ đang lao về phía những kẻ thù dám xâm chiếm quê hương với cơn thịnh nộ bạo ngược càng nhanh càng tốt, thề sẽ chọc thủng những lỗ hổng trong suốt dày đặc trong quân địch rồi xé nát chúng hoàn toàn. 

Trên vùng đồng bằng rộng lớn của Trung Nguyên, cuộc tiến công của quân Yên hùng tráng đến mức năng lượng tà ác bay lên trời đủ để xua tan đàn ngỗng quay về phương bắc. 

Các trinh sát của quân Sheng đều có khuôn mặt vô cùng nghiêm nghị. Đội quân này tuy quân số không lớn, tổng cộng chỉ hơn 100.000 người nhưng cũng đủ gây áp lực cực lớn và giáng đòn mạnh vào đội quân gần 300.000 người của Thịnh. 

Đây là lãnh thổ của Vương quốc Yan. Họ có thể chiếm lại từng thành phố một, tiêu hao sức mạnh của quân đội Sheng, giống như một bầy sói săn mồi trên đồng cỏ, và cuối cùng tung ra một đòn chí mạng. 

Chiến lược thu hẹp của Thành Quân ngay từ đầu đã rất đúng đắn. Nếu tản ra, chỉ có thể bị Yến Quân này ăn thịt từng người một. 

Hiện tại Hàn Thiết Nhất và Hàn Quý Yến đóng quân ở hai thành phố lớn, các thành phố xung quanh đều là đôi cánh của nhau. Họ cũng có đủ binh lính và nguồn cung cấp dồi dào. 

Quân của Thịnh ở thế phòng thủ, và ngay cả quân của Yan cũng không thể tấn công họ trong một đòn. 

Quân Yên bất kể tấn công ở đâu, chỉ cần nghiến răng cầm cự, các thành tập trung trong khu vực này đều có thể phái đại quân đến trợ giúp, có thể bao vây quân Yên. 

Hàn Thiết Di quyết định “đánh sau”, quân của Sheng không hề bất mãn, tất cả đều sẵn sàng chiến đấu. 

Xét theo tin tức do trinh sát gửi về, quân Yên đến với ý đồ xấu. Trận chiến này là không thể tránh khỏi và sẽ vô cùng bi thảm. 

Nhưng trải qua lần trước, các thành phố trong khu vực này đều rất hùng mạnh, kho bạc của mỗi quận gần như đầy kiếm, súng, kiếm, kích và cung tên, Thành Quân cũng tràn đầy tự tin trong việc bảo vệ thành phố. 

Quân Yên tiến nhanh, quân Yên ngày càng dàn trải. Quân Yên không phân tán lực lượng để tấn công các thành phố. Quân Yan phớt lờ các quận xung quanh và tiến thẳng vào thành Shouchang như một thanh kiếm. 

Hàn Thiết Nhất sắc mặt nặng như sắt, ánh mắt dán chặt vào bản đồ. 

Hơn 100.000 quân Yan lao vào đội hình mà họ đã bố trí như những kẻ man rợ. 

Hai ngày sau, quân Yan sẽ đến bên ngoài thành phố Shouchang và xuất hiện uy nghiêm trong một vòng tròn gồm tám thành phố và một ngôi làng nước ở Vương quốc Thịnh. 

Đây là một sự khiêu khích trần trụi, một sự khinh miệt trần trụi và một sự cám dỗ rất lớn. 

Đội quân đông gấp đôi quân địch và có thể tấn công từ ba phía. Vị tướng nào chỉ huy quân đội sẽ cử động ngón trỏ và muốn ăn sống ông ta. 

Hàn Thiết Nhất cũng cảm động, nhưng cũng không có tiến bước hấp tấp. Các tướng lĩnh ra lệnh cho các quận vẫn không chịu rời đi. Ai hành động liều lĩnh sẽ bị giết ngay lập tức.

---Mỗi thành phố gần thành phố Shouchang đều cực kỳ quan trọng. Nếu có ai bị mất, một khoảng trống sẽ xuất hiện. Thế trận phòng ngự cân bằng hiện tại hoàn mỹ, Hàn Thiết Nhất không dám động đậy. 

Chỉ là bởi vì động tác của quân Yên này quá kỳ lạ. 

Hàn Thiết Nhất lấy thành Thọ Xương làm trục, bày ra một cái túi. Bất kỳ kẻ thù nào bước vào sẽ bị ăn thịt chỉ trong một vết cắn. 

Nếu muốn lấn chiếm từng bước từ khu vực xung quanh, bạn cũng sẽ gặp phải sự phản công mạnh mẽ từ quân của Sheng. 

Nhưng tổng tư lệnh quân Yên dường như nhìn thoáng qua mục đích của Hàn Thiết Nhất, cũng như điểm yếu của cái túi này. 

Thành phố Shouchang là trục, vừa mạnh nhất vừa yếu nhất. Nếu nó bị hỏng ở đây thì nó sẽ bị hỏng ở mọi nơi.

Toàn quân Yên ùa vào, nhét đầy các túi đến mức không thể đóng lại được. Sức mạnh nuốt chửng của Hàn Thiết Di bị phá vỡ chỉ bằng một đòn. 

Điều tồi tệ hơn là khi quân Yan tiến lên, không gian cho các trinh sát của quân Thịnh hoạt động ngày càng nhỏ hơn và thông tin họ thu được ngày càng ít đi. 

Ngoài quân Yên này, phía sau sẽ có bao nhiêu quân tiếp viện? 

Những đám mây đen bao phủ thành phố Shouchang ngày càng lớn hơn. 

Sau hai ngày bất an và im lặng, khoảng 120.000 quân từ Yan State đã đến bên ngoài thành Shouchang và dựng trại. Động lực của họ là áp đảo.

Hàn Thiết Nhất đứng ở đỉnh thành nhìn xuống. Anh ta nhìn thấy quân trung ương của doanh trại Yan quân nằm giữa hai thành phố Shouchang và Lingjiang. Một số lối vào trại cũng đối diện với hai thành phố và dường như chúng đang tấn công cả hai bên. 

"Hai mươi vạn quân? Cũng gần như nhau... Ngươi mới tới sao dám một mình tiến sâu, một hơi tấn công hai thành? Ngươi thật dũng cảm, ai tới đây..." Hàn Thiết Nhất lẩm bẩm một lúc lâu, nhưng vẫn đứng yên.

“Tướng quân, vì sao không điều động quân đội của hai thành đến bao vây thử xem?” 

"Không cần, tạm thời không bận thì không đơn giản như vậy." Hàn Thiết Nhất chỉ vào doanh trại phía xa nói: “Binh kỵ binh của Diêm Đạo không phải chuyện nhỏ, tấn công thành cũng vô dụng, hiện tại trong doanh trại địch không có kỵ binh, chính là dụ quân ta ra khỏi thành để chiến đấu trên chiến trường. Nếu hành động thiếu suy nghĩ, có thể chúng ta sẽ bị diệt vong.”

"Tướng quân đã quyết định rõ ràng."

"Đó không phải là một kết luận rõ ràng, nhưng tôi chưa bao giờ tham lam. Chiến lược dụ kẻ thù đối với tôi là vô ích." Hàn Thiết Nhất cười bổ sung: “Kỳ thực còn có một khả năng khác.”

"Xin hãy cho tôi chỉ dẫn của bạn, thưa Tướng quân."

“Kỵ binh mặc dù đến và đi như gió, nhưng điều động thì phiền phức hơn nhiều so với bộ binh, việc chuẩn bị cũng phức tạp hơn nhiều.

Bọn Yên tặc sợ quân ta thắng lợi quá khốc liệt. Họ đang vội vàng và không thể chuẩn bị chu đáo. Vì vậy, chỉ có đội quân này đi về phía nam trước và xâm chiếm khu vực Shouchang để ngăn chặn cuộc tấn công của quân ta. Xông vào một cách ngạo mạn như vậy không những khiến quân ta phải thu nhỏ lại mà còn nhằm mục đích hù dọa dân chúng. Về cơ bản là để đánh cược rằng chúng ta sẽ không dám ra trận. Bằng cách này, Yan Thieves Kỵ binh có thể chậm lại một bước cho đến khi chuẩn bị hoàn tất, đồng thời có thể loại bỏ cuộc tấn công vô hình của quân đội chúng ta. Nếu dự đoán của tướng quân là đúng, bọn Diêm tặc đã tốn vô số công sức để quét sạch chim ưng ở ngoại vi chiến trường, bởi vì chúng sợ tướng quân biết kỵ binh của chúng vẫn chưa đến. "

"Hàn tướng quân, ngươi là muốn quên sao?"

"Ha ha ha, đương nhiên quên đi. Địch tướng ít nhất nói đúng một điểm, chính là ta dưới bất kỳ tình huống nào cũng sẽ không cùng hắn chiến đấu trên chiến trường, cho dù hắn có đem vàng bạc lấp đầy đồng ruộng bên ngoài, ta cũng sẽ không ra ngoài!"

Đứng đầu thành phố Lingjiang, Hàn Quý Yến cũng nhìn ra vùng hoang dã. 

Kể từ khi cuộc chiến giữa Yan và Sheng bắt đầu, cuối cùng họ cũng phải đối mặt với một cuộc chiến trực diện đến chết. 

Với lợi thế chiến đấu trên sân nhà, Yên Bang chuyển sang tấn công chủ lực với ít trung sĩ hơn. 

Quân Thịnh đang phòng thủ trong thành phố nên liên lạc không hiệu quả và lo lắng về việc tự mình chiến đấu. 

"Yến Nhi, bên ngoài sao không thấy một con ngựa nào?" Lục Phi Yên đứng cạnh cô trên đỉnh thành, nhìn hồi lâu, thắc mắc. 

"Ta muốn dụ chúng ta ra khỏi thành. Bất kể là Thọ Xương, Linh Giang, Thổ Khẩu hay Văn Xương, bất kỳ thành phố nào cũng không giúp được." Hàn Quế Yên nhìn về phía xa, cảm thấy doanh trại của quân Yên dường như đã khuất tầm mắt, liền nói: “Kỵ binh của bọn họ không chuẩn bị nhanh như vậy, cho nên bộ binh đến trước. Vốn dĩ kỵ binh Bạch Diêu ở rất xa, chúng ta có thể đến gần và đánh thọc chúng trước, nhưng bọn chúng lại bị Ngô Lang đánh bại. Bọn chúng phải mất một năm rưỡi mới lấy lại được sức mạnh, vì vậy tốt nhất nên dụ chúng ta ra ngoài thành để chiến đấu. Nếu không thì hù dọa thì tốt hơn.” Tóm lại bọn họ Yến tặc có quân mạnh, lợi thế thuộc về bọn họ, chúng ta không thể làm gì được."

"Kỵ binh còn đang chuẩn bị tới sao? Hắn không sợ chúng ta liều mạng ra ngoài thành chiến đấu đến chết sao?"

"Nếu ta dẫn quân, ta sẽ làm cho hành trình của bộ binh gần với sự xuất hiện của kỵ binh, chỉ cần khống chế tốc độ hành quân. Bằng cách này, bộ binh sẽ đi tiên phong và kỵ binh sẽ là dự phòng. Doanh trại nơi tướng quân đến trông rất lộn xộn, và hắn trông giống như một con chó táo bạo. Thật ra, có rất nhiều điều bí ẩn, đây là những kỹ năng thực sự, vì vậy tôi mong rằng hắn cũng có thể làm được điều này. Hiện tại quân đội của chúng ta chỉ có thể dựa vào những thành phố này, và nó Khó mà biết được tình hình bên ngoài, nếu chúng ta ra khỏi thành, liều mạng ra tay, sẽ đánh vào lòng hắn, nếu dùng quân đội làm mồi nhử, quân ta nhất định sẽ bại trận!” Hàn Quý Yến lắc đầu nói: "Anh tôi bày ra cái túi này. Vốn dĩ anh ấy định dùng mồi bắt Kim Ao, sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào bẫy. Quân của chúng ta đang bao vây chúng ta, hoặc chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng ta an toàn rút lui về phía nam sông Dương Tử. Người này không hề đơn giản, nhưng hắn cũng rất tham vọng. Hắn thậm chí không thèm nhìn đến ngư dân thả mồi... Tôi vẫn không thể đoán được tiếp theo hắn sẽ làm gì. Đây là một trận đại chiến!"

"Tổng quan!"

"Sau bình minh, khói vàng bốc cháy, các quận đều phải tự bảo vệ mình, không ai được phép di chuyển khi chưa được phép!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Hương Nhi đã tới chỗ Ô Lãng, dựng trại tại chỗ chờ điện thoại. Bây giờ tin tức khó truyền đi, tốt nhất chúng ta nên đợi..."

Sau khi quân Yên dựng trại, ba ngày không có động tĩnh gì. Hầu hết binh lính và thậm chí cả binh lính đều ở lại trại. Vì vậy, ngoại trừ những người lính tuần tra nhỏ ra thì rất khó để nói ra sự thật, và việc phòng thủ có vẻ đặc biệt lỏng lẻo.

Trên đỉnh tường thành Thọ Xương và Linh Giang có đội hình nghiêm ngặt, kiếm sáng ngời dưới ánh mặt trời, áo giáp sáng chói, ngày đêm thường xuyên cảnh giác.

"Bậc thầy." Huấn luyện viên mới của Hoàng đế Yan đang ngồi ở làng Trung Quân. Khi nhìn thấy một vị tướng mở rèm bước vào lều, ông đứng dậy chào. 

Vị huấn luyện viên này vẫn luôn vô danh ở Yến Châu, rất nhiều người thậm chí còn không biết sự tồn tại của ông ta, giống như từ đâu xuất hiện vậy. 

Với tư cách là thủ lĩnh tương lai của Trường Chi phái và là thủ lĩnh hiện tại, Thu Viên Hoàn, đệ tử yêu quý của đại tướng nước Yan, đã ẩn náu sâu sắc cho đến tận bây giờ. 

Ảnh hưởng của Trường Chi phái ở Yên bang quá rộng và quá mạnh. Thu Viên Hoàn biết làm tướng nhưng chưa bao giờ khen ngợi đệ tử yêu quý của mình. 

Mãi cho đến trận chiến ở Taohuashan, toàn bộ trụ cột của Trường Chi phái đều bị giết và bị thương, hoàng đế mới của nước Yan mới lên ngôi và đang rất cần những người bạn tâm tình. Người đàn ông này đã lợi dụng tình thế và nhận nhiệm vụ vào thời điểm quan trọng.

Thu Viên Hoàn vẫn đang đứng đầu trò chơi của mình. Sau khi giúp Luân Sơ Đình lên ngôi, ông càng được tôn vinh và sủng ái hơn. Ai trong số các đệ tử của Ngài dám không vâng lời? 

Và lần này ngay cả Thu Viên Hoàn cũng phải tuân theo mệnh lệnh chung của người học việc, và không ai dám nói không.

"Không cần." Thu Viễn Hoan khoát tay áo ngồi xuống, nhìn đệ tử yêu quý của mình hồi lâu.

Ông nợ Khoái Bà Yến, người đệ tử yêu quý của mình rất nhiều. 

Ở các giáo phái khác, đệ tử đứng đầu đã được hưởng vinh dự và ân huệ từ khi còn nhỏ. 

Chẳng hạn như Lãnh Nguyệt Quyết, Vũ Trịnh, Điệp Thanh Điệp, không phải là một ngôi sao, lớn lên trong mắt vô số sự chú ý và ghen tị? 

Chỉ có đệ tử của hắn là phải giấu đi tài năng của mình, chờ đợi thời cơ vì giáo phái, thậm chí không được ai biết đến.

Thời gian trôi qua, chớp mắt anh đã ba mươi rồi. 

Ở tuổi ba mươi, người đệ tử yêu quý của ông với tài năng xuất chúng vẫn chưa được biết đến. Đây là sự đối xử bất công mà Giáo phái Trường Trị dành cho anh ta. 

Nhưng Thu Viên Hoàn lại tràn đầy tự tin. Mọi bất công đều là phép thử đối với anh ta. Trận chiến này sẽ trở thành trận chiến khiến anh nổi tiếng khắp thế giới. Đó cũng sẽ là lời tuyên bố rằng Trường Chi phái sẽ tiếp tục là người đứng đầu trong giới võ thuật và thống trị môn phái võ thuật đầu tiên.

Vì vậy, trong chuyến thám hiểm này, ông cũng đến, với phẩm giá của một vị tướng quân, ông đã hạ mình ngồi trong lều và lắng nghe. 

Ngoài việc đền bù cho đệ tử yêu quý của mình, ông còn không tiếc công sức hỗ trợ cậu. 

Họ gặp nhau riêng tư với tư cách là thầy và người học việc. Thu Viễn Hoan ân cần nói: “Quân đội đã đình chỉ ba ngày, ta tới gặp ngươi.”

"Cảm ơn sư phụ đã quan tâm." Khoái Bà Yến không dám bày tỏ sự lo lắng của mình. Biết Thu Viễn Hoan đang nghĩ gì, vội vàng trải bản đồ ra và nói:

"Đệ tử của ta đã báo cáo tất cả sự việc trước đó cho sư phụ của ta, Thánh tặc đã chuẩn bị tốt, nếu hắn tấn công bên trái, hắn sẽ từ bên phải tới, nếu hắn tấn công bên phải, hắn sẽ từ bên trái tới, không thể tránh khỏi việc bị tấn công từ hai phía. Chỉ có tiến vào trung cung và tên Sheng lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, chúng ta mới có thể câu giờ cho quân hậu phương. Hiện tại quân ta đã đóng quân, giống như một chiếc đinh thép đã được đóng vào khu vực Shouchang, nhưng không thích hợp để di chuyển." nhẹ nhàng."

"Tại sao?"

"Quân không đủ, khó có thể toàn thắng. Quân ta không di chuyển, bọn đạo tặc cũng không thể di chuyển. Quân ta tuy một mình tiến sâu nhưng bất khả xâm phạm. Nếu quân ta di chuyển mà không được phép, bọn đạo tặc sẽ lợi dụng chiến thuật của chúng, có nguy cơ thất bại. Vì vậy, chúng ta không thể di chuyển."

"Lòng tốt tuyệt vời!" Thu Viễn Hoan khen ngợi, sau đó nói: "Nếu như đạo tặc ra tay trước thì sao?"

“Sau đó quân ta thấy động, kỵ binh sẽ che đậy, giết bọn họ lần nữa, Thịnh tặc sẽ không có chỗ chết!” Khoái Bà Yến cúi đầu mỉm cười, sau đó thở dài: "Đáng tiếc... Thịnh tặc đã đem hai người con trai nhà Hàn gia định cư ở vị trí chiến lược này, khó mà rơi vào bẫy."

"Hàn Thiết Nhất! Hàn Thiết Yên!" Thu Viễn Hoan ánh mắt sắc bén nói: "Ngươi cảm thấy bọn hắn thế nào?"

"Nhìn vào tài năng của một vị tướng, chúng ta hãy xem cách sử dụng quân sự của Hàn Thiết Yến. Sau khi dòng dõi Kunlun rút lui từ Liangzhou về Sheng Kingdom, cô ấy đã tiến bộ trở lại và không hề thua kém Hàn Thiết Di." Khoái Bà Yến nhìn bản đồ, nhàn nhã nói: “Tướng quân Phú Phong của nước Tần đã chết vì bệnh tật, hơn nữa Hàn Khả Quân cũng đã già, việc dẫn quân khó khăn. Theo đệ tử của tôi, trong số những tướng tài giỏi nhất thiên hạ, hai người con trai của nhà Hán cũng đủ để trở thành tiền nhân của Tần và Thịnh.”

"Thịnh tặc bắt được con trai thứ hai của nhà Hán như cá gặp nước..." Thu Viễn Hoàn cũng thở dài: "Không ngờ Ngô Tranh lại trốn thoát ở Đào Hoa sơn, nhưng Tần quốc lại ép hắn vào ngõ cụt. Hắn đến Thịnh bang không lâu thì lại như thế này. Trước kia, ngươi có thể tưởng tượng được Thịnh tặc sẽ đột phá thành Đại Diễn của chúng ta, xâm chiếm biên giới của chúng ta không?"

"Đệ tử quả nhiên chưa từng nghĩ tới."

"Đúng." Thu Viên Hoàn hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời thành thật của đệ tử yêu quý của mình. Sau khi mỉm cười, hắn nghiêm túc nói: “Sư phụ, ta tới không phải là bảo ngươi phải làm gì, ta chỉ là ở đây nhắc nhở ngươi, ngươi là đối phương cường đại, không được coi thường!

Nếu có ích lợi gì thì nên diệt trừ người này, nếu không về lâu dài sẽ trở thành rắc rối nghiêm trọng. "

"Đệ tử, xin hãy nghe theo lời dạy của sư phụ."

"Thầy tôi già rồi và tôi không còn gì nhiều để dạy bạn nữa." Thu Viễn Hoàn xua tay ngắt lời đệ tử yêu quý của mình, nói:

"Võ thuật của ngươi so với bạn bè cùng lứa vượt xa, cho dù là lão sư, cũng không dễ dàng đánh bại ngươi. Những gì ngươi học được trong chiến thuật chiến đấu thậm chí còn tốt hơn so với lão sư. Điều còn thiếu chỉ là kinh nghiệm và danh tiếng. Cho nên lần này rất quan trọng, ngươi chỉ cần tiến lên làm, sư phụ sẽ cho ngươi sự hỗ trợ mạnh mẽ nhất."

“Đệ tử rất biết ơn đại từ của sư phụ, không dám quên đại từ của sư phụ, chỉ cố gắng hết sức để báo đáp đại ân của sư phụ.” 

Điều Thu Viên Hoàn thích nhất là sự khiêm tốn và thực dụng của đệ tử mình.

Mỗi khi bạn nói chuyện với anh ấy, anh ấy sẽ tiếp thu chất dinh dưỡng, đưa ra những lời hứa bằng những câu trả lời đơn giản nhất và sau đó hoàn thành công việc một cách đẹp đẽ nhất.

Vì vậy, Thu Viên Hoàn không hề cảm thấy bất mãn với lời nói của mình. Ông chỉ đứng dậy vỗ vai đệ tử yêu quý của mình trước khi rời đi và nói: "Ta muốn xem khoảng cách giữa số một ở Tần và Thịnh và số một ở Yan là bao nhiêu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Qua Sông Lạnh Giấc Mơ Chương 8: Truy Gió Ngàn Dặm Nhưng Dấu Vết Hận Thù Nhỏ

Sấm sét mùa xuân xua tan tuyết mùa đông, cơn mưa kéo dài cuối cùng cũng bắt đầu hôn xuống mặt đất, đánh thức thế giới đang ngủ trong băng một cách nhẹ nhàng nhất.

Có hươu chạy quanh núi, thỏ kiếm ăn nơi hoang dã và vô số rắn, chuột, côn trùng và kiến, tất cả đều bị đánh thức bởi cú sốc và tràn đầy sức sống dưới sự nuôi dưỡng của mưa xuân nhờn dầu.

Đỉnh thành Shouchang vẫn đang bố trí chặt chẽ, trên bốn bức tường có kiếm và tên sắc bén, chờ đợi quân Yan tấn công thành phố bất cứ lúc nào.

Quân Yan cô đơn hơn nhiều, như thể tất cả sát khí đều bị bọc trong lều trại, dâng trào và tích tụ.

Hàn Thiết Nhất không ngừng tuần tra trong thành, nhìn về phương xa và trầm tư.

Là một vị tướng bảo vệ thành phố, ông đã chiếm được ấn kiếm để dẫn quân của Sheng trở lại phía nam sông Dương Tử một cách an toàn. Trên thực tế, ông ta đã là tổng tư lệnh quân đội của Thịnh.

Nước Thịnh vốn hèn nhát nhiều năm, thậm chí không thể tìm được một vị tướng có thể thuyết phục được dân chúng. Hàn Thiết Di được công chúng yêu mến bất kể danh tiếng hay năng lực.

Chờ đợi là điều lo lắng nhất, đặc biệt là ở biên giới Yên Châu. Áp lực to lớn và không thể giải tỏa trong lúc bế tắc sẽ giống như một đám mây đen áp đảo đè lên đầu Thành Quân.

Hoảng loạn trong khi chờ đợi, chờ đợi trong hoảng loạn.

Không ai biết khi nào quân Yan bên dưới thành phố sẽ tấn công thành phố, hay khi nào quân tiếp viện của họ sẽ đến, bổ sung những móng vuốt thép sắc bén cho lũ quái vật sẵn sàng xé nát thành phố.

Việc đưa tin ngày càng trở nên khó khăn hơn và các trinh sát của Yến Quân đã đột kích vào vòng ngoài như điên cuồng.

Chưa kể những nơi xa hơn như Shouchang, Lingjiang và Zangtianjiang Water Village, nếu họ muốn gửi thư, người đưa tin gần như sẽ chết.

Hơn nữa, cổng thành luôn đóng, sứ giả muốn ra ngoài phải dùng dây thừng kéo ra khỏi thành.

——Sau đó, bọn họ sẽ bị quân trinh sát Yên chặn lại và giết chết. Không ai có thể nói liệu họ có thể cứu mạng mình để chuyển bức thư hay không.

Hàn Thiết Nhất cũng có cách đưa thư đều đặn, nhưng hiện tại chưa phải lúc.

Sát khí bao trùm trong doanh trại bên ngoài thành phố, như thể có thứ gì đó khủng khiếp ẩn giấu ngoài tầm mắt.

“Ngươi không thể chỉ có loại năng lực này dọa người...” Hàn Thiết Nhất tự lẩm bẩm: “Nếu ngươi có nhiều hơn năng lực này, vậy chỉ có một lựa chọn.”

So với bầu không khí lạnh lẽo trước chiến tranh, tâm trạng ở thành phố Lăng Giang khác hẳn.

Có đủ lương thực, cỏ và quân nhu, nhưng thành phố và chiến hào kém hơn ở Shouchang, và số binh lính và ngựa đóng quân ở đó ít hơn 10.000 người.

Nhưng xét về tinh thần thì thành phố Lăng Giang không hề thấp hơn thành phố Thọ Xương, thậm chí còn cao hơn.

Mỗi buổi sáng, nữ tướng xinh đẹp vô song sẽ tuần tra phòng thủ thành phố.

Cô ấy bước đi với một đôi chân đẹp dài bằng vòng eo của người bình thường. Cô bước ra một cách tự nhiên, cúi người tự nhiên và tiếp đất tự nhiên. Việc đan xen cho thấy cô có dáng người thẳng, mảnh mai, bụ bẫm và đầy quyền lực.

Còn cặp mông cong cong mà ngay cả áo giáp cũng không thể che đậy, uốn cong lắc lư một cách tự nhiên đến mức khiến người ta hoa mắt.

Bên cạnh cô nhất định phải có một người phụ nữ xinh đẹp tuy thấp hơn một chút nhưng luôn mỉm cười hiền hậu.

Người đẹp còn có đôi chân dài vô cùng, vòng eo càng thêm gợi cảm khi bước đi.

Nữ tướng uy nghiêm, mỹ nữ thì nhân hậu. Họ hòa quyện với nhau như một cặp đôi tự nhiên và rất thân thiết.

Sau đó, anh ấy chỉ đơn giản bước đi khắp thành phố, thu hút sự chú ý của mọi người bằng sức quyến rũ lạ thường của mình.

Đi tới đâu binh lính cũng thẳng lưng và mở to mắt. Khi đã khuất bóng, họ sẽ miễn cưỡng nhìn lại, sau đó nắm chặt khẩu súng thép trong tay với nghị lực to lớn và nhìn chằm chằm vào thành phố.

Hôm nay họ không cố ý nhìn tôi, nên cư xử tốt hơn.

Tướng Hàn hôm nay không gật đầu với tôi, lẽ ra ông nên cư xử tốt hơn.

Hôm nay Lữ Tiên không cười với tôi, cô ấy nên cư xử tốt hơn.

Tinh thần quân sự là một điều rất bí ẩn. Khi đã tập hợp lại thì không dễ gì phân tán. Nó có thể chịu được tiếng gầm của núi và sóng thần.

Nhưng một khi đã có vết nứt, một cơn gió nhẹ cũng có thể thổi bay nó thành từng mảnh.

Hàn Quý Yến không còn là một cô gái trẻ lần đầu tiên nắm quân đội ở tuổi mười lăm. Cô đã được rửa tội bởi ngọn lửa chiến tranh và đã lập được thành tích xuất sắc trong trận chiến.

Và hơn hết, cô đã biết thêm những lớp áo giáp thép cho tinh thần quân sự kiên cố hóa, khiến nó không thể bị phá hủy.

Những người lính ở Đông Thành đang tăng cường phòng thủ thành phố.

Khi thành phố Lăng Giang bị chiếm, tường thành ở khu vực này bị hư hại nghiêm trọng, có nhiều khoảng trống, nhiều gạch đá lốm đốm. Có nguy cơ sụp đổ nếu thành phố bị tấn công lần nữa.

Hàn Quý Ngôn cùng Lục Phi Yên tuần tra chung quanh, cuối cùng cũng tới đây.

Giống như anh trai mình, Hàn Quý Yến mỗi ngày đều nhìn doanh trại quân Yan từ xa.

Đứng trên đỉnh thành phố, cơn gió mạnh thổi chiếc áo choàng đỏ của cô tung bay như lá cờ. Trong mắt nữ tướng quân phóng ra tia sáng lạnh lùng, tựa như không muốn bỏ sót từng chút đất đai bên ngoài thành, muốn chiếm hết mọi thứ.

“Vẫn không có động tĩnh gì của Yến quân, chúng ta cứ như vậy chờ đợi sao?” Mặc dù đây không phải lần đầu tiên Lục Phi Yến ra chiến trường, cô cũng từng trải qua sinh tử treo sợi tóc ở Đình Thành, nhưng tình huống chiến đấu chán nản như vậy cũng khiến lồng ngực cô nặng trĩu, cô ước gì mình có thể đại chiến và chết một cách vui vẻ.

"Yên tâm đi, chúng ta trong lòng khó chịu, Yến Quân cũng không thoải mái, chúng ta sẽ không đợi mãi." Hàn Quý Ngôn chậm rãi lắc đầu, chỉ về phía ngoài thành nói: “Bọn họ chỉ là đang chờ cơ hội mà thôi.”

"Lời giải thích là gì?" Hàn Quý Ngạn lần đầu tiên đưa ra phán đoán sau nhiều ngày, khiến Lục Phi Yên cảm thấy sảng khoái.

"Tôi nhìn vào đây mỗi ngày và tìm thấy một điều gì đó rất thú vị." Hàn Quế Yên trên môi nở nụ cười thần bí nói: "Trại trại này được dựng lên một cách kỳ lạ, phương hướng và phương hướng nhìn có vẻ rất đặc biệt, khiến người ta khó có thể nhìn rõ. Nhưng hãy nhìn vào đó."

Đi theo ngón tay thon dài màu xanh lá cây của Hàn Quý Ngôn, Lục Phi Yên nhìn về phía doanh trại phía tây doanh trại Yến quân gần lối vào doanh trại nhất:

"Năm mươi sáu trung sĩ sẽ ra vào lều này mỗi ngày vào giờ ăn. Tôi đã xem nó trong bốn ngày và nhận ra rằng mỗi lần có năm mươi sáu trung sĩ, một số trong số họ chưa từng thấy trước đây."

"Hả? Tôi không hiểu lắm. Ý bạn là ai đó đã thay đổi à?"

"Nhân sự không có thay đổi, quân đội đã bố trí xong, không thể tùy ý thay đổi lều trại, cho dù muốn thay đổi cũng không có khả năng thay đổi ba lần một ngày. Ta đoán, nhìn như có năm mươi sáu trung sĩ sống trong lều, nhưng thực tế còn nhiều hơn thế, tướng địch đang che giấu thực lực thật sự của quân đội!"

"Hơn 120.000 người?" Lục Phi Yên kinh ngạc. Nếu Hàn Quý Ngôn không có kinh nghiệm, ánh mắt hung ác, làm sao có thể nhìn ra được thứ gì đáng nghi?

"Tuyệt đối không!" Hàn Quế Ngôn vẻ mặt hiếm thấy trịnh trọng, có chút không vui nhìn thấu địch nhân bí ẩn: “Tuy rằng chiêu này cực kỳ thông minh, nhưng lại thiếu chi tiết, kỳ thực rất đơn giản ngăn cản ta nhìn thấy, chỉ cần ở biên giới dựng lên quân doanh căn cứ theo tình hình thực tế, quân đội có thể ẩn nấp trong quân doanh ở những nơi mắt thường khó tiếp cận được.

Thủ đoạn của tướng địch quá xuất sắc, việc này dễ làm. Thế nên anh vẫn cố tình làm vậy để cho tôi xem. "

"Nếu ngươi muốn giấu binh lính, cố ý để người tìm tới, ta không hiểu, trung sĩ muốn chen chúc trong lều cũng không dễ, chẳng phải là tổn hại tinh thần sao?"

"Ta vẫn không nghĩ ra, nhưng ta cuối cùng cũng biết được hai việc, trong đó có một cái lợi: Yên quốc thật sự không thể phái viện quân, đối thủ của chúng ta lại là người dưới thành. Bằng không, hắn đã nhìn thấu đội hình của nhị ca để ngừng buồn nôn. Hắn thậm chí không cần giấu quân, hắn chỉ cần cắn đuôi chờ đợi quân tiếp viện của quốc gia đến, quân đội của chúng ta sẽ bị đánh bại. Xem ra trận chiến giữa Yến Quốc và Tào Mã Hắc Hổ sẽ không nhỏ, tại ít nhất là trong thời gian ngắn. Tầm nhìn và lòng dũng cảm của Bệ hạ... chỉ cần chủ động lần này sẽ không uổng phí."

"Nếu ngươi xác định, vậy thì ngươi khẳng định..." Lục Phi Yên nhìn Hàn Quý Ngôn đang lo lắng vô tận, nói: "Cái này là có lợi, cái kia là cái bất lợi?"

"Ồ, chỉ có thể nói là đáng tiếc." Hàn Quý Ngôn mỉm cười, mím môi nói: "Trước kia quân của hắn yếu, không muốn gây chiến nên dùng một trận pháp đáng ngờ để lừa gạt chúng ta. Bây giờ quân đội đã đến, hắn không muốn lừa gạt nữa, cho nên đã vạch trần bí ẩn. Chỉ có thể nói, quân đội của chúng ta vẫn còn yếu. Nếu như cựu trung sĩ nhỉ, hắn dám dựng hàng rào trước thành, ta nhất định phải đánh lại!"

"Cuối cùng tôi cũng hiểu." Lục Phi Yên thở dài một hơi, nói: “Tướng địch chuẩn bị không tốt, nhưng cũng không thể ngồi yên nhìn khu vực xung quanh thành Shouchang lại bị quân ta xói mòn nên đành phải tiến về phía nam. Lúc đó quân ta đang bị chú ý, quân Yên chia ra, chia ra tiến về phía nam, nếu hai quân giao chiến đến chết thì kết cục khó lường, giống như kỵ binh diều hâu trắng. Tướng địch dùng phương pháp thỏa hiệp, Vừa đáng sợ lại vừa tiếp cận, nhưng từ góc độ này nhìn lại, người này có chút đáng sợ. . . "

“Đúng vậy, nếu để những người khác đi và chỉ tập trung vào nơi này, việc giữ lại thành phố Shouchang tương đương với việc kìm hãm tình hình chung.

Anh ta không những có con mắt hung ác mà còn không tham công đức. Anh ta hoàn toàn khác với những người lính kiêu ngạo của Yan State. Không biết vị tướng nào già dặn và điềm tĩnh đến thế. Hàn Quý Ngôn chỉ chỉ phía ngoài thành nói: “Gần đây sẽ có mưa. Khi mưa tạnh và bầu trời trong xanh, kẻ thù sẽ tấn công thành phố!" Tôi muốn nhìn thấy bộ mặt thật của vị tướng này. "Cuối cùng cũng đến được Đông Thành cũng không phải là không quan trọng. Bởi vì quan trọng như vậy, Hàn Quý Ngôn cùng Lữ Phi Yến hôm nay sẽ ở lại Đông Thành cả ngày, trừ khi có chuyện quan trọng sẽ không rời đi. Sau khi nữ tướng quân từ trên thành đi xuống, nàng nghe những chỉ huy khác đọc thuộc lòng vô số nhiệm vụ quan trọng. Nàng nhìn thấy binh sĩ khiêng đá vuông đều đổ mồ hôi đầm đìa. Nàng thản nhiên đáp lại mệnh lệnh quân sự, đeo găng tay lụa trời vào.

Bọn lính khiêng đá vuông nhìn thấy tướng quân tới liền vội vàng lấy sức đi ăn.

Đáng tiếc, sức lực của hắn gần như cạn kiệt, tảng đá hình vuông cũng không hề nhẹ. Anh ta loạng choạng khi đứng dậy, chỉ có thể nghiến răng để ngăn hòn đá vuông rơi xuống làm bị thương ai đó.

Hàn Quế Yên đuổi kịp hai bước, dùng tay đẩy một khối đá vuông nặng mấy chục ký lên xe.

"Tướng quân..." Người lính mặt đỏ bừng, ngơ ngác.

"Không sao đâu, mệt thì nghỉ ngơi đi. Ta tạm thời thay các ngươi đảm nhiệm." Hàn Quế Yên duỗi tay ra hiệu cho binh lính nghỉ ngơi một lát, sau đó quay người lại chất một khối đá vuông khác lên xe.

"Tướng quân, không được!" Đội trưởng kỵ binh và chỉ huy quân đội đang giám sát quân đội vội vàng quỳ xuống và hô hào kinh hãi.

"Ta đương nhiên sẽ biết ngươi đã vất vả mấy ngày nay. Chúng ta cần nghỉ ngơi, và tình hình quân sự đang rất cấp bách. Tại sao ngươi không coi thường ta?" Hàn Quý Ngôn khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị, đôi mắt phượng quét qua, lạnh lùng nói: "Mã đại nhân, tiếp tục, ngươi đã lấy được!"

Một hòn đá hình vuông khác được nhấc lên xe, hai khối đá xếp chồng lên nhau đánh rầm một cái. Chiếc xe bất ngờ bị chìm và nghiêng. Nếu những người lính không được cảnh báo và nhanh chóng ổn định chiếc xe, nó gần như bị lật.

"Được rồi được rồi, nhanh chóng làm việc của mình đi. Hai chúng ta ở đây sẽ không làm phiền mọi người đâu." Lục Phi Yên cũng đeo găng tay lụa vào.

Cô ấy không mạnh mẽ hơn Hàn Quý Yến nên cô ấy ấn lòng bàn tay vào cạnh của hòn đá vuông và đẩy nó.

Hòn đá vuông rơi xuống, cô đưa tay đỡ lên rồi nhẹ nhàng khéo léo đặt hòn đá vuông lên xe.

"Hàn tướng quân, Lữ tiên tử, ta thật xấu hổ." Đội trưởng kỵ binh và đội trưởng tỏ ra xấu hổ, vội vàng đứng dậy giúp đỡ.

“Không, chúng ta không cần phải tốn nhiều trí óc để làm việc này. Chúng ta có thể làm điều đó trong khi giải quyết các vấn đề quân sự. Bạn không cần phải ở đây. Nếu có anh em bận quá thì cứ đi giúp lãnh đạo nhé.”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Hai cô gái Hàn và Lữ nhìn nhau mỉm cười, hiểu ý nhau.

Lúc đó đã gần trưa, hai người phụ nữ đang xử lý quân sự một cách có trật tự, đồng thời giúp đỡ lẫn nhau ở mọi nơi. Mặc dù mỗi người đều có kỹ năng võ thuật tuyệt vời nhưng họ vẫn rất bận rộn và đổ mồ hôi.

Nhìn thấy việc sửa chữa ở Tây Thành tiến triển càng ngày càng nhanh, hai người phụ nữ vỗ tay, lau mồ hôi trên trán rồi tạm thời rời đi.

Tướng quân đang dẫn đầu cuộc tấn công nhưng bà vẫn là một người phụ nữ không tránh khỏi công việc vất vả và bụi bặm. Ai trong số những người lính dám phàn nàn?

Ngoại trừ không dám nói thêm gì nữa, nỗ lực tăng gấp đôi hiệu suất, Hàn Quý Ngôn tùy tiện xử lý quân sự, chi tiết không thể tả. Anh ta lắng nghe vào tai tất cả các binh sĩ ở nơi công cộng, và khi nhìn nữ tướng quân, anh ta luôn ngạc nhiên và đầy ngưỡng mộ.

"Bạn đã học khá tốt. Những phương pháp mà gia đình chúng tôi sử dụng để chinh phục người hầu đã được sử dụng ở đây."

Lục Phi Yến biết chuyến đi sáng nay rất có hiệu quả, môi cô khẽ mấp máy thì thầm.

"Ta chỉ là đang học, nhưng không thể kiêu ngạo như Ô Lãng được." Hàn Quý Yến không bao giờ che giấu niềm tự hào của mình khi thể hiện khả năng của mình và thì thầm với giọng phấn khích: "Này, tôi thực sự không thể hiểu được anh ta đối xử với người khác như thế nào mà không có chút khinh thường địa vị của mình."

“Anh ta chỉ coi thường tính cách thấp kém, thiếu năng lực và không chịu làm việc chăm chỉ. Trong lòng hắn dù cao thấp hay thấp kém cũng không có gì khác biệt." Lục Phi Yên nói với ánh mắt quyến rũ: "Hắn từ trước đến nay là một người kỳ quái. Người bình thường không thể hiểu được, làm như anh ấy có lẽ sẽ không tốt.

Tôi nghĩ hiệu quả hôm nay thậm chí còn tốt hơn vài ngày trước. "

"Mệt mỏi lâu rồi, đương nhiên phải thưởng rồi, hehe." Sau khi trở về biệt thự tạm bợ xung quanh không có ai, Hàn Quý Ngôn vươn tay ôm Lục Phi Yên vào lòng nói: “Ở đây thu phục lòng người là chuyện nhỏ, nhưng thu phục lòng người trong trại mới là chuyện quan trọng nhất. Không biết hiện tại Pan'er thế nào, bé có nghe lời không? Khi nào nó mới ngoan ngoãn nghe lời mẹ?”

"Ngươi. . . Đi chết đi..." Lục Phi Yên xấu hổ đưa tay ra nhéo Hàn Quế Yên eo.

“Cười…” Hàn Quý Ngôn cười như chuông bạc trong gió, dang rộng đôi chân dài nhẹ nhàng như chim én chạy đi.

Sấm sét vang lên, mưa xuân tích tụ trong mây dày cuồn cuộn, chẳng mấy chốc nó bắt đầu rơi xuống như một dòng mưa liên miên nuốt chửng vùng hoang dã.

Cái lạnh còn sót lại của mùa đông vẫn chưa qua, thời tiết có chút ấm áp lại bị cơn mưa lạnh đầu xuân ập đến khiến niềm phấn khích khá giảm sút.

Cơn mưa xuân kéo dài ba ngày đã nhuộm đỏ hoa đào ở vùng núi xa, tẩy trắng những bông hoa bên sông, nhuộm xanh vùng hoang dã rộng lớn.

Sự lãng mạn của mùa xuân tan vỡ khi tiếng trống trận trong doanh trại quân Yan ngày càng vang dội hơn cả tiếng sấm mùa xuân, làm điếc tai hai thành phố Shouchang, Lingjiang và Lingjiang.

Vùng hoang dã lầy lội bên ngoài thành dường như đã kích thích tinh thần của quân Yan, khiến binh lính Yan quân không thể chờ đợi được nữa.

Doanh trại Yan quân đột nhiên trở nên tàn khốc trong sự im lặng và trang nghiêm vốn có.

Khí chất giết người này rất mạnh mẽ và hung dữ. Nó được những hạt mưa trút xuống và cháy ngày càng dữ dội. Khi mưa xuân tạnh và nắng chiếu khắp bầu trời, sát khí giống như bát dầu đổ vào lửa. Nó bay lên trời và khiến mọi người rùng mình.

"Kẻ thù đang chuẩn bị tấn công thành phố!" Hàn Quý Ngôn một tay ôm lấy roi bên hông, không khỏi siết chặt lòng bàn tay, lẩm bẩm: “Chúng ta nên dùng biện pháp gì đây?”

Sau nhiều ngày suy đoán, cuối cùng tôi cũng phải đối mặt với hiện thực!

Mặc dù quân Shengguo bị đàn áp và không thể di chuyển trong thành phố, nhưng một số thông tin đã thu được thông qua cuộc thăm dò nguy hiểm đến tính mạng của các trinh sát: chẳng hạn, toàn bộ 40.000 quân kỵ binh Shengguo đã đến khu vực thành phố Shouchang.

Kỵ binh ít có tác dụng khi tấn công các thành phố, đặc biệt là các thành phố lớn có tường cao và hào sâu như Shouchang và Lingjiang, nhưng cũng đủ uy hiếp các thành phố xung quanh khiến chúng không dám di chuyển hấp tấp.

——Không có tường thành bảo vệ, Thọ Xương và Linh Giang không có thời gian tự lo cho mình, quân Thịnh phân tán nào có thể chống lại 40.000 kỵ binh tinh nhuệ? 

Ngay cả khi trại bị mắc kẹt đến, nó sẽ không hoạt động. 

May mắn thay, anh gặp Kỵ binh diều hâu trắng trên đường và chiến đấu đến chết để làm tê liệt đối thủ. Nếu không, Shouchang sẽ phải chịu áp lực lớn hơn sau khi Kỵ binh diều hâu trắng đến tham gia cùng họ. 

Bằng cách này, quân Yan đã không mắc bẫy và nhắm vào hai thành phố Shouchang và Lingjiang, cũng là những vị trí quan trọng nhất. 

Thọ Xương Linh Giang không có thời gian để ý tới, điều này đã trở thành thắng bại mấu chốt. 

Tiếng tù và hùng vĩ lại vang lên, Hàn Quế Yên đang ngủ trưa sau bức tường phía đông, cảnh giác tỉnh dậy, nhìn ra bên ngoài thành. 

Đó là vào lúc bình minh - thời điểm đen tối nhất khi mặt trăng sáng đã lặn, sao đã lặn, sương mù dày đặc và mặt trời đỏ ối vẫn chưa mọc. Ngay cả những ngọn đuốc trông cũng mờ ảo trong sương mù. 

Hàn Quý Ngôn chỉ cảm nhận được tiếng ồn ào của đám người trong sương mù ngoài thành, cùng ánh lửa bùng cháy sớm hiếm thấy trong doanh trại quân Yên, tựa như con thú khổng lồ đáng sợ này đã mở vô số con mắt đẫm máu. 

Đây mới là sức mạnh thực sự của quân Yan, chứ không phải quân Yan lười biếng, mệt mỏi và khinh thường từng ở biên giới giữa hai nước. 

Đây là một trong những tốt nhất trong số tốt nhất! 

"Đừng sợ, chúng ta rất mạnh!" Hàn Quý Yến, mặc quần áo đầy đủ, tuần tra thành phố, cổ vũ từng trung sĩ đóng quân. Bất cứ khi nào cô đi ngang qua một nơi nào đó, các trung sĩ ở đó sẽ thẳng lưng. 

Sự tự tin không chỉ đến từ các tướng lĩnh trực tiếp ở tiền tuyến mà còn đến từ sự chuẩn bị đầy đủ. 

Vũ khí của Vương quốc Sheng quá dồi dào. Có chiến hào trợ giúp, quân Yên không phải là quái vật ba đầu sáu tay. Dù mạnh đến đâu nó vẫn có thể chiến đấu! 

Đây không phải là một đồng cỏ vô tận không có thành phố để bảo vệ. 

Thành Quân không phải là một con ngựa đen có đầu óc đơn giản chỉ dựa vào lòng dũng cảm. 

Hơn nữa, sau kinh nghiệm chinh phục các thành phố và lãnh thổ trước đây, đội quân Shengguo vốn yếu ớt đã tăng gấp đôi về kinh nghiệm và lòng dũng cảm, sức chiến đấu của họ đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

"Quân đội bảo vệ nghiêm ngặt vị trí của mình, kẻ nào rút lui sẽ bị giết! Xương sống của quốc gia thịnh vượng bắt đầu từ đây!"

Hàn Quý Ngôn vừa dứt lời, trong doanh trại Yến quân lại vang lên tiếng còi! 

Tiếng kèn thứ chín trong những ngày gần đây có sức mạnh và trường tồn. 

Mặt trời đỏ xuyên qua mặt nước phía trên sông Zangtian, ngay khi ánh nắng ban mai đỏ rực chiếu rọi, tôi thấy quân Yan đã xếp hàng xong từ lúc nào đó, và họ xếp hàng từ lối vào doanh trại về phía tây nam và đông nam như những con rồng dài. 

Lăng Giang và Thọ Xương cách nhau không xa, cộng với sự phân đôi của Táng Thiên Giang Thủy Thôn, quân Yên nhất định phải chia quân ra chiến đấu. 

Nhưng từ trên tường thành nhìn xuống, Hàn Quý Ngôn không nhìn ra được hướng tấn công chủ yếu của quân Yên! 

Nữ tướng giật mình, thấp giọng khen ngợi: "Thật dũng cảm!"

"Cái gì?" Lục Phi Yên cũng mặc đồ thị vệ bên cạnh Hàn Quý Ngôn. Cô nghe xong lời này, không khỏi vô thức nắm chặt chuôi kiếm, cảm giác lòng bàn tay đều đổ mồ hôi. 

“Anh ta phải tấn công cả hai thành phố, tấn công chúng cùng nhau, và… bất kể mức độ ưu tiên!”

Lục Phi Yên thở dài. Không có thứ tự hoặc ưu tiên. Không chỉ có nghĩa là tướng địch quyết tâm chiếm hai thành, không nỡ buông một thành, mà trận chiến cũng sẽ vô cùng tàn khốc: “Thành thủy thì sao?”

"Đừng cử động, sẽ gây ra hỗn loạn! Trên thực địa, quân Yên không địch lại. Trốn trong thành và trên sông là cách tốt nhất để tránh kỵ binh của quân Yên." Vừa dứt lời, khói sói đỏ bốc cháy trong thành phố Shouchang. Hàn Thiết Nhất ra lệnh cho toàn quân đứng vững!

Hàn Quý Ngôn chớp chớp mắt, nói: "Tạm thời chỉ có thể dựa vào chính mình!" 

Cuộc đối đầu bắt đầu đột ngột và lặng lẽ.

Quân Yên hành quân ra khỏi doanh trại chính và chỉ đóng quân ở phía đông thành Lăng Giang. Nhìn thoáng qua có thể thấy không dưới 20.000 quân đang tụ tập và gây ồn ào. 

Những người thợ thủ công bắt đầu xây dựng tháp bắn cung dưới tấm chắn che chắn, được sử dụng để che chắn cho cuộc vây hãm thành phố của các cung thủ. 

So với áp lực nặng nề mà Đông Thành phải đối mặt, dưới ba bức tường thành còn lại của thành Lăng Giang, quân Yên chỉ cử một số lượng rất nhỏ quân đến quan sát từ xa. 

Quân Yên áp sát thành nhưng không chịu tấn công, kiên nhẫn chờ đợi việc xây dựng tháp bắn cung hoàn thành. 

Tướng địch hiển nhiên đã nghe nói quân Thịnh đang mưa tên dữ dội, cưỡng ép tấn công thành sẽ gây tổn thất nặng nề nên không vội vàng. 

Hàn Quý Yên ra lệnh bắn một loạt mũi tên, nhưng ở khoảng cách nhỏ cũng không dễ bắn trúng mục tiêu. Quân Yan được bảo vệ bởi một đội hình lá chắn, nhưng hiệu quả rất nhỏ. Thay vào đó, ông gửi một số mũi tên tới quân Yên. 

Suốt một ngày, dường như Yến Quân có rất nhiều thời gian để thư giãn, trong khi Thành Quân luôn lo lắng. 

Cứ như vậy trong năm ngày nữa, tháp bắn cung giống như khung gỗ của Yến Quân đã hoàn thành. 

Tháp bắn cung hình hàng dài rất vững chắc, cao gần bằng tường thành, đủ chỗ cho hơn một nghìn cung thủ leo lên tháp. 

Đây là trường hợp ở thành phố Lingjiang, và ở thành phố Shouchang cũng vậy. 

Ngay khi tháp bắn cung được xây dựng, quân Yan bắt đầu tấn công thành phố! 

Những mũi tên sắc nhọn trút xuống đầu thành, những chiếc thang được dựng lên trên tường thành dưới tấm khiên che chắn. Quân Yan được trang bị đầy đủ bắt đầu tiến vào thành phố với những thanh kiếm dài trong miệng. 

Quân Thịnh đứng đầu thành phố Lăng Giang cũng hò hét, điên cuồng ném đá vào thành, dùng giáo nhọn chọc vào quân địch đang leo lên thành. 

Các cung thủ Shengjun nấp sau lan can liên tục kéo dây cung. Dù xương cốt đau nhức, cơ bắp tê dại nhưng họ vẫn phải nghiến răng bắn hết mũi tên này đến mũi tên khác. 

Các cung thủ phía sau tường thành xếp thành hàng, dưới sự chỉ huy của Hàn Quý Ngôn, họ điều chỉnh góc bắn tầm cao của mình. Cùng với tiếng dây cung vang lên, những mũi tên sắc bén bắn cao lên trên những người đồng đội đang chiến đấu đến chết ở hàng đầu, rồi lao thẳng vào đội hình của quân Yên. 

Không có thời gian để hít một hơi hay uống một ngụm nước. Cuộc tiến công của quân Yên giống như nước biển dâng cao, sóng này cao hơn sóng kia, vô tận, giao tranh kéo dài một ngày. 

Chỉ trong một ngày, tường thành Lăng Giang đầy xác chết. 

Tên đội trưởng gầm lên điên cuồng, liều mạng thò đầu ra và dùng ngọn giáo của mình đâm kẻ địch đang tiến gần dọc theo thang. 

Cho đến khi ngay cả người bảo vệ cầm khiên cũng bị bắn chết và ngã xuống, và cơn mưa tên bắn anh ta thành một con nhím. 

Hàn Quý Ngôn sắc mặt ngưng trọng! 

Kể từ khi cuộc chiến bắt đầu, năm nghìn người vốn đóng quân ở tường thành phía đông đã chịu thương vong nặng nề, còn hai đội nghìn người bổ sung cũng bị thương vong nặng nề. 

Sau khi đội trưởng bị giết, đội trưởng sẽ đứng đầu. Nếu tướng quân bị giết, tướng tiếp theo sẽ đứng đầu... Trận chiến tàn khốc như vậy không thua kém gì ba đèo Lương Châu trong cuộc chiến Yan-Qin. 

Chỉ tiếc tường thành không thể chứa thêm binh lính, nếu không Hàn Quý Yên muốn phái toàn quân đi đẩy quân Yên về trước. 

Dưới tường thành cũng có thi thể, nhưng thiệt hại của quân Yên chỉ càng lớn hơn và nặng nề hơn. 

Nhưng quân Yên mắt đỏ vẫn không ngừng tấn công, tấn công!

Tháp bắn cung bên ngoài thành phố liên tục bắn vào thành phố. Khi không có thời gian để bổ sung mũi tên, họ sẽ nhặt những mũi tên do quân Thịnh bắn trên mặt đất, hoặc những mũi tên từ xác của những người bạn đồng hành đã bị những mũi tên giết chết. 

Quân Yên không ngừng tấn công thành phố, đội này nối đội khác, lần lượt lao tới và tấn công. 

Quyết tâm đó như thể vị tướng này quyết tâm chiếm được Thọ Xương và Linh Giang, đồng thời loại bỏ hai chiếc đinh này trước mặt - những chiếc đinh trên đường chiếm thủ đô Thịnh Quốc trong một đòn. 

Trận chiến kéo dài đến tận đêm khuya, Hàn Quý Yên đã toát mồ hôi lạnh. 

Cô không nghỉ ngơi một giây phút nào, với sức chiến đấu vượt trội của quân Yan, một số binh sĩ dũng cảm đã tiến vào thành phố. 

Cô ấy đang dẫn đầu trận chiến trong khi hỗ trợ từ trái và phải, và cô ấy đã kiệt sức. 

Thật khó để tưởng tượng các tướng lĩnh của quân Yan mạnh đến mức nào. Thật khó để bảo vệ một thành phố, nhưng tấn công hai thành phố cùng một lúc thì sao? 

Tình trạng khẩn cấp ở Đông Thành trở nên thường xuyên hơn ban ngày và số thương vong lớn hơn nhiều so với dự kiến. Quân Yan tấn công thành phố vẫn dài vô tận, giống như một đàn kiến. 

Dưới lều trại quân Yên có bao nhiêu binh mã giấu kín? 

Khi nào cuộc tấn công sẽ tạm thời chấm dứt? 

không có ý tưởng

Hàn Quý Yến đã có ý định thay đổi cách phòng ngự của binh lính trong bốn thành phố. 

Cuộc tấn công dữ dội của quân Yan vượt xa sự tưởng tượng. Nếu cuộc tấn công tiếp tục như thế này, ý chí của những người phòng thủ Đông Thành dù có mạnh đến đâu cũng sẽ sụp đổ. 

Tuy nhiên, quân Yan ở thành phố phía bắc đã xây dựng một tháp mũi tên và dự kiến ​​​​sẽ sớm xảy ra một trận chiến khốc liệt ở đây. 

Ngay cả khi bạn muốn chuyển đổi phòng thủ, bạn nên làm như thế nào? 

Trung sĩ nào nên được điều động để thay thế anh ta? 

Tướng quân Yến Quân vẫn chưa xuất hiện, hắn thật lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Hàn Quý Ngôn thậm chí còn nghĩ rằng, nếu cần thiết, người đàn ông này sẽ dùng thi thể của binh lính làm thang thịt để binh lính leo lên tường thành. 

Hàn Quý Ngôn biết mình gặp phải địch nhân chưa từng có!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi...đi xuống địa ngục đi!" Ngô Tranh không khỏi chửi rủa. Trận chiến Thọ Trường Linh Giang đã diễn ra được mười ngày và trại bị mắc kẹt vẫn đang chờ.

Anh lo lắng nhưng không dám thể hiện ra trước mặt binh lính. Anh ta phải trông giống như lúc nào anh ta cũng có một viên ngọc trí tuệ trong tay.

Nhưng sự dằn vặt bên trong thậm chí còn tồi tệ hơn. Lăng Giang và thành phố Thọ Xương không chỉ có liên quan đến tương lai của Thịnh Quốc và Ngô phủ mà còn liên quan đến rất nhiều người thân cận nhất của hắn. 

“Quân Yên dùng phương pháp đổi quân tấn công thành, bọn họ sống ở vùng hoang dã ngoài thành, điều động các trung sĩ, khiến việc thay đổi đội hình trở nên dễ dàng hơn.

Sau khi chiến đấu bảy trong mười ngày, Anh Han và Yan'er đã kiệt sức. Năm ngày trước, tôi đã lái chiếc Flying Eagle từ Lingjiang đến thành phố Shouchang. Mãi hôm nay anh Hàn mới đưa tôi về. Anh ấy không giải thích gì cả. Ông chỉ nói rằng quân đội vẫn đang chờ lệnh, chờ được triệu tập. Còn lại những chuyện khác, đại nhân tự nhiên biết, ta cũng không biết có ý tứ gì. . . " Khúc Ngọc Tường trên mặt đầy bụi bặm. Anh lao thẳng đến nơi dựng trại. Anh ta không có thời gian để thở và vội vàng đưa ra một cái nhìn tổng quan về cuộc chiến. 

"Mười ngày bảy ngày?" Ngô Tranh kinh ngạc, lo lắng hỏi: “Thiệt hại thế nào?”

"Xác chết khắp nơi! Điều tôi biết là năm nghìn quân đồn trú ở đông thành gần như đã bị tiêu diệt. Yến Nhi có thể phái quân thay đổi phòng ngự vào năm ngày trước. Bây giờ giao tranh ở thành bắc lại bắt đầu, quân Yên ở tây thành cũng đang xây dựng tháp mũi tên. Chiến tranh sắp nổ ra, chỉ sợ ngay cả quân đội để thay đổi phòng ngự cũng không có..."

"Không có khả năng... Ngươi không thấy Yến quân có nhiều binh mã như vậy sao?" Nếu quân Thịnh bảo vệ thành phố chịu thương vong nặng nề như vậy thì sẽ chỉ có thêm quân Yan tấn công thành phố. 

Việc quân Yên có thể thay phiên nhau tiến công chỉ cho thấy sức mạnh của quân Yên lớn hơn nhiều so với ước tính. Chắc chắn có hơn 120.000 quân bộ binh cộng với 50.000 quân ngựa đột kích vào đội hình. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh to như con bò đực, anh ta tự lẩm bẩm: "Diêm tướng quân định chôn xác Thọ Trường Linh Giang cùng với xác chết sao?"

"Đúng!" Khúc Ngọc Tường cổ họng có chút khô khốc, khàn khàn nói: "Yến tướng quân đã giấu quân trong doanh trại. Hiện tại nhìn xem, có khoảng 150.000 đến 60.000 binh lính có thể dùng để tấn công thành. Hiện tại chúng ta chỉ chiến đấu một bên. Khi chiến tranh bắt đầu từ các phía, sẽ có nhiều người chết hơn, và sẽ càng khủng khiếp hơn... Hàn ca nói, bọn họ phòng thủ thành có khó khăn đến thế nào cũng không thành vấn đề. Đại nhân nhất định phải có biện pháp, nếu như... Nếu chúng ta không nhanh chóng quyết định, e rằng sẽ không kịp!"

"Đại nhân, ngươi lớn như vậy! Người nhà ta ở đây, không có người ngoài, ngươi nói làm người lớn làm gì?" Ngô Tranh tâm tình cáu kỉnh, nhìn chằm chằm vào bản đồ, thản nhiên chửi rủa.

"Sư phụ..."

"Nó ít nhiều giống nhau." Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi nói: “Khó hơn dự kiến gấp mấy lần… Tôi có cách, đương nhiên là có…”

Anh lẩm bẩm một mình rồi quay lại thì thấy Cổ Phán và Nị Miêu Vân đang có vẻ lo lắng. 

Một cái nhìn về phía Vũ Trịnh cho thấy anh đã đưa ra quyết định. Hai nữ trong mắt lập tức bình tĩnh lại, nhưng lại tràn đầy cảnh cáo, rõ ràng nói: "Đừng bỏ rơi chúng ta nữa." 

Hai cô gái này thông đồng với nhau khi nào?

Vũ Trịnh trừng mắt nhìn họ một cách giận dữ, và đáp lại bằng một cái nhìn khêu gợi hơn. Anh ta lập tức lùi lại và không dám khoe nữa. Hắn cười nói: "Với tài văn, đạo sĩ và quân sự của ta, làm sao có thể không làm gì được, đúng không? Nào, đến xem. Thọ Xương, các thành và thủy trấn xung quanh sông Linh Giang đã trở thành một cái túi, bất cứ ai tiến vào sẽ cảm thấy khó chịu. Đừng nhìn lúc này quân Yên đang gào thét dữ dội, tổn thất sẽ chỉ lớn hơn chúng ta. Trận pháp này có một thứ gọi là Trận pháp khóa vàng tám cửa, Thiết Y đã đặc biệt dạy ta về điều đó. Hơn nữa, lần này hắn đã bố trí trận pháp." Đội hình được sông núi giúp đỡ, hắn cực kỳ thông minh. Khi quân Yên mất bình tĩnh, quân Yên sẽ hoàn toàn bị đánh bại. Hãy nghĩ xem, bọn chúng tấn công trong khi chúng ta phòng thủ, đây gọi là chờ đợi rắc rối, hahaha, tôi nghĩ trận chiến này sẽ thắng!

"Ừ."

Thiếu nhiệt tình thế? 

Vũ Trịnh xoa cằm Hồ Trang chán nản nói: "Chỉ là quân Yan hiện tại đang sủa dữ dội, và chúng tôi sợ nếu họ nhảy qua tường, tổn thất của chúng tôi sẽ rất lớn. Điều này không đáng. Chúng tôi phải làm cho họ tìm thấy một số rắc rối, để họ không chỉ mệt mỏi vì chiến đấu, mà còn yếu đuối và không thể sử dụng sức mạnh của mình! Nhìn, quân đội của chúng tôi hiện đang trong một đội hình chặt chẽ và không thể di chuyển dễ dàng. Còn ai có thể di chuyển?"

"Chúng tôi."

"Đúng vậy, chỉ có chúng ta mới có thể di chuyển, di chuyển rất dễ dàng! Tieyi đã bố trí trại sẵn sàng để giữ quân cờ sống này. Các bạn đều biết thủ lĩnh của Tieyi có khả năng gì, và mối quan hệ của tôi với anh ta là gì? Lệnh quân sự mà anh ta đưa ra cho tôi phải dễ dàng và không đổ mồ hôi, và không có nguy hiểm. Bộ Thọ Trường và những nơi khác đang hỗn loạn, và chúng tôi không có chút gió nào, quá nhàn nhã và tôi cảm thấy có chút áy náy, vì vậy tôi chỉ đi làm gì đó thôi. để gây rắc rối."

"Điều đó có ý nghĩa."

"Đương nhiên là có đạo lý, quân đội không thể động tới nơi này, nếu như vậy thì tạm thời không có bao nhiêu tác dụng, đụng phải kỵ binh của quân Yên ở ngoài đồng cũng không tốn kém chút nào. Nếu chúng ta trấn giữ doanh trại ở đây, chúng ta sẽ không sợ kỵ binh của hắn tấn công. Chỉ cần có một nhóm người nhỏ, đối với ta cũng không thành vấn đề."

"Tuyệt vời, khi nào chúng ta khởi hành?"

"Ta chỉ dẫn mấy người đến đó thôi, có chuyện gì lớn vậy? Các ngươi đến đây để giúp đỡ Lục Nguyên Chu việc quân sự. Nếu có cơ hội tốt, quân lệnh của Thiết Y nhất định sẽ đến."

Khi không có câu trả lời, Vũ Trịnh nhanh chóng liếc nhìn. 

Khóe miệng Cổ Phán trễ xuống, đôi mắt to ngấn nước, dường như sắp khóc. 

Nghê Miêu Vân vẻ mặt không đồng tình, tựa như nàng căn bản không để ý lời nói của hắn, căn bản không chuẩn bị nghe. 

“Hai cô cô hãy ngoan ngoãn nghe lời, được không?” Vũ Trịnh biết rằng sẽ rất khó để lừa dối hai cô gái, vì vậy những lời trước đó của anh ấy chỉ là một nỗ lực thăm dò. 

Nhưng thấy không có tác dụng, hắn không khỏi lo lắng: “Không nói lần này ra ngoài nguy hiểm, so với ở trong quân doanh ăn ngủ ngoài trời còn khổ hơn, muỗi đốt là khó tránh khỏi. Ta thật sự không nỡ bỏ lại hai vị nữ nhân mỏng manh, các ngươi ngoan ngoãn nghe lời đi?”

"Tuyệt vời, khi nào chúng ta khởi hành?"

Đôi mắt anh điềm tĩnh và quyến rũ, nhưng Vũ Trịnh lại cảm thấy tức giận. Hắn chĩa kích vào hai cô gái, tức giận nói: “Ba ngày không đánh nhau, còn dám vào nhà lật ngói! Ta tức quá.”

"Chúng ta khi nào thì nên xuất phát? Nếu không kịp, chỉ sợ sẽ không kịp..." Khúc Ngọc Tường đã lâu không dám trái lời Ngô Tranh, nhưng hiện tại lại không khỏi rụt rè nói. 

"Đổ thêm dầu vào lửa, không có quy tắc!" Ngô Tranh càng tức giận hơn.

Ba cô gái đã thành lập một liên minh. La mắng họ cũng vô ích, nhưng họ lại không muốn chiến đấu. Họ nín thở trong lồng ngực không thể thoát ra nên lao ra khỏi doanh trại và hét lên: "Vũ Hữu Trịnh! Vũ Hữu Trịnh, người của các người đâu rồi! Mẹ kiếp, tập hợp lại đi, bọn biệt kích đều tập trung lại cho ta! Tập hợp! Tập hợp!!"

Vũ Trịnh, người hung bạo như vậy, chưa bao giờ được nhìn thấy trong trại quân sự của Hàn Thiết Di hoặc trong trại bị mắc kẹt. 

Vũ Hữu Trịnh biết có chuyện lớn đã xảy ra nên vội vàng chạy đi giao hàng. Anh chỉ tiếc là mình không thể đi nhanh hơn vì không có ba đầu sáu tay. 

Lãnh chúa Tư Mã đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn trong cuộc hành quân, và việc tập hợp đội biệt kích giống như một cuộc tấn công của sói. 

Mặc dù cuộc chạy đua có hơi sôi nổi nhưng anh ấy đã được huấn luyện về điều đó khi thành lập một đội quân và mỗi người đều đến cực kỳ nhanh chóng. 

Ngô Chính Hổ làm mặt, nheo mắt quét qua khuôn mặt của từng thành viên trong đội, nói: "Tôi vốn là người vui tính, có chuyện gì thì theo bản năng muốn trốn tránh. Tôi không nhịn được, đó là bản chất của tôi! Tuy nhiên, tôi không sợ rắc rối, nếu thực sự gặp phải anh ta thì tôi sẽ không bao giờ lùi bước. Đó chẳng phải là đàn ông sao?"

Quân lính còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ nghe được lời nói nghiêm túc của Vũ Trịnh và biết rằng cuộc chiến đang ở thời điểm nguy cấp. Tất cả đều căng tai ra, sợ bỏ lỡ vài từ và không hiểu rõ. 

Sau trận chiến đến nay, quân của Thịnh không chỉ có được sự tự tin, gắn kết mà còn bộc lộ sự nóng nảy, nóng nảy, đặc biệt là ở những anh hùng nóng nảy và hung bạo này. 

Bằng tất cả khả năng của mình, họ vừa đánh bại Kỵ binh Diều Trắng nhưng lại bị bố trí cách xa chiến trường khiến tất cả đều lo lắng và tức giận. 

"Hiện tại, Shouchang và thành phố Lingjiang đang giao tranh hỗn loạn. Bọn Yan tặc dựa vào giáo và khiên của họ để tiếp tục tấn công thành phố. Tường thành biến thành một núi xác chết và một biển máu. May mắn thay, thành phố không bị mất, và binh lính của chúng ta vẫn gặp nguy hiểm. Nhưng lũ Yan tặc quá kiêu ngạo. Có vẻ như chúng sẽ không dừng lại cho đến khi phá vỡ thành phố và giết chết tất cả binh lính của chúng ta. Chúng ta có thể đồng ý không?"

Đôi mắt lạnh lùng của Vũ Trịnh quét qua khán giả và nói: "Vì vậy, tôi sẽ giúp đỡ. Yu tiên sinh, bệ hạ đã rất tốt với tôi và đã chăm sóc gia đình tôi khi tôi gặp khó khăn. Tôi sẽ không bao giờ ngồi yên và xem, và tôi chắc chắn sẽ đánh bại bọn Yan tặc vì Shengguo.

Riêng tư, một số người vợ của tôi đang ở thành phố. Nếu đàn ông không cứu được vợ mình thì sống để làm gì?

Vì thế tôi muốn đi. Chúng tôi có cùng những quy tắc cũ. Nếu bạn không muốn đi, hãy lùi lại năm bước ngay bây giờ. Chuyến đi này đầy rẫy những khủng hoảng, và không ai có thể quay trở lại. Bạn nên suy nghĩ rõ ràng. "Người đàn ông lấy cảm hứng từ bản chất đẫm máu của anh ta đã đi vào đầu anh ta. Anh ta không thể kéo tám con ngựa trở lại, vậy tại sao anh ta phải bỏ cuộc? Vũ Trịnh cúi đầu chào mọi người và nói: "Tôi xin thay mặt vợ tôi cảm ơn tất cả các bạn."

"Đại nhân vừa nói cái gì? Nam tử chân chính thì phải giữ nước, nam nhân của nước thịnh không dễ bắt nạt."

Trang Đông của Sangmen tinh lớn tiếng hét lên: “Ta đã sớm muốn giết những Yangou này. Nếu tiếp tục ngăn cản bọn họ ra ngoài chiến đấu, thuộc hạ của ta sẽ phải chết gấp. Mạng này đã đủ rồi, chết trên chiến trường cũng không phải chuyện gì to tát.”

"Hả? Ai muốn ngươi chết trong trận chiến? Nguy hiểm là nguy hiểm, chúng ta có thể phản bội tùy ý. Một mạng sống tốt đẹp không thể bị lãng phí."

"Hả? Ngươi đang giở trò bẩn thỉu à? A Di Đà Phật, tiểu hòa thượng tội nghiệp thích lén lút gây sự." Đôi mắt vị sư già ánh lên niềm vui.

"Hả? Cậu thích chơi bẩn à?" Ngô Tranh sắc mặt có chút sắc bén. Vương Niệm Hòa lập tức nhớ tới hiện tại không phải lúc hưng phấn, vội vàng rụt cổ lại, cúi đầu. Hắn chỉ nghe Ngô Tranh âm trầm nói: “Ta không ngại nói cho ngươi biết, ta cũng thích.”

Khi toàn quân cười lớn, Ngô Tranh lấy ra một bản danh sách và hét lên: “Những người không có tên trong danh sách sẽ ở lại doanh trại để hỗ trợ Lữ tướng quân, sẽ không có sai sót. Mỗi người trong danh sách sẽ mang theo năm ngày lương thực khô, một người và hai con ngựa.”

Chúng ta sẽ khởi hành sau nửa ngày nghỉ ngơi, hãy... chọc vào mông tên trộm. "Nửa ngày nghỉ ngơi ngắn như chớp mắt. Ngô Tranh no bụng, chuẩn bị một ít đồ ăn nhẹ, lại ngủ ngon lành. Sau khi lên [bảo khí], lúc màn đêm buông xuống, hắn dẫn đầu một đội kỵ binh gồm ba trăm người, gồm những anh hùng thô lỗ và con cái của các gia đình quý tộc, lợi dụng màn đêm để biến mất trong bóng tối.

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Nị Miêu Vân luôn đi theo Vũ Trịnh.

Từ tận đáy lòng, Vũ Trịnh không muốn cô gặp bất kỳ rủi ro nào, nhưng cô đã hoàn toàn nhắm vào Vũ Trịnh và không thể thoát khỏi anh ta dù cô có muốn.

Một lần nữa, với võ công và khả năng ẩn thân của mình, cô chính là sự lựa chọn hoàn hảo cho chuyến đi này.

“Đi phía sau quân Yên là tốt rồi. Khu vực xung quanh huyện Xu và Đông Quốc rất tốt. Nó nằm trên một con đường quan trọng. Nếu quân Yên muốn tới Thọ Xương thì nhất định phải đi qua đây. Có núi có nước thích hợp để ẩn náu."

"Quân Yan đều ở Shouchang. Liệu có quân tiếp viện không?" Cổ Phán giống như một cái bóng bám lấy Vũ Trịnh, không thể để cô ấy một mình nữa.

Vũ Trịnh nhìn cô với ánh mắt vô cùng trìu mến và bất lực.

"Đội quân lớn đã biến mất, nhưng nhóm nhỏ thì còn lại. Nếu có thể thắng, chúng ta sẽ chiến đấu. Nếu không thể, chúng ta có thể thả bọn họ đi."

"Tại sao lại đốt thức ăn và cỏ của họ?" Khúc Vũ Hương đã ở bên Hàn Quý Yến đã lâu. Về mặt kiến thức chiến trường, anh ta có thể so sánh với Ni và Gu.

Vũ Trịnh giải thích hướng hành quân của mình và cô đã nhìn thấy manh mối.

"Ha, Tương Nhi thật tốt. Yan'er đã dạy bạn rất nhiều điều." Vũ Trịnh tức giận đến mức khiến Khúc Vũ Hương đỏ mặt: "Chỉ đốt thức ăn và cỏ của họ!"

Quân Yên đóng quân ở Thọ Xương, 50.000 kỵ binh tinh nhuệ tuần tra mọi hướng để răn đe quân Thịnh xung quanh. Ngoài việc ngăn chặn quân tiếp viện, điều quan trọng hơn là bảo vệ các tuyến đường lương thực.

Đội hình của Hàn Thiết Nhất có hình dạng như một cái túi, quân Yên chỉ thẳng vào đáy túi. Dù tránh được khả năng rơi vào vũng lầy của một trận chiến kéo dài nhưng họ cũng trở thành một thế lực đơn độc.

Quân chưa động, lương thực cỏ đã đi trước. Quân Yên buộc phải điều quân gấp rút vì tuyệt vọng, vì lương thực và cỏ cây là cửa ngõ sự sống.

Ngoài kia có hơn 100.000 quân đang hành quân vội vã, họ có thể mang theo bao nhiêu lương thực và cỏ?

Nó dựa vào nguồn cung cấp hậu cần ổn định.

Quân Yên đang tấn công dữ dội vào hai thành phố Thọ Xương và Linh Giang. 50.000 kỵ binh tinh nhuệ đang kiểm soát chặt chẽ các quận xung quanh. Con đường ẩm thực vốn dĩ an toàn như núi Tài. 

Tuy nhiên, sự sắp xếp ban đầu của Hàn Thiết Di cho trại bị mắc kẹt cũng rất tinh tế. Vào thời điểm quan trọng và khó khăn nhất, anh biết rằng Vũ Trịnh có thể làm được rất nhiều điều. 

“Lương thực và cỏ trong doanh trại của quân Yên không thể đốt được. Nếu bạn đến đó, bạn sẽ chết vô ích. Hehe, nếu quân Yên có bản lĩnh, bọn họ sẽ ăn cỏ cỏ trong doanh trại cả đời!" Ngô Chính cười hung ác hét lên, giọng nói trầm thấp vang lên vó ngựa: "Khi đến Từ huyện, các ngươi đều nghe theo lời khuyên của Khúc Can Quân, lắp đặt tất cả vũ khí ẩn giấu trên người bằng mồi lửa. Ha ha, cho dù đánh không lại ta cũng phải đốt hết cỏ cỏ cho ta!”

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Ha ha, ha ha..."

"Thật tệ, thật tệ quá, thưa ngài, ngài thực sự là một kẻ cặn bã. Khi ta còn là thổ phỉ, ta cũng không có âm hiểm như ngươi..."

Bọn biệt kích phần lớn đều thô bạo và xảo trá, thường dùng những thủ đoạn hèn hạ và vấp ngã, và đây là thủ đoạn ưa thích của chúng. 

Nếu mọi việc có thể được thực hiện một cách dễ dàng, ai sẽ sẵn sàng bỏ ra nhiều công sức hơn, thậm chí mạo hiểm mạng sống của mình? 

Quân lính nghe được mưu kế của Ngô Chính, lập tức vui mừng khôn xiết. Ngoài ra, những con ngựa đang phi nước đại và chúng có tinh thần khá cao. Việc họ nói ra những suy nghĩ sâu kín nhất của mình là điều khó tránh khỏi. 

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, không cho rằng mình bất mãn. Khi gặp nhau trên chiến trường, họ phải sử dụng bất cứ thủ đoạn nào mình có. 

Quận Xu nằm ở vùng đồng bằng miền Trung, với vùng hoang dã rộng mở trải dài khắp mọi hướng. 

Hầu hết người dân miền Trung muốn đi về phía bắc hay phía nam đều qua đây. 

Có núi Woniu ở phía đông. Dù không cao hay dốc lắm nhưng ngọn núi này dài vô tận. 

Một khi mây nước bị núi Woniu chặn lại thì trời sẽ mưa. Lượng mưa ở đây hàng năm dồi dào và người dân khá giả. Trời trùng với mùa xuân, mùa hè thỉnh thoảng có mưa phùn kéo dài có thể gặp giông bão. Đây cũng là một cảnh quan độc đáo ở huyện Xu. 

Đội đặc công đã sớm phân tán đi nhiều nơi trong vùng hoang dã và sau đó đoàn tụ ở núi Woniu. 

Những ngọn núi sâu và những khu rừng già không thể tiếp cận được với con người, và nhiều anh hùng thô lỗ này có khả năng ẩn giấu cơ thể của họ. 

Hơn nữa, quân Yên vội vã tiến về phía nam, dọc đường điều động quân mã là điều khó tránh khỏi. Khu vực này cách xa chiến khu nên việc phòng thủ lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

"Chủ nhân, chủ nhân, ta đã trở lại." Vũ Hữu Trịnh vui vẻ dẫn hơn chục người vào rừng, mỗi người đều cõng một gói cỡ trung trên lưng.

Tháo các nút thắt và trải chúng trên mặt đất. Chúng đều là những chất gây cháy như dao lửa và đá lửa. 

Vũ Hữu Trịnh đã luyện tập cả đen và trắng hơn mười năm. Anh ta đã nhìn thấy rất nhiều báu vật vô giá và xử lý được một số. Anh chưa bao giờ hào hứng với chuyện này đến thế. 

Các khoảng đất trống trong núi rừng từ lâu đã chứa đầy các loại vũ khí giấu kín, chất thành nhiều chủng loại khác nhau. 

Khi Ngô Tranh lựa chọn nhân sự, hắn đã cân nhắc kỹ năng ẩn giấu vũ khí. Chỉ có phi tiêu con thoi, hạt sen sắt, chộp bay, kim hoa mận, v.v., tất cả đều rực rỡ. 

Ngô Tranh nhếch môi. Khi nói đến các kỹ năng và kỹ thuật ẩn giấu vũ khí thực sự, trong số rất nhiều người, anh ta có lẽ là người tệ nhất...

"Nhìn rõ ràng." Khúc Vũ Hương lấy một hạt sen sắt và một viên đá lửa, xẻ đá lửa thành một miếng vừa, lấy một đoạn tre khác, dùng dao sắc khoét một lỗ rồi nhúng hạt sen sắt và đá lửa vào đó. 

Những lát tre nhẹ và mỏng, được bổ sung thêm hạt sen sắt nên chúng có trọng lượng nặng hơn và có thể ném xa hơn, chính xác hơn. 

Và sau khi nhóm lửa, những lát tre còn có tác dụng hỗ trợ quá trình đốt cháy. 

Khả năng tạo ra vũ khí ẩn dựa trên nguyên liệu địa phương là chuyên môn của cô và cô rất quen thuộc với nó. 

Khi toàn quân đang khen ngợi, chỉ có Ngô Tranh hừ lạnh, khiến Khúc Ngọc Tường phải rụt cổ lại, vẻ mặt hoảng sợ. 

Khi đó, anh ta gần như đã giết chết Vũ Trịnh bằng kỹ năng này. Làm thế nào bây giờ anh ấy vẫn có thể tự hào về nó? 

Ngô Tranh âm thầm cười thầm trong lòng. Cậu bé P này có tính tình dễ tiếp thu nên việc bắt nạt cậu ấy thực sự rất dễ dàng và thú vị. 

Khúc Vũ Hương dạy họ từng người một. Các phương pháp chế tạo vũ khí giấu kín hình hoa sen bằng sắt thuộc một loại, và loại phi tiêu thuộc một loại khác. Tất cả họ đều khác nhau. 

Khi mọi người tự chế tạo, họ có thể thực hiện những thay đổi nhỏ tùy theo thói quen sử dụng vũ khí giấu kín của mọi người. 

Những người khác cũng có kỹ năng này, nhưng nó kém tinh xảo và khéo léo hơn cô rất nhiều, khiến quân đội không khỏi ngưỡng mộ cô. 

Độ Hữu Trịnh thâm ý nói: "Đại nhân, ngươi thật may mắn."

Môi trường ngủ trong núi rừng liên tục ba ngày có thể coi là khó khăn, nhưng đối với một anh hùng thô bạo thì đó không phải là điều quen thuộc. 

Các thiếu gia của các gia đình quý tộc nghiến răng chịu đựng từng người một. May mắn thay, trước đây bọn họ đã trải qua chuyện này rất lâu trong doanh trại quân đội nên không thể chịu đựng được. Ngay cả Cổ Phán cũng vậy.

Về phần Nị Miêu Vân và Khúc Vũ Hương, họ thường xuyên sống hoang dã nên không có gì khó khăn với họ. 

Trong ba ngày, mọi người thay phiên nhau vào thành phố mua một ít lương thực khô và săn thú săn. Họ có đủ đồ ăn và quần áo, cuối cùng đợi đoàn xe vận chuyển lương thực đi qua huyện Từ. 

Quận Xu thường xuyên có mưa lớn, không khí ở khu vực núi Woniu ẩm ướt. Điều đáng sợ nhất là thực phẩm sẽ bị ẩm mốc, đặc biệt đây là thực phẩm quan trọng của quân đội. Không ai có thể chịu đựng được nếu có chuyện gì xảy ra. 

Đoàn xe dài hộ tống không đến một nghìn quân và ngựa, còn có bốn đến năm nghìn người là dân thường. 

Nhìn thấy hơn năm mươi dặm sắp đến Từ huyện, có thể nghỉ ngơi, cả đội không khỏi lại cảm thấy sảng khoái và mệt mỏi. 

"Thưa ngài, chúng tôi đến đây. Từ góc độ cấp dưới của tôi, ở đây không có chủ nhân. Tôi khâm phục sự tính toán khéo léo của ngài. Chẳng trách cấp dưới của tôi sáng nay đã làm quẻ. Quẻ [Đại Hữu] ở giữa yên bình, nhưng địa thế ở đây phía đông cao, phía tây thấp. Đó cũng là dấu hiệu của một vị khách tùy thuộc vào chủ nhà của mình. Quẻ yếu và yếu. Nhưng quẻ mình làm trong đời cũng không đẹp hơn quẻ sáng nay. Hiện nay. Bây giờ cấp dưới này đã nhận ra rằng chúng ta không phải là khách. Đi đâu bạn cũng là chủ. Nơi này có hỗn loạn hay không là tùy thuộc vào bạn! Quẻ [Đại Hữu] này là một phước lành ở giữa Trung Chính và Hòa bình! Nhờ vào vận may lớn của bạn, tu luyện quẻ của cấp dưới của tôi đã được cải thiện rất nhiều." Dương Di Chí biết rằng thân hình giống như tòa tháp quá nổi bật để đến đây, vì vậy anh ta đã chọn thầy bói sát thủ Mạc Vũ Tân. 

Anh chàng này du lịch vòng quanh thế giới bằng miệng. Anh ấy không những không hề ngại ngùng khi đón người mà còn có thể làm điều đó mọi lúc, mọi nơi. 

Kết hợp với thuật bói toán thần bí, gần như không thể chê trách được.

"Miệng của ngươi... Ta không có cạo đầu... Được rồi được rồi, ta tiếp nhận lời khuyên tốt của ngươi từ Mặc đại sư... Chủ nhân của Yến quốc?"

Mẹ ta đã giết chết tất cả cao thủ Yến Châu ở núi Đào Hoa, thậm chí còn có một số cao thủ ngu ngốc. Bạn không nghĩ rằng Thu Viên Hoàn lại đích thân đến hộ tống thóc và cỏ, phải không? Hay Luân Tứ Đình cũng ở đây? "Vô Tranh cười lạnh. Không còn nhiều chủ nhân ở Vương quốc Yan. Đây chính là điểm tựa lớn nhất của anh trong chuyến đi này.

"Chúc tiểu thư vô địch." Ánh mắt mọi người đều tỏa sáng với những lời khen ngợi. Bọn họ nhìn Yến Quân giống như một đống cừu non chờ bị làm thịt, có chút không kiên nhẫn đến mức không khỏi liếm môi.

Đoàn xe di chuyển từ xa đến gần, ngũ cốc và cỏ chở theo tạo thành những vết hằn sâu trên nền đất ẩm.

Huyện Từ mưa nhiều ngày nhưng lương thực, cỏ trên đoàn xe được bọc từng lớp một bằng bạt.

Loại vải này không chỉ có tác dụng giữ khô bên trong mà còn có tác dụng chống cháy bên ngoài nên không dễ bắt lửa.

Quân Yên quanh năm chiến đấu, mọi việc đều ổn thỏa, ngoại trừ quân vận chuyển lương thực vội vã cũng được tổ chức chặt chẽ.

Bọn biệt kích ẩn nấp ở núi Woniu đang chuẩn bị sẵn sàng và háo hức nhìn Vũ Trịnh, hy vọng rằng ông sẽ ra lệnh sớm hơn để chúng có thể lao vào giết chóc một cách vui vẻ!

Vượt ngàn dặm đường, ai cũng muốn giành vị trí đầu bảng trong trận chiến đầu tiên. 

Vũ Trịnh liếc nhìn về hướng Thành phố Trường An mà không để lại bất kỳ dấu vết nào và chế nhạo.

Lòng căm thù của anh ta đối với nước Yên không kém gì những người Sheng bị bắt nạt này. 

Trong trận chiến ở núi Đào Hoa, cha ruột của anh đã đối xử với anh bằng sự sợ hãi và thù hận. 

Ân sủng và tình yêu của Chu Á Thông sẽ mãi mãi khắc sâu trong trái tim anh, cũng như vị chủ nhân hung dữ của Vương quốc Yan. 

Những thứ này được cha ruột của anh gửi đến để đưa hai mẹ con vào nơi diệt vong vĩnh viễn! 

Anh ta không hề có chút đố kỵ hay ác ý nào với hoàng thất Yến quốc, cũng không có một chút tình cảm nào, mà chỉ có hận thù sâu đậm. 

Kể từ trận chiến đêm ở Taohuashan, Vũ Trịnh và Loan Sở Đình đã có mối thù đẫm máu. 

"Ăn thức ăn của Yến quốc và uống nước của Yến quốc. Việc chúng ta đi du hành thế giới chú ý đến là báo đáp ân tình. Đến đây, bây giờ hãy trả lại đá lửa của Yến quốc cho người khác, sau đó giúp họ nấu một bữa tối ngon miệng!" Đội quân chuẩn bị hộ tống thóc cỏ đã đi được nửa đường ổ phục kích. Ngô Tranh vung tay lên, Khúc Ngọc Tường mở cung bắn một mũi tên lên trời. 

Một mũi tên bình thường giống như người thợ săn trong rừng núi muốn bắn trượt con chim. Nó bay yếu ớt một lúc rồi quay lại và rơi xuống. Tuy nhiên, sau khi tiệc trà trôi qua, nó đã gây ra một cuộc náo loạn trong núi rừng tĩnh mịch. 

Tướng Yan đang hộ tống ông đột nhiên nhìn thấy hàng chục người nhảy ra khỏi rừng. Họ đều ăn mặc giản dị, có người bị gai trên núi cào xước, có người có vết bùn trên mặt. Họ trông giống như những người dân nghèo từ huyện Xu đến núi Woniu để họp mặt. 

"Bà mẹ chồng, đồ trộm, bà muốn chết à?" Năm người lính cưỡi ngựa tiến tới và quất họ về phía những người nghèo.

Trong dịp Tết Nguyên đán, miền Nam chìm trong bóng tối, thậm chí không thể ăn Tết nên không thấy vui chút nào. 

Nếu không có vận may như mong đợi trong năm mới thì vật được vung xuống sẽ là một con dao rựa thay vì một cây roi. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh ta!" Một người đàn ông mập mạp trong ngôi nhà tồi tàn duỗi bàn tay to như chiếc quạt đuôi mèo và cào vào không khí, sau đó cầm trong tay năm cây roi dài vung lên. 

Một âm thanh mạnh mẽ vang lên, năm người lính vội vàng nắm lấy roi ngựa và ổn định cơ thể. 

Năm người cố gắng hết sức để kéo gã béo đi, nhưng họ lập tức biết có chuyện gì đó không ổn. 

Vừa lúc bọn họ chuẩn bị bỏ cuộc, dắt ngựa quay về thì những người lính tội nghiệp bất ngờ đứng dậy, túm cả năm người lính xuống ngựa. Chỉ với vài cú đấm, những người lính ngã khập khiễng xuống đất mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Những người tồi tàn này thực sự rất dũng cảm. Có vẻ như cảnh tượng máu me đã khơi dậy sự hung dữ của chúng, và chúng thực sự hét lớn lao về phía xe bán đồ ăn của quân Yên. 

"Bắn mũi tên!" Tướng Yan không hề do dự chút nào và ngay lập tức ra lệnh giết. 

Mặc dù không có nhiều trung sĩ bảo vệ họ và thậm chí còn ít cung thủ hơn, nhưng việc đối phó với những khu định cư tồi tàn như vậy không phải là điều khó khăn. 

Khi dây cung vang lên, có hơn hai trăm mũi tên bắn ra một loạt, âm thanh kinh người như châu chấu. 

Những người nghèo đồng loạt hét lên và bỏ chạy. Bốn người phía trước chạy chậm lại thì bị trúng tên vào vai và cánh tay rồi ngã xuống đất. Được sự hỗ trợ của đồng đội, họ loạng choạng tiến về khu rừng dưới chân núi để thoát thân.

Tướng Yan nghi ngờ. Nếu anh ta dám tấn công đoàn xe vận chuyển ngũ cốc, hình phạt của gia đình sẽ không nghiêm trọng. Những người thu nhập thấp này dù ngu ngốc đến đâu, liệu họ có đủ can đảm để ăn thịt báo? 

Anh theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, anh không dám lơ ​​là. Ông vẫy tay với một nhóm khoảng trăm kỵ binh và ra lệnh: "Đi xem xem, nhớ cẩn thận."

Nhóm kỵ binh này lao tới như tia chớp, đuổi theo một loạt mũi tên khác. 

Nhưng những người định cư nghèo dường như sợ hãi đến mất trí. Chúng dùng hết sức lực dang rộng hai chân như đôi cánh, lăn lộn bò trên mặt đất và chạy nhanh hơn cả thỏ. Không ngờ tất cả các mũi tên đều rơi xuống đất mà không thể bắn trúng. 

Thấy dân định cư chạy vào núi rừng, hành quân không được vào rừng là điều cấm kỵ, kỵ binh lại càng cấm kỵ hơn. 

Nhưng ở nội địa Yên Châu, cho dù Yến tướng quân có chú ý cẩn thận lời cảnh báo của hắn, cũng khó có thể khơi dậy cảnh giác trong hắn. 

Người dẫn đầu hiệp sĩ do dự một lúc rồi xua tay dẫn quân vào rừng. 

Tiếng người quay lưng và tiếng ngựa vang lên, tiếng la hét từ những khu vực bị phong tỏa trong rừng thót tim, cây cối rung chuyển dữ dội từng mảng, như thể những linh hồn tà ác vô hình đang nuốt chửng người và ngựa tiến vào. 

Nhưng đến lúc uống trà, mọi thứ lại im lặng. 

Chỉ có một người đàn ông tội nghiệp bị một mũi tên làm bị thương lại đi ra khỏi rừng, thò đầu ra một lúc rồi rút lui. 

“A Di Đà Phật, Âm nhân thật lợi hại…” Vô Song hòa thượng chắp hai tay, hô to danh hiệu Phật. Mỡ trên mặt gần như bay đi, thậm chí còn thoải mái hơn cả khi vừa chinh phục được một mỹ nhân tuyệt sắc.

"Đưa cho mẹ ngươi! Tính tiền! Còn chờ gì nữa?" Vũ Hữu Trịnh giận dữ chửi rủa và đá con ngựa chiến mới bắt được, theo sau là con ngựa chạy ra khỏi rừng. Anh thầm thở dài khi nhập ngũ. Số lượng lời nói tục tĩu bắt đầu tăng lên một cách vô thức, anh không thể kiềm chế được những lời mình nói một cách tùy tiện. 

Nó kém xa so với Kung Fu dưỡng khí của vị hòa thượng đãng trí, người đã thề song song với những câu kinh của Đức Phật...

Chiến mã sợ hãi, biết đường nên lập tức lao về phía xe thóc của quân Yên. Sau khi ổn định chỗ ngồi, họ chạy điên cuồng phía sau chiến mã, tốc độ không hề chậm hơn chút nào. 

Yến Giang nghiến răng nghiến lợi, lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh. 

Anh biết người tốt sẽ không đến, và anh có trách nhiệm vận chuyển thực phẩm nặng nề. Nếu lần này hắn mất đi lương thực và cỏ dại, hậu quả hắn thật sự không thể gánh nổi. 

Mặc dù hai nước Yan và Sheng đang có chiến tranh, nhưng khu vực Xu County vốn rất an toàn khi cách xa khu vực chiến sự. Đi hơn 200 dặm về phía nam, tất nhiên sẽ có quân kỵ binh tới ứng phó. 

Nhưng những người này đến từ đâu? 

Khi nghĩ lại, anh chợt nhận ra rằng quân Shengguo đã bất động và không thể di chuyển, nhưng chỉ có vài chục người muốn đến vùng phụ cận huyện Xu mà không ai để ý. 

Điều khó hiểu là mấy chục người lại dám xông thẳng vào đội quân cả nghìn người của mình? 

Người nghèo thực sự dám. 

Những con ngựa mất kiểm soát đã trở thành một lá chắn tự nhiên, và cuối cùng chúng ngã xuống đất sau khi bị hàng chục mũi tên bắn trúng. Được sự che chở của ngựa, Poluhus cũng lao qua khoảng cách cung tên đáng sợ nhất, đó là khoảng cách bảy tám thước. Tận dụng kỹ năng sắp xếp mũi tên của các cung thủ, Poluhus bắn ra một đàn vũ khí ẩn chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Các cung thủ chỉ có thể bắn một mũi tên một lần, nhưng những vũ khí giấu kín này dày đặc như mưa. Mọi người đều có thể lấy được hơn chục hạt chỉ bằng một cái vẫy tay, bao gồm những hạt sen sắt lớn, những chiếc kim hoa mận nhỏ, đủ thứ. 

Hơn nữa, võ thuật của băng trộm này thật đáng kinh ngạc, và những vũ khí ẩn giấu mà chúng dùng tay bắn ra cũng mạnh mẽ như những cây cung dài. Quân Yên tuy trang bị đầy đủ vũ khí nhưng có hơn mười người bị trúng đạn vào mặt, ngã xuống đất la hét. 

Yến tướng quân còn chưa ra lệnh, chỉ nghe thấy tiếng hét từ phía sau và bên cạnh, hơn 200 người từ trong rừng lao ra, xông về phía quân Yên! 

Tướng quân Yến nghiến răng rút trường kiếm ra hét lớn: “Giết không thương tiếc!” Quân số địch nhiều nhất chỉ khoảng 300 người. Với ba kẻ thù một, chúng tôi đã chắc chắn về chiến thắng. Chưa kể có hơn 5.000 thường dân. Một khi tin tức truyền đến Hứa huyện phụ cận, bọn họ có thể lập tức hỗ trợ. 

Điều anh phải làm là cách ly những người này khỏi đoàn xe chở đầy lương thực và thức ăn gia súc ở khoảng cách xa, sau đó giết hết không chừa một ai! 

Quân Yan gầm lên và lao ra ngoài. Đám người tồi tàn này đã trêu chọc họ đủ nhiều và làm bị thương hơn một trăm anh em. Đúng là cái ác luôn đến từ sự xấu hổ. 

Quân Yên vừa xông tới, mấy chục tên tàn binh dùng vũ khí giấu kín làm bị thương người dân đã quay người bỏ chạy. Họ đến và đi như một cơn gió. 

Lần này chúng không còn tụ tập một chỗ nữa mà tản mác tứ phía như chim muông. 

Cuộc chiến nhanh chóng biến thành một cuộc hỗn chiến. 

Động lực của những người tan vỡ cùng nhau bắn vũ khí giấu kín của họ vẫn còn đáng sợ. Sau khi không muốn xa nhau, cuộc chiến cá nhân thể hiện võ thuật tinh xảo của họ. 

Mặt khác, sau khi quân Yên bị phân tán một cách bất lực, sức chiến đấu của nó đã giảm đi rất nhiều. Chẳng mấy chốc, người ta liên tục bị thương, ngã xuống đất, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Poshu trước tiên đã bố trí hơn một trăm kỵ binh, áp lực đã giảm đi rất nhiều. Trên chiến trường chỉ có bóng người. Thỉnh thoảng, Poshu đột phá đội hình quân sự và tấn công đoàn xe do dân thường bảo vệ tạm thời. 

Ngoại trừ hàng trăm kỵ binh còn lại của quân Yan muốn phái hàng trăm phân thân truy đuổi và đánh chặn họ, những người còn lại của quân Yan không còn cách nào khác là từ bỏ việc truy đuổi và một lần nữa đứng về phía đoàn xe khi thấy tình hình không ổn. 

Lần này, chiến trường trở nên hỗn loạn hơn. Quân Yên mất lợi thế về quân số, nhiều kỵ binh nhanh chóng thất thủ. Những người còn lại chỉ biết vòng qua, không dám đối đầu trực diện. 

Poshu không sẵn sàng chiến đấu và bỏ chạy ngay khi chạm đất. Dần dần, hơn một trăm Poshu đang chiến đấu với kỵ binh, và hai trăm Poshu còn lại đang tấn công đoàn xe. 

Chiến trường hỗn loạn, cung thủ không dám tùy tiện bắn tên. Thay vào đó, những người tan vỡ lại đồng loạt bắn vũ khí ẩn. 

Lần này không chỉ số người tăng lên mấy lần mà số lượng vũ khí ẩn được bắn ra cũng tăng lên gấp mấy lần. 

Bầu trời được bao phủ bởi ánh sáng bạc, như thể hàng nghìn cung thủ đang cùng nhau bắn tên với một động lượng đáng kinh ngạc. 

Một số vũ khí ẩn giấu đó đã đánh trúng quân Yên và dân thường, còn một số thì đốt lửa và đánh thẳng vào xe chở ngũ cốc và xe cỏ. 

Thóc, cỏ được phủ bạt dày nên dù có bị lửa thiêu rụi thì người nông dân cũng có thời gian để giải cứu. 

Nhưng những kẻ chiếm đất này rõ ràng đều là bậc thầy. Vũ khí giấu kín bắn thẳng xuyên qua tấm bạt, dân thường càng không thể chống cự. 

Sau đó, Tướng Yan mới nhận ra rằng các hộ gia đình tan vỡ đang điên cuồng ăn thịt quân Yan, và người dân thỉnh thoảng ngã xuống. 

Và những người này đi theo một số thầy tới rồi đi. Khi chạm trán với điểm mạnh của quân Yên là đội hình để bảo vệ mình, họ tránh đối đầu trực tiếp và giết chết những người chỉ có một mình. Hầu như không có kẻ thù. 

Sau một thời gian, hơn một nửa quân Yên thất thủ. Một số thường dân sợ hãi đến mức quỳ xuống cầu xin sự thương xót, còn một số thì bỏ chạy. Toàn bộ đoàn xe được thắp sáng bằng pháo hoa...

“Xong rồi…” Nhan Giang sắc mặt tái nhợt, dùng sức lau mồ hôi trên trán. 

Xác chết nằm rải rác trên mặt đất đều là quân Yên mặc áo giáp, không thấy một bóng người nào. 

Hơn nữa, người đàn ông tội nghiệp đầu tiên bị tên bắn trúng vai luôn bị liệt, sắp bị dao đâm chết. 

Nhưng người đàn ông này loạng choạng chạy vào rừng, chẳng bao lâu quân Yên đang truy đuổi hắn cũng biến mất, hắn lại loạng choạng bước ra ngoài...

"Thưa ngài, có chuyện gì vậy?" Vũ Hữu Trịnh sát cánh chiến đấu với Wangnian Monk. Với võ công của Vũ Trịnh, tất nhiên họ không cần phải chăm sóc. Họ có thể phục vụ như những người bảo vệ riêng, vì vậy việc họ dành một phần sức lực cho Vũ Trịnh là điều khó tránh khỏi. 

"Có lẽ... cậu đang vui phải không?" Nhìn thấy Ngô Tranh liên tục mờ ám, Khỏa Thân đột nhiên hiển linh, bắt chước động tác ngăn chặn vội vàng thất thường của Ngô Tranh. 

Đáng tiếc hắn sắc mặt dữ tợn, võ công không cao bằng Ngô Tranh. Quân Yên không hề bị lừa chút nào, cũng không có ai tới đuổi theo. 

Trong lúc nhất thời, hắn không giữ được thể diện, trong lòng tức giận. Anh ta chộp lấy Yến Quân và tát anh ta bằng cả hai tay, và ngay lập tức đập đầu anh ta thành một quả dưa hấu thối. 

"Rõ ràng là diễn tập, chúng ta làm sao có thể cẩn thận hành động?" Yến Giang trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Võ công của những người xiềng xích này quá cao, và người của họ cũng không phải là binh lính tinh nhuệ. Ngay cả khi đối đầu trực diện, họ cũng không có cơ hội chiến thắng. 

Sở dĩ địch nhân đùa giỡn hắn chỗ này chỗ kia đơn giản là vì hắn không muốn lãng phí quá nhiều sức lực, cũng không muốn gây ra bất kỳ tổn thương ngoài ý muốn nào. 

Họ thận trọng đến mức không muốn để lại dù chỉ một lớp da nhờn ở đây. 

Xe chở ngũ cốc bốc cháy dữ dội. Chắc chắn không còn hạt nào nữa. Quân lính hoặc đã chết hoặc trốn thoát. Tướng quân Yan thở dài một hơi, lại nhìn người đàn ông khốn khổ lảo đảo bước ra khỏi rừng. Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một tia sáng. Hắn xuống ngựa, hơi cúi đầu, dùng dao ngang thắt lưng đâm vào cổ hắn...

Sau khi phạm tội lớn, tất nhiên bạn phải bỏ trốn. Lính biệt kích vui vẻ chạy suốt chặng đường. Vương Niên tu sĩ hét lớn: "Đại nhân, tiếp theo chúng ta nên giết ai?"

"Chúng ta đều là quỷ, mỗi người các ngươi đều là tội phạm chủ chốt của Yên quốc. Mỗi cái đầu của các ngươi ít nhất có giá trị một trăm lạng vàng, còn muốn trả lại cho chúng ta sao? Đang tụ tập chờ người bắt sao?" Ngô Chính cười mắng: "Rải rác, tản mác hết. Rải rác từ đây đến huyện Từ. Khi nhìn thấy xe chở ngũ cốc, các ngươi sẽ tìm cách đốt nó, đốt xong sẽ bỏ chạy. Các ngươi không được phép đánh nhau, nếu không có cơ hội thì cứ để nó đi. Nếu bị truy đuổi thì hãy chạy đến núi Ngọa Ngưu. Các ngươi thuộc Tập đoàn Rắn đã ở thế gian nhiều năm như vậy, đừng nói với ta là các ngươi ngay cả trốn trong đó cũng không được." núi? Nhóm Mèo phải nghe lệnh của Nhóm Rắn, còn việc trốn chạy thì không bằng họ, hiểu không?

"Tôi hiểu, tôi hiểu, hahaha."

"Thật mờ ám, thật không biết xấu hổ." Vương Niên hòa thượng gần như nhảy múa vui sướng. Đội ngũ tan thành từng mảnh, hắn sợ hậu phương của Yến quốc sẽ không bao giờ có được thái bình trong chốc lát. 

"Này, chúng ta đi một vòng lớn, một tháng nữa sẽ gặp nhau ở ngoại ô thành Đông Quốc, như vậy chúng ta sẽ làm lớn chuyện!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Nhận được mệnh lệnh!" Tiếng hoan hô tiếp tục, ba trăm người ngựa nổ tung như pháo hoa, tản ra tứ phía. 

"Chỉ huy, lại có một xe chở lương thực bị cướp, đây là lần thứ tư trong tháng này..."

"Hả? Hả!" Khoái Bà Yến nhìn bản đồ, không vui cũng không tức giận. 

Cuộc tấn công của quân Yan vẫn còn khốc liệt, nhưng việc đốt lương thực và cỏ liên tục đã trở thành mối lo ngại lớn. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Một nhóm nhỏ quân địch đang quấy rối chúng ta, nhưng sức chiến đấu của chúng không thể coi thường. Đó là lý do tại sao anh ta lại ở đây."

"Tư lệnh nói có lý." Thu Viễn Hoan nheo mắt đồng ý: "Nhất định là hắn. Xin hỏi chỉ huy sẽ sắp xếp thế nào? Chúng ta không thể để bọn họ ở hậu phương muốn làm gì thì làm."

"Đúng vậy. Dù là quân địch nhỏ nhưng sư tử sẽ dùng toàn bộ sức lực để chiến đấu với thỏ." Khoái Bà Yến dùng ngón tay mô phỏng lộ trình trên bản đồ và nói: "Bây giờ bạn đã ở đây, đừng rời đi."

“Tổng tư lệnh nghĩ ai sẽ là người thích hợp để phái đi dẹp loạn?”

"Muốn đối phó đám đạo tặc này, người thích hợp nhất trong toàn quân chỉ có một người. Khưu tướng quân, xin giúp ta chuẩn bị một đội!"

Tất cả các tướng lĩnh trong lều quân đội Trung Quốc đều nhìn Thu Viên Hoàn. 

Tất cả họ đều biết [anh ta] này đang ám chỉ ai, nhưng không ai trong số họ ngờ rằng tổng tư lệnh đã phái Thu Viên Hoàn ra ngoài mà không hề suy nghĩ. 

Quả thực, trong cuộc đọ sức giữa các cao thủ võ lâm thế giới, tài năng của Yan State giờ đã khô héo nhưng vẫn có những cao thủ hàng đầu có thể chấn động thế giới! 

Sự hỗn loạn ở phía sau rõ ràng đã khiến người chỉ huy tức giận. Anh ta cũng muốn nuốt chửng người dân ở các thành phố nối liền Shouchang và Lingjiang trong một lần. Anh ta muốn xé xác kẻ đang gây rắc rối ở phía sau ra thành từng mảnh…

Lần trước hắn ở Đào Hoa Sơn, do duyên phận nên đã may mắn thoát chết. Lần này tại nội địa của Vương quốc Yan, các sư phụ và đệ tử của Trường Chi phái mở miệng đẫm máu như những con sư tử giận dữ. Làm sao anh ta có thể trốn thoát được? 

Không có cơ hội. Như tổng tư lệnh đã nói, khi sư tử chiến đấu với thỏ thì phải dùng hết sức lực. 

Tổng tư lệnh tuy mới bắt đầu nhưng kinh nghiệm xử lý sự việc của ông không thua kém bất kỳ vị tướng nổi tiếng nào. 

Nếu ngươi dùng võ sư quấy rối hậu phương, ta sẽ phái võ vương đi trấn áp. 

Chủ nhân dù có mạnh đến đâu, làm sao có thể tạo sóng trước [Phá Nguyệt Vương] Khâu Viên Hoan?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Qua Sông Lạnh Mộng Chương 9: Rồng gầm khắp thiên hạ, phượng múa

Thang dày đặc, quân vây thành leo như kiến, mũi tên như châu chấu vừa dừng lại. 

Đó là một trận chiến khốc liệt kéo dài suốt hai ngày không ngủ. 

Ngoài những người đã chết trong trận chiến, rất nhiều binh sĩ hy sinh đã mệt mỏi đến mức không thể trụ được nữa. Họ đột nhiên nhắm mắt lại và ngã xuống đất, không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Khi cả hai bên đều ngang tài ngang sức và có vũ khí dồi dào thì trận chiến khốc liệt chỉ có thể miêu tả là bi thảm. 

Cung tên dồi dào hơn của Thịnh không mang lại lợi thế, và tất cả những mũi tên họ bắn ra ngoài thành đều trở thành nguồn cung cấp cho quân Yên. 

Sức chiến đấu ác liệt hơn của quân Yên không thể chuyển thành thắng lợi. Họ đã leo lên đỉnh thành phố nhiều lần và bị đẩy lùi. 

Những thành phố kiên cố này, vốn ban đầu được sử dụng làm căn cứ cho các cuộc tấn công vào Vương quốc Thịnh trong tương lai, đã bất ngờ thất thủ và trở thành chướng ngại vật không thể vượt qua cho đất nước của họ. 

Hàn Quế Yên ngồi sụp xuống cạnh bức tường nữ, thở dốc. Sắc mặt hắn tái nhợt, mồ hôi như mưa.

So với bình thường trung sĩ, nàng đãi ngộ tốt hơn rất nhiều, tay nghề cũng sâu hơn rất nhiều, nhưng hiện tại nàng lại không muốn động một ngón tay, chỉ mong có thể ngủ trên đất cứng. 

Lục Phi Yến nhẹ nhàng nhảy lên, như bướm xuyên hoa giữa đám người choáng váng, trong tay cầm chiếc khăn vuông màu trắng lau mồ hôi cho nữ tướng. 

"Chị ơi, chị hãy nghỉ ngơi đi." Hàn Quý Ngôn mở mắt ra, gượng cười nói: “Tôi mệt quá, thay đổi phòng ngự thì sẽ làm những việc này.”

"Chuyện nhỏ không sao đâu, tôi vẫn có thể nhịn được." Lục Phi Yến mỉm cười, cởi mũ bảo hiểm của nữ tướng quân ra, cẩn thận lau vết bẩn và mồ hôi trên mặt cô, sau đó vứt chiếc khăn vuông trong tay, đổi một chiếc khác rồi tiếp tục lau, nói: “Đừng lo lắng cho tôi, tôi phải dẫn đầu cục diện, cô là người mệt mỏi nhất. Mau nghỉ ngơi đi, không thể ngã xuống được.”

"Tôi rất muốn ngủ một lát... Tôi nhắm mắt lại một lát... Đừng để tôi ngủ quên..." Hàn Quý Ngôn chỉ cảm thấy chiếc khăn vuông thật ra rất nóng, cũng không biết Lục Phi Yên tìm đâu ra nước nóng trong lịch trình bận rộn của cô. 

Khuôn mặt anh bị hơi nóng bao trùm, mọi lỗ chân lông trên cơ thể dường như đang thở dốc, thư thái đến mức gần như ngất đi. 

"Được rồi, ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi." Lục Phi Yên lau sạch sẽ cho cô rồi ngồi xuống sàn. Cô cúi một tay qua eo nữ tướng, xuyên vào trong áo giáp, dán vào dưới thắt lưng. 

Nhiệt độ mãnh liệt xuyên vào cơ thể dọc theo thắt lưng và đến Đan Điền, ngay lập tức làm dịu tâm trí. 

Hàn Quý Ngôn nhắm mắt lại, bình yên tựa vào Lục Phi Yên trên vai, cảm giác được nội lực cùng hắn huyết mạch liên kết. 

Nó có cảm giác giống như nội lực của Vũ Trịnh, nhưng nội lực của Lộ Phi Yến nhẹ nhàng hơn, mềm mại hơn và sâu sắc hơn. 

Dưới sự trợ giúp của nội lực này, Hàn Quý Ngôn lấy lại năng lượng nhanh hơn rất nhiều, ước chừng mười lăm phút sau anh mới mở mắt. 

Đứng trên đỉnh thành tràn đầy sinh lực, ánh mắt sáng ngời, phong thái của vị tướng chính là cách tốt nhất để nâng cao tinh thần quân đội. 

Khi Hàn Quý Ngôn đứng như vậy, binh lính đang thay đổi thế phòng ngự trở nên linh hoạt. 

Trận chiến kéo dài hơn một tháng và gần như không có hồi kết. So với khi chiến tranh bắt đầu, số lượng binh lính tham gia trận chiến đã ít hơn rất nhiều. 

Cả hai đội quân đều bị thương vong nặng nề, sự tiêu hao thể lực và tinh lực rất lớn buộc cả hai bên phải cho các trung sĩ của mình thay phiên nhau nghỉ ngơi. 

Nhưng giao tranh càng khốc liệt hơn trước, không biết vì lý do gì mà mấy ngày gần đây, quân Yên lại đột nhiên tăng tần suất tấn công thành phố, thậm chí số lượng trung sĩ tấn công thành phố cũng tăng lên. 

Ngày càng có ít trung sĩ có thể được thay thế. Có rất nhiều binh sĩ đứng đầu thành phố Lingjiang không thể thay thế được, vì vậy họ chỉ có thể bảo vệ thành phố bằng cả mạng sống của mình. 

"Người đàn ông này thật đáng sợ..." Hàn Quý Ngôn lấy lại sức lực không khỏi thở dài.

Tuy không phải lúc nào cũng là người đi đầu nhưng cô có thể điều phối tình hình chung với tư cách một vị tướng, điều này tiêu hao nhiều hơn một người lính mạo hiểm mạng sống của mình.

Cho dù dùng thực lực của chính mình, Yến tướng quân làm sao có thể sống sót đến bây giờ khi một chọi hai?

“Chúng ta cũng không tệ nhỉ?” Lục Phi Yến giơ tay chỉ vào trong thành với lời an ủi dịu dàng: “Quân Yên đã đến giới hạn rồi, thật sự không ngờ ngươi và Thiết Y có thể chiến đấu đến mức này.”

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới." Hàn Quý Ngôn thanh âm trầm thấp, ánh mắt quét qua, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn không biết xảy ra chuyện gì phải không?"

"Tôi không biết." Nhìn nữ tướng quân nghiêm túc nói chuyện, Lục Phi Yên trong lòng trầm xuống.

"Cuộc tấn công vào thành của quân Yên đột nhiên tăng cường, đây là điều cấm kỵ đối với các chiến lược gia quân sự theo lẽ thường. Các trung sĩ cũng là con người, họ sẽ sợ bị tổn thương và sẽ càng mệt mỏi hơn. Không ai có thể chịu đựng được kiểu chiến đấu này. Ngay cả những chiến binh tinh nhuệ được huấn luyện bài bản của đất nước Yan cũng sẽ phàn nàn. Nhưng người này lại không lo lắng chút nào? Điều này là không thể. Hắn chỉ có lòng tin để khống chế tình thế, khiến sợi dây căng ra đến cực điểm mà không đứt. Hắn dám phái quân tấn công thành phố? thành phố như thế này chính là vì anh ấy có sự tự tin như vậy.” 

"Vậy tại sao anh ta lại làm điều này? Quá mạo hiểm..."

“Bởi vì có lý do đáng để anh ấy mạo hiểm.” Hàn Quý Ngôn thu hồi ánh mắt, sau đó lại nhìn xa hơn nói: “Nhị ca đã ban bố, trại bị mắc kẹt sẽ không đứng yên nữa. Tin tức hiện tại đều bị chặn, nhưng Ngô Lãng nhất định đã làm ra chuyện gì đó khiến hắn khó chịu khó chịu.

Nói chung, khi hai quân đối đầu nhau, biết ý tướng địch có thể nói là chiếm thế thượng phong, thậm chí có thể trực tiếp phân định thắng bại.

Dựa vào sự hiểu biết của Lục Phi Yên đối với Hàn Quý Ngôn, cô nhất định phải tuyệt đối chắc chắn mình sẽ nói ra lời như vậy.

Nhưng nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, ngay cả khi cô ấy biết suy nghĩ của tướng địch, kết luận mà cô ấy rút ra vẫn là [đáng sợ].

Đây là lần thứ hai Hàn Quý Ngôn dùng từ “khủng khiếp” để miêu tả tướng địch. Lục Phi Yến mím môi, thè lưỡi làm ẩm đôi môi đột nhiên khô khốc của cô, nói: "Sao... sao vậy..."

"Mục tiêu của đại quân bị mắc kẹt trong doanh trại quá rộng, Ô Lãng sẽ không di chuyển. Thứ nhất, hắn không có năng lực dẫn quân, thứ hai, rất khó ngăn cản kỵ binh sắt của quân Yên. Xét theo cách hành động của Ngô Lãng và tình hình hiện tại, hắn phải điều động một nhóm nhỏ biệt kích, mười phần chín sẽ nhắm vào lương thực và cỏ của kẻ địch." Sự hiểu biết của Hàn Quý Yến về Vũ Trịnh không giống nhau. Cứ như vậy, hắn lập tức đoán được động tác của Ngô Tranh: “Kẻ địch tấn công dữ dội nhưng rất vội vàng, chắc chắn không có sự chuẩn bị. Việc quân đội thiếu lương thực cỏ dại phụ thuộc vào nguồn cung cấp tiếp theo. Ngô Lãng dẫn đầu biệt kích đốt lương thực và cỏ trên đường đi, ít nhất là mấy lần đầu cũng dễ dàng. Nếu như ta đoán đúng, lương thực và cỏ của địch dưới thành đã không đủ rồi!”

"Đó có phải là điều tốt không?" Lục Phi Yên càng nghe càng cảm thấy sau lưng lạnh buốt.

Tất cả tình thế chiến đấu thuận lợi đều không cho phép Hàn Quý Ngạn yên tâm chút nào, như thể những nhân tố thuận lợi này tụ tập lại đang bức bách quân Yên phóng ra một con yêu ma đáng sợ.

"Là chuyện tốt... Nếu như ta là Yến tướng quân, lúc này nhất định đang nghĩ đến việc rút lui..." Hàn Quý Ngôn quay đầu nhìn Lục Phi Yến, sắc mặt tái nhợt nói: "Ta biết tỷ tỷ muốn nói, gần đây địch nhân tấn công mạnh như vậy, là chuẩn bị rút lui sao? Không, rút lui không phải như vậy, hắn căn bản không có ý định rút lui. Cho nên, hắn tấn công mãnh liệt như vậy còn có mục đích khác..."

Lúc này, ngay cả Lục Phi Yến cũng chợt nhận ra, trong mắt nàng lóe lên tia lạnh lùng cực kỳ đáng sợ, răng đánh lập cập nói: "Hắn... hắn yêu cầu trung sĩ chết... hắn có thể... tiết kiệm lương thực quân đội..."

"Sử dụng những trung sĩ yếu hơn để tấn công thành phố liên tục và để họ chết gấp đôi dưới thành phố mỗi ngày. Thứ nhất, nó tiết kiệm khẩu phần quân sự để thực phẩm dự trữ có thể được tiêu thụ trong thời gian dài hơn. Thứ hai, nó tiêu hao sức mạnh của chúng ta ... Người đàn ông này quá lạnh lùng và đáng sợ. Anh ta là một con quỷ." Hàn Quý Ngôn không giấu được vẻ sợ hãi.

Không phải nữ tướng sợ đối thủ, hay bị uy hiếp, mà là sự máu lạnh của tướng địch thực sự khiến người ta ớn lạnh.

Quân Yên tuyệt vọng.

Lục Phi Yên đương nhiên biết Hàn Quý Ngôn lời này có ý gì. Trận chiến khốc liệt ở thành phố Lingjiang sẽ tiếp tục cho đến khi một bên hoàn toàn sụp đổ.

Cô đột nhiên rùng mình và hỏi: "Còn thành phố Shouchang thì sao..."

"Nó sẽ chỉ khó khăn hơn chúng ta." Hàn Quý Ngạn thở dài nói: "Thành Thọ Xương dù ở đâu cũng quan trọng hơn Lăng Giang, hơn nữa cũng là trung tâm của trận pháp. Thế công của tướng địch chắc chắn sẽ thiên về Thọ Xương nhiều hơn."

"Ta hiểu, ta đều hiểu. Thọ Xương và Linh Giang bây giờ đều là dây căng. Thịnh và Yến cũng vậy. Ai không chịu nổi trước sẽ đứt gãy và sụp đổ hàng ngàn dặm. Không ai có thể thả lỏng hay dừng lại. Họ chỉ có thể tiếp tục chiến đấu cho đến khi một bên bị đánh bại."

“Hơn hai thành…” Hàn Quý Ngôn ấn lòng bàn tay lên tường thành, bóp mạnh đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch:

"Ngô Lãng cũng gặp nguy hiểm, Yên quốc nhất định sẽ phái tinh binh cùng tướng lĩnh tới đối phó hắn, bảo đảm lương thực thông suốt. Cũng may... Yên quốc cơ hồ không có cao thủ. Chu phu nhân còn chưa xuất hiện, cho nên Khâu Viễn Hoàn đành phải ở lại dưới thành. Bằng không, lựa chọn đối phó Ngô Lãng chắc chắn là Thu Viễn Hoàn."

"Không sao đâu, không sao đâu." Lục Phi Yên cũng thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Vũ Trịnh có khả năng nhưng anh ta sẽ chỉ chết nếu bị Thu Viên Hoàn nhắm đến ở nội địa Yan State.

"Nơi của Ngô Lãng cũng căng thẳng, cuộc tấn công vào ngũ cốc và cỏ của Yan không thể bỏ dở giữa chừng, về sau sẽ khó khăn gấp đôi. Nhưng nếu Yan không thể chịu đựng trước và việc vận chuyển ngũ cốc và cỏ không tốt, quân đội sẽ bị đánh bại như núi." Hàn Quý Ngạn tựa hồ không muốn nói thêm nữa, bỏ qua mấy câu, chỉ về phía bên kia sông Tàng Thiên nói: “Còn có thành Tử Lăng, ở đó nhất định không có bình yên.”

"Vũ vương Trương Thánh Bác nhất định là cầu trời đất đánh bại bệ hạ." Lục Phi Yến cảm động nói: “Hoa Thủ tướng và Quách Phi chắc hẳn đã rất vất vả để hỗ trợ hắn.”

"Được rồi, dù thế nào đi nữa hai người cũng phải kiên trì. Nếu Trương Thánh Bá nắm quyền trong và ngoài triều đình, chúng ta đều sẽ lo lắng bị song phương công kích." Hàn Quý Ngôn cười khổ nói: “Nơi nào cũng không được có sai sót, nếu không nỗ lực của chúng ta sẽ uổng phí.”

"Đúng." Lục Phi Yến nắm tay cô nói: “Tôi đã trải qua bao khó khăn như vậy, lần này tôi nhất định sẽ sống sót.”

"Đúng." Hàn Quý Ngôn hít sâu một hơi, ngực ưỡn cao, cười ngọt ngào nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ, chúng ta nhất định sẽ làm được. Có thể cùng ngươi tiến lui, ta thật sự rất vui mừng!"

"Chúng ta sẽ ở bên nhau thật lâu, làm sao có thể ngã xuống nơi này?" Lục Phi Yến ôn nhu mỉm cười, lại vô tình đưa mắt nhìn về phương bắc xa xăm, nỗi lo lắng trong lòng càng ngày càng sâu, không cách nào che giấu.

Trong cuộc sống có chín lần mười điều không vừa ý, khó có thể hiểu hết sự thay đổi nhanh chóng trên chiến trường, ngay cả đối với Hàn Quý Yến.

Cô ấy nói Thu Viên Hoàn sẽ không đến gặp Vũ Trịnh, nhưng ai biết liệu anh ấy có đi không?

Có lẽ Khưu Viễn Hoàn căn bản không có tới Thọ Xương, có thể trên đường đến đó vô tình đụng phải hắn, hoặc có thể hắn đã bỏ lại phía sau đầy lo âu khu vực Thành Xương và bất kể thế nào cũng phải đối phó với Ngô Tranh...

Lương thực, cỏ cây dễ dàng bị cướp phá, trận chiến nào không thể thắng?

Lục Phi Yên lo lắng, lập tức từ bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn, chỉ đi cùng Hàn Quý Ngôn cổ vũ binh lính trên đỉnh thành.

Đi được vài bước tôi lại cảm thấy sợ hãi và bối rối. Tôi không khỏi gọi người hầu của mình và thì thầm: "Anh phải chuẩn bị sẵn một con đại bàng bất cứ lúc nào. Tôi cần nó bất cứ lúc nào!"

Ngày hôm nay không còn giao tranh ác liệt nữa, cả hai đội quân đều có cơ hội xả hơi.

Ngay sau bình minh ngày hôm sau, quân Yên đã tập hợp và chuẩn bị tiến hành bao vây.

Quân Thịnh ở đầu thành cũng được trang bị đầy đủ và sẵn sàng.

Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến đích thân đi đến bức tường nữ với vũ khí trong tay. Sở dĩ Shengjun có thể duy trì trận chiến bi thảm này cho đến ngày nay là không thể tách rời hai người họ.

Ding-dang-dang, ding-dang-dang, những hạt mưa to như hạt đậu bắt đầu từ trên trời rơi xuống, đánh vào áo giáp một âm thanh ngọt ngào liên tục.

Hàn Quý Ngôn sắc mặt nghiêm túc. Mưa lớn sẽ khiến quân Yên tấn công thành phố khó khăn hơn, nhưng nó cũng sẽ làm giảm đáng kể sức mạnh của các loại súng phòng thủ.

Khí thế của quân Yên ngày nay đã khác xưa. Những đội quân được tổ chức gọn gàng có khuôn mặt độc ác và giận dữ, trông chúng thậm chí còn hung dữ hơn so với khi chúng điên cuồng tấn công thành phố vài ngày trước.

“Bọn họ muốn thi xem sợi dây của ai đứt trước…” Hàn Quý Ngôn thấp giọng nói. 

"Chúng ta không có cách nào rút lui, các trung sĩ sẽ đoàn kết hơn, luôn bị dục vọng bức bách, oán hận trong quân đội nhất định rất mạnh, so sánh với họ càng mong manh hơn."

"Như vậy, càng kéo dài thời gian, chúng ta cơ hội thắng càng lớn!" Hàn Quý Ngạn nheo mắt lại, vung tay đón lấy cây cung dài của Trương Điêu Mang, đứng ở hàng đầu của đội hình cung thủ. Anh ta còn đeo hai lọ tên đầy đủ lên hông và nói: “Chị, khi trận chiến bắt đầu nhớ chú ý mọi thứ. Nếu địch vào thành thì lao xuống trước. Trận chiến này… sẽ rất khó khăn.”

"Các ngươi có thể yên tâm dẫn dắt cục diện chung, ta sẽ làm tốt công tác chiến đấu ở tiền tuyến." Lục Phi Yên mỉm cười nói: "Không biết vì sao, nhưng ta cảm thấy rất bình tĩnh, ta một chút cũng không lo lắng, cũng không có một chút sợ hãi."

Hàn Quý Ngôn trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, hắn ranh mãnh xoay người qua thân hình đầy đặn hấp dẫn của mỹ nữ, đột nhiên lấy ra ba mũi tên lông vũ, cắm vào cây cung dài.

Dây cung đột nhiên bị kéo căng hết mức, sừng của cung đã ngưng tụ vô số lần. Nó cứng hơn thép tốt nhưng cũng có độ dẻo dai tuyệt vời.

Đôi tay của nữ tướng Su ẩn chứa sức mạnh vô hạn, cây cung dài phát ra tiếng lạch cạch, phát ra âm thanh vỡ vụn. 

Bang, dây cung đã căng hết cỡ đột nhiên được thả ra, âm thanh của nó còn lớn hơn cả tiếng la hét, tiếng mưa đập vào áo giáp còn to hơn tiếng của nó, rung chuyển cả bầu trời! 

Ba mũi tên lông vũ phóng ngang bầu trời như sao băng, bắn về ba hướng.

Một mũi tên trúng vai chiến binh dẫn đầu trong đội hình quân Yan, ghim anh ta xuống đất. 

Một mũi tên bay tới tháp bắn cung bên ngoài thành phố. Một cung thủ chỉ chớp mắt trước khi cảm thấy cổ họng lạnh buốt và nghẹn ngào. Thân thể hắn từ tháp bắn cung bay xuống như mây mù, máu dâng lên trong cổ họng.

Mũi tên cuối cùng bay đi rất xa, với một tiếng động lớn, lá cờ tấn công của quân Yên bị bắn hạ.

Không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng mưa. 

Việc một cây cung bắn ra ba mũi tên không phải là chuyện hiếm, một mũi tên bắn không trượt cũng không phải là chuyện hiếm. Việc bắn hạ quân cờ tuy hiếm nhưng không hiếm. 

Kỳ Cư Kỳ phát ra âm thanh lớn khi cây cung này được bắn ra, điều này cho thấy nó mạnh đến mức nào.

Mũi tên thứ ba không bắn vào dây làm cờ rơi mà bắn sống cột cờ! 

Trong im lặng, binh lính Thịnh quân phát hiện trên cây cung dài trong tay Hàn Quý Ngôn có con mãng xà chạm khắc được viền vàng, lộ ra vẻ uy nghiêm và cao quý tối cao. 

"Trấn Thiên Cung, Hàn tướng quân lại có thể rút ra Trấn Thiên Cung!" Cuối cùng, một vị tướng nhận ra rằng thứ Hàn Quý Yến đang cầm trong tay chính là Cung Zhentian, bảo vật của hoàng gia Thịnh Vương quốc. 

Kể từ khi nhà họ Luân phản bội Vương quốc Thịnh, thống trị Trung Nguyên, họ chỉ có thể sống ở một góc phía nam, phục tùng và hèn nhát trong thời kỳ khó khăn. 

Đến nỗi người dân cũng quên mất rằng vào những năm cuối đời nhà Lâm, vùng đất này từng có tướng quân hung hãn để mắt tới Trung Nguyên. 

Khi đó quân đội đã được chuẩn bị chu đáo và sự thịnh vượng của hàng ngàn vị tướng hung dữ đã bị lãng quên từ lâu, nhưng truyền thuyết về thời đó là mối đe dọa cho thế giới vẫn luôn được lưu truyền trong quân đội của Vương quốc Sheng.

Ngọn giáo không thể phá hủy, thanh kiếm bất khả chiến bại, cây cung vang vọng khắp thế giới và bộ áo giáp bất khả chiến bại. 

Khả năng lập quốc của họ Zhang trong thời kỳ khó khăn không chỉ nhờ vào sự kế thừa huyết thống mà còn bởi vì tổ tiên của các thế hệ trước đã lần lượt tạo dựng được danh tiếng trong các cuộc tranh chấp. 

Những truyền thuyết này đã bị lãng quên trong nhiều năm. Cháu trai của nhà họ Trương đã phải hứng chịu sự chế nhạo của thiên hạ và đã mất đi vinh quang trước đây từ lâu. 

Nhưng truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, và chúng sẽ được ghi nhớ một khi chúng xuất hiện trở lại. 

Nếu những đồ vật huyền thoại này rơi vào tay đúng người thì cú sốc sẽ là vô cùng lớn. 

Lục Phi Yên trong nháy mắt liền cảm thấy như vậy. Không hiểu sao cô cảm thấy thật sâu sắc. 

Mọi thứ đều có vận mệnh thực sự của nó, chẳng hạn như Cung kinh thiên tái hiện trên thế giới và rơi vào tay Hàn Quý Ngôn, giống như một viên ngọc trai bụi bặm xuất hiện trở lại trong ánh sáng rực rỡ của nó. 

Cô chợt nhớ ra, Ngô Tranh đã có [Nguyên tắc] hơn mười năm trước, cách tiếp cận cũng tương tự nhưng giống nhau! 

Ba mũi tên thần thánh đã làm suy giảm tinh thần của quân Yên rất nhiều. Như thể không muốn làm như vậy, tất cả quân đội đều im lặng. Đột nhiên, dây cung của quân Yên liên tục vang lên, chín mũi tên lông vũ bắn ra. 

Có những loạt đạn và hàng loạt mũi tên lông vũ, xét về động lượng thì họ vẫn dẫn trước Hàn Quý Yến. 

Hơn nữa, lực công kích quá mạnh, tiếng gió xé không khí cũng rất lớn, so với lần bắn ra từ Cung Phá Thiên của Hàn Quý Ngôn còn hung hãn và hung ác hơn. 

Lục Phi Yên sửng sốt. Không thể nào trong quân Yên lại có bảo bối mạnh mẽ như Cung kinh thiên. Những mũi tên lông vũ rất dữ dội. Chắc hẳn là do chủ nhân cầm cung và đặt mũi tên, sau đó truyền vào nội lực mạnh mẽ. 

Vừa định bước tới, cô nhìn thấy hai tay Hàn Quý Ngôn như gió múa, dây cung liên tục vang lên, mũi tên lông vũ bắn ra, cùng hàng chục mũi tên lông vũ hướng về phía mũi tên đang lao tới. 

Uy lực của Phá Thiên Cung mạnh mẽ như vậy, thực lực của Hàn Quý Ngôn cũng mạnh mẽ như vậy. 

Mặc dù cô ấy luyện tập võ thuật không giỏi bằng những người khác do cuộc sống bận rộn hàng ngày nhưng cô ấy luôn duy trì được sự tiến bộ của mình sau khi luyện tập song công với Vũ Trịnh, và những mũi tên của cô ấy cũng chứa đầy nội lực. 

Những mũi tên va chạm trên không trung, toàn bộ hàng mũi tên đầu tiên do Hàn Quý Yên bắn ra đều bị đánh bay. 

Nhưng cô ấy đã bắn nhiều mũi tên hơn. Hàng thứ hai bắn cong những mũi tên lông vũ do Yến Giang phóng tới, hàng thứ ba thậm chí còn chặn được những mũi tên lông vũ đã mất lực. 

Trong vòng thi đấu cung tên này, Hàn Quế Yên mặc dù võ nghệ kém hơn nhưng kỹ năng bắn cung của anh lại vượt trội hơn nhiều so với Yan tướng quân. 

Khi Sheng Jun đang ở thời điểm kiệt sức và khó khăn nhất, Hàn Quý Yến đã sử dụng một chiến thuật cổ xưa và lỗi thời - cuộc đấu tay đôi giữa các tướng lĩnh để đánh thức tinh thần và lòng dũng cảm của Thành Quân. 

Thành Quân đột nhiên gầm lên như núi gầm và sóng thần, như dòng sông vô tận cuồn cuộn lên trời. 

Mỗi tiếng gầm như dùng hết sức lực để bú sữa, gần như gãy cổ họng. 

Hàn Quý Ngôn giương cung dài lên, trong mắt phượng tràn đầy tà ác, trong lòng thật sự yên tâm. 

Cho dù cô ấy có dũng cảm đến đâu, việc lần lượt mở Cây cung kinh thiên với sự trợ giúp của nội lực của Lộ Phi Yến là điều không thể chịu đựng được. 

Tay trái cầm cung vẫn ổn, nhưng tay phải kéo dây đã run rồi.

Nhưng bây giờ tất cả đều có giá trị. Tinh thần của Thành Quân đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm quan trọng nhất. Tất cả những gì còn lại là chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Kẻ dũng cảm sẽ chiến thắng khi gặp nhau trên đường hẹp. 

Khoái Bà Yến Âm lắc đầu trong đội hình quân Yan và khen ngợi: "Thật là một vị tướng tài năng." Ông vẫy tay và ra lệnh quân sự tấn công thành phố. 

Cái vẫy tay này của anh ta có nghĩa là anh ta sẽ chiến đấu đến chết! 

Nhưng anh ta lặng lẽ bỏ đi chỉ với khoảng mười người đi theo. 

Vốn dĩ hắn có thể tập trung công sức chinh phục thành Lăng Giang và tiến hành từng bước một. 

Điều này cũng đúng với kế hoạch của anh ấy. Sau khi tiêu thụ liên tục, hai thành phố và một ngôi làng tạo thành một góc sẽ dần bị xói mòn. 

Nhưng các vấn đề hậu cần đã khiến kế hoạch này gặp nguy hiểm. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Thành Quốc được căn thời gian hoàn hảo, dù là do may mắn hay Trương Thành Giải đã mất trí và phát điên. 

Hiện tại chính là thời điểm Yến quốc suy yếu nhất. Người và ngựa đều kiệt sức, quân lính không còn ý chí chiến đấu. 

Nhưng Khoái Bà Yến biết rằng trận chiến này phải diễn ra. Dù có phải huy động quân, ngựa, lương thực, cỏ dại rồi lên đường gấp rút thì ông vẫn phải tiêu diệt quân của Thịnh một cách nhanh chóng bằng những thủ đoạn tàn ác và khốc liệt nhất. 

Bằng không, sau này bệ hạ muốn thống trị thiên hạ, hôm nay chinh phục Thịnh Vương quốc, hắn sẽ phải trả giá gấp mấy lần. 

Mọi thứ đều là sự thỏa hiệp được thực hiện vì sự cần thiết. Mạo hiểm đi sâu một mình, bạn chẳng thể làm gì được trước sự trống trải ở phía sau. 

Thật tình cờ là Vương quốc Thịnh lại có một đội quân linh hoạt và hùng mạnh như vậy! 

Họ lập tức nắm bắt điểm yếu của nước Yên, không thể phòng thủ phía trước, còn hậu phương bị gió mưa quấy nhiễu. Mỗi động thái đều khiến quân Yên vô cùng khó chịu. 

Khoái Bà Yến biết rằng tinh thần và nhuệ khí của quân Yan đã đến giới hạn sức mạnh của họ. 

Điều nghiêm trọng hơn là cho dù sử dụng những phương pháp khủng khiếp nhất, nguồn cung cấp lương thực và cỏ cũng chỉ dưới mười ngày. 

Không ai biết khi nào hoặc liệu đợt thực phẩm tiếp theo có đến hay không. 

Vì vậy hắn muốn đánh bại Thịnh Quân trong một đòn. 

Thành phố Lăng Giang không phải là thành phố quan trọng nhất, thành phố Shouchang mới là thành phố quan trọng nhất. 

Nếu bạn muốn đạt được tất cả thành tích của mình trong một trận chiến, bạn chỉ có thể làm được điều đó bằng cách hạ gục Thành phố Shouchang! 

Cuộc tấn công vào thành Lăng Giang không thể dừng lại, bởi vì nó không thể để nơi này thở, nếu không sẽ mang đến rắc rối lớn hơn cho chính nó. 

Cách đó năm mươi dặm, ngựa phi nhanh xuống, chưa đầy một giờ đã đến nơi. Quân Yên ở đây cũng đã sẵn sàng với gươm và súng phản chiếu ánh mặt trời. 

Sau khi vào lều quân sự Trung Quốc, tất cả các tướng lĩnh đều đã chờ sẵn. 

Khoái Bà Yến đứng trước bàn, một tay giơ lên ​​mũi tên chỉ huy, uy nghiêm nói: "Các tướng quân, hãy nghe lệnh!"

"Đây!"

"Tấn công thành phố ngay lập tức và không rút lui." Tám chữ đơn giản này đã quyết định kết quả của núi xác và biển máu. 

Khoái Bà Yến ra lệnh trong khi mặc bộ giáp nhẹ đặt cạnh bàn. 

Kể từ khi quân đội đến Shouchang, Khoái Bà Yến không hề xuất hiện. 

Thịnh Quân vẫn không biết người đứng đầu quân Yên là ai, thậm chí phần lớn quân Yên cũng không biết đó là ai. Các tướng quân không khỏi rùng mình khi nhìn thấy bộ dạng của hắn. 

Dù đã đoán trước từ nhiều mệnh lệnh quân sự rằng trận chiến quyết định sắp đến nhưng chỉ khi Khoái Bà Yến khoác lên mình bộ áo giáp, anh mới chứng tỏ được mình đã quyết tâm như thế nào. 

Đệ tử yêu thích của Thu Viên Hoàn, đồng thời là đệ tử đã giao phó tương lai của mình, đã đưa ra một quyết định bất khuất vào lúc này. 

Và anh ta không còn trốn tránh nữa, anh ta sẽ đích thân đi đến tiền tuyến, thậm chí còn tự mình leo lên đỉnh thành phố Shouchang vào thời điểm quan trọng nhất. 

Một vị tướng sẽ trông như thế nào vào thời điểm quyết định! 

Tất cả tướng quân Yên đều nắm đấm trong lòng. 

Thật đáng tiếc khi quân Yên vốn có khả năng chinh phục và chiến đấu lại xung đột với quân Thịnh yếu ớt bấy lâu nay mà không thể giành lại lãnh thổ. 

Yến Quân luôn có thể duy trì một cuộc tấn công điên cuồng, và cảm giác xấu hổ này cũng là một trong những yếu tố thúc đẩy. 

Sự xấu hổ sẽ được rửa sạch bằng máu, và hôm nay là thời điểm bức màn được vén lên. 

Khoái Bà Yến mặc áo giáp nhẹ, đội mũ bảo hiểm của tướng quân và trang bị cho mình một thanh kiếm. Anh ta ném nắm mũi tên chỉ huy trong tay và nói: "Tấn công."

Hai chữ đơn giản này nghe không giống một tiếng hét chói tai, nhưng tất cả các tướng lĩnh trong doanh trại đều cảm thấy trong lòng run rẩy. 

Tôi nhìn thấy tất cả các mũi tên chỉ huy cắm xuống đất, giống như một thanh kiếm dài có đầu nhọn chĩa vào Shouchang! 

Dù không tồn tại được lâu nhưng khả năng làm tướng của Khoái Bà Yến đã được công nhận và anh ấy có thể đưa tình hình lên mức hiện tại. Những người khác tự hỏi rằng họ không thể. 

Bây giờ tướng quân lại thi triển võ công, có thể nói là cả dân lẫn quân! 

Ngoài việc kinh hãi, các tướng quân còn cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Khi Kuai Boyan đích thân tấn công, quân Yan sẽ áp đảo và bất khả chiến bại! 

"Đang tới!" Hàn Thiết Nhất trầm giọng lẩm bẩm, giơ cao hai tay, lạnh lùng nhìn quân Yên đang tiến đến tường thành dưới tấm khiên lớn. 

Sống giữa tâm điểm áp lực, những ngày gần đây anh sụt cân rõ rệt. Phong thái tao nhã của anh ấy vẫn còn đó, nhưng anh ấy không thể giấu được đôi mắt trũng sâu và khuôn mặt hốc hác, nhưng đôi mắt vẫn sáng ngời! 

Trận chiến khốc liệt này còn bi thảm hơn trận Xiabianguan, nơi anh bị thương nặng. 

Trận chiến đến nay đã diễn ra, vai trò của chiến thuật, chiến lược gần như giảm xuống bằng 0, chỉ còn lại xem ai tham vọng hơn, kiên trì hơn, ai có thể kiên trì đến cùng. 

Các tướng lĩnh của quân Yên hiển nhiên hôm nay sẽ quyết định ai hơn ai kém! 

"Thật là một chàng trai tốt, anh đã ép Yến Quân làm việc này. Mẹ kiếp, anh vẫn đáng được khen ngợi phía sau lạnh lùng không kiềm chế, mọi áp lực tôi đều phải gánh chịu cho anh!" Hàn Thiết Nhất cười khẩy, ánh mắt lại ngưng tụ, trên trán toát ra mồ hôi. 

Trong đội hình của quân Yên, quân tiền tuyến được chia thành hai bên trái và phải. Một vị tướng toàn thân mặc đồ đen lao tới trước đội hình. Hàng chục tướng phía sau dần dần phân tán thành từng đội quân như những bông hoa. 

Chỉ khi phi nước đại đến trước mặt quân Yên, ông mới kéo dây cương, ngựa đứng dậy và hý dài. 

Với sự có mặt của vị tướng này trước trận chiến, có thể tưởng tượng được tinh thần của quân Yan cao đến mức nào. 

Nhưng điều khiến Hàn Thiết Nhất sợ hãi không phải là quân Yên trước mặt mà là vị tướng quân mà hắn chưa từng gặp này. 

Ông ta quen biết tất cả các tướng lĩnh nước Yên, đặc biệt là các danh tướng. Trong một trận chiến quan trọng như vậy, thủ lĩnh của quân Yên không phải là Thu Viễn Hoàn sao? 

Hắn không sợ vị tướng quân xa lạ dưới thành này, nhưng điều hắn sợ là, Thu Viễn Hoan đã đi đâu? 

Ngoài Vũ Trịnh, còn ai đủ quan trọng để Thu Viên Hoàn từ bỏ trận chiến quyết định sắp xảy ra và rời khỏi thành phố Shouchang? 

Lòng bàn tay Hàn Thiết Nhất đầy mồ hôi. Tình hình chiến sự lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát. Không ai có thể đoán trước được tương lai. Họ chỉ có thể giữ vững bằng tất cả sức lực của mình. Đây là trường hợp của tất cả mọi người. 

Thủ lĩnh của quân Yên sẽ bất ngờ xuất hiện, có thể nói anh hùng cũng có ý nghĩ tương tự. 

mang nó lên! Vì mọi người đều ở trên ranh giới sinh tử nên hãy xem ai có thể sống sót! 

"Vui vẻ, vui vẻ!" Hàn Thiết Di cười lớn, không anh hùng bằng anh trai Hàn Thiết Gia. 

Anh ta đột nhiên rút ra một thanh trường kiếm từ thắt lưng, chỉ lên trời và hét lên: "Đây là trận chiến duy nhất mà bạn sẽ chết! Tôi thề không lùi bước, và sẽ sống chết cùng toàn quân!"

Trời mưa đột nhiên nổi lên sấm sét, sấm sét xuyên qua bầu trời giống như một thanh kiếm sắc bén từ trên trời rơi xuống, dường như liên kết với thanh kiếm trong tay Hàn Thiết Nhất. 

Hoa văn rắn trên kiếm tỏa sáng rực rỡ, đặc biệt là chiếc sừng phía trên được khắc trên đầu kiếm, như thể sắp bay lên trời và biến thành rồng trong sấm sét. 

"Chinh phục vạn quân kiếm? Hàn tướng quân đang cầm một kiếm toàn năng!" Thành Quân reo hò như sấm dậy, tinh thần của anh ấy tăng vọt. Trong một thời gian, anh đã ngang hàng với đội quân khát máu Yan. 

Khoái Bà Yến vẫn bất động. Anh ta chỉ vẫy tay rồi kẹp hai chân vào giữa bụng ngựa, đi theo đội quân đang từ từ tiến về phía tường thành Shouchang như một dòng nước lũ! 

"Đại nhân, có chuyện gì đó..." Độ Độ Chính vẻ mặt sợ hãi khịt mũi, như đang tìm kiếm nguồn gốc của mùi nguy hiểm trong không khí. 

Vũ Trịnh tôn trọng phán đoán của anh ấy rằng tình hình đã khác. 

Cái gọi là nghề nghiệp đều có chuyên môn, có người bẩm sinh đã có bản năng như vậy. Nếu bạn lãnh đạo nhóm người lạ này, bạn phải tận dụng tốt điểm mạnh của họ. 

"Tuy đội vận chuyển lương thực đang vội vã đi trên con đường này, nhưng các bạn có thể thấy dấu vết trên mặt đất rất kỳ lạ, xe ngựa cũng rung lắc dữ dội. Theo cấp dưới của tôi, có thể không phải là ngũ cốc. Chúng ta càng phạm nhiều tội ác, bọn trộm càng cảnh giác, nhưng thứ này nhìn không giống, trông không giống."

Theo Du Hữu Chính chỉ điểm, Lãng quên hòa thượng sốt ruột xua tay, lẩm bẩm nghi hoặc nói: "Từ đâu ra những thứ vớ vẩn này? Nếu chiếc xe này chở ngũ cốc và cỏ, tiểu hòa thượng tội nghiệp sẽ tự chặt đầu mình. Người chở vàng bạc lắc lư như thế này, người chở hàng màu đỏ có thư pháp và hội họa cũng lắc lư như thế này, xe chở đầy ngũ cốc và cỏ lắc lư như vậy khi di chuyển. Tôi đã cướp hàng vô số lần, chỉ có thể nhìn thấy bằng một mắt."

Ngô Tranh ra hiệu im lặng, đợi đoàn xe đi xa mới vội vàng nói với Du Hữu Chính: "Thử mọi biện pháp có thể thông báo cho các huynh đệ, không cần phải chờ đợi, nhanh chóng trở về trại bị vây. Không, không được, không được... Chúng ta không thể đi! Chúng ta về núi trước đi."

Làm Sơn Vương được mấy tháng, không những có đồ ăn, uống mà còn nhân cơ hội phóng hỏa đốt đoàn xe vận chuyển ngũ cốc. Anh đi cùng với ba người đẹp. Vũ Trịnh gần như quên mất những khó khăn. 

Nghe nói biệt kích bị chia cắt thành từng mảnh, biệt kích chiến đấu độc lập cũng đốt cháy hai đống lửa lớn. 

Bốn đoàn xe bị thiêu rụi, cuộc xâm lược nội địa Yên Bang này diễn ra xuất sắc, đủ để giảm bớt áp lực rất lớn cho anh em nhà Hán trên vai, đồng thời cũng thay đổi cục diện chiến tranh. 

Nghĩ lại quá khứ, [anh trai] Yến Đế rất tức giận, binh lính ở tiền quân cũng hoảng sợ, những ngày tươi đẹp của anh sắp kết thúc. 

Quân Yên một mình tiến sâu nên việc họ rơi vào tình thế khó khăn hiện tại là điều khó tránh khỏi. Làm sao họ có thể không đi sâu một mình? 

Đến Yên Bang không chỉ là tham quan, sớm muộn gì bạn cũng sẽ thu hút được sự chú ý của Yên Bang. 

Lý do duy nhất là ta kiêu ngạo, giễu cợt sự suy tàn của chủ nhân Yên, nên không thể phái tướng quân Khâu Nguyên Hoàn đích thân hộ tống thóc cỏ. 

Không muốn biến lời tiên tri thành hiện thực, Vũ Hữu Trịnh và Wangnian Monk xác nhận rằng đoàn xe là lừa đảo và việc bố trí cầu kỳ là nhằm vào chính họ. 

Ngoại trừ Thu Viễn Hoan, bây giờ Yến Quốc còn có thể đối phó ai nữa? 

Hiện tại đã sắp xếp xong, người duy nhất có thể tới chính là cao thủ số một của Yến quốc, và có thể là cao thủ số một trên thế giới. 

Một số người không dám xuất hiện, đợi đoàn xe đi xa mới cúi mình lặng lẽ rời khỏi rừng cây. 

May mắn thay, tôi đã không bị cuốn theo và luôn hành động thận trọng. Nếu vừa rồi tôi bất cẩn thì nguy hiểm sẽ lộ rõ. 

Cây cối trên núi tươi tốt tươi tốt, những gốc cây ngắn ngủi dường như mới bị đốn hạ để tạo thành một khoảng trống nhỏ. 

Một số lều nhỏ dùng làm nơi ở tạm thời. Dù có thể thấy chúng đã được quản lý rất kỹ lưỡng nhưng chúng cũng chỉ khiến cuộc sống trên núi không quá khốn khổ mà thôi. 

"Anh, hiệu trưởng, việc điều tra thế nào rồi?" Cổ Phán thò đầu ra khỏi lều và vui vẻ hỏi. 

Không biết anh ấy hào hứng với sự trở lại của Vũ Trịnh hay vì gần đây anh ấy đã lập được nhiều thành tích và đang nóng lòng lập thêm một thành tích nữa. 

"Thật nguy hiểm." Vũ Trịnh chạm vào đỉnh tóc của cô. Anh muốn cười nhưng không thể với vẻ mặt ủ rũ. Hắn ngồi dưới đất suy nghĩ: "Thu Viên Hoan tới rồi..."

"Cái gì? Tại sao anh ấy lại đến đây?" Nghê Miêu Vân hiếm thấy kinh ngạc, không thể tin nói. 

"Đoàn xe vừa rồi là kẻ lừa đảo, chỉ là mồi câu mà thôi. Trong đoàn còn có người đang lúng túng trốn tránh." Ngô Chính lắc đầu nói: “Hắn là cao thủ hàng đầu, không giống như mẹ ta, sư phụ ta và những người khác, sức mạnh bá đạo của người này dù có khó khăn đến đâu cũng không thể che giấu, chỉ có thể là Thu Viễn Hoàn. Hắn không trốn trong xe ngựa, có lẽ đang định dọc đường quan sát. May mắn thay, chúng ta đang trốn rất xa.”

Khoảng bốn mươi người rất nhanh đã tụ tập tại không gian rộng mở, tất cả đều im lặng lắng nghe những gì Vũ Trịnh nói. 

Đối mặt với cao thủ cấp mười hai, không thể chỉ thể hiện thực lực hay lòng dũng cảm của mình được. Mọi người đều có chút bối rối. 

"Chúng ta có nên tìm cách rời đi không?"

“Vẫn còn hơn một trăm anh em chưa đến tham gia cùng chúng ta, tôi không thể bỏ mặc họ được.” Ngô Tranh lắc đầu nói: "Nếu cùng ta đi ra, nhất định phải cùng nhau trở về. Hơn nữa... Một ít huynh đệ nhất định đã trúng độc."

"Thưa ngài, cấp dưới của tôi đều đã chuẩn bị cho những điều tồi tệ nhất khi chúng tôi xuất hiện lần này. Phục vụ đất nước như một người lính, ăn cơm, trả nợ và phục vụ cuộc sống của mình là điều đúng đắn. Thưa ngài là một người giàu có và không thể phạm sai lầm." Vũ Hữu Trịnh và những người bạn đồng hành nhìn nhau rồi dẫn đầu nói.

"Kể từ khi ra mắt đến nay, tôi chỉ trốn thoát một lần. Lần đó tôi bỏ lại trưởng bối bỏ chạy... Tôi không muốn chuyện đó xảy ra lần nữa. Hơn nữa, bây giờ muốn rời đi cũng rất khó khăn, rất khó khăn." Ngô Tranh dùng cành cây vẽ phác họa trên mặt đất rồi nói: “Khâu Viễn Hoàn không phải là bao rơm, có hắn ở đây, chúng ta không phải đối thủ, chỉ cần bị đuổi kịp, chúng ta sẽ chết.”

"Thưa ngài, ngài có thể ra lệnh phải làm gì. Tôi không phản đối điều này." 

"Vâng, thưa ngài, ngài ra lệnh và tất cả chúng tôi sẽ đi theo ngài!"

"Nghê Kiến Quân!" Vũ Trịnh đột nhiên đứng dậy và nghiến răng.

"Đây!"

“Ta và ngươi đều có mắt sáng, nhưng kẻ nào trái lệnh, không tôn trọng, sẽ bị quân pháp nghiêm khắc, bất kể gần hay xa.”

"Đúng!"

"Được rồi. Chúng ta muốn rời đi như vậy, nhưng không thể rời đi, cũng không thể đi xa. Sở dĩ Thu Viễn Hoan ở đây đều là vì tôi ở đây. Chỉ cần tôi xuất hiện, anh ấy không có thời gian quan tâm đến anh ấy. Cho nên, nếu chúng ta muốn rời đi, chúng ta hãy đi làm chuyện lớn. Khi anh ấy để ý đến tôi, anh sẽ dễ dàng rời đi. Tôi sẽ tự mình trốn tránh, chỉ cần anh ấy không mở miệng thì không thể làm gì được." mắt. Bạn không thể tìm thấy tôi." Ngô Chính nghẹn ngào rút kiếm Côn Ô ra nói: "Nhiều huynh đệ vẫn còn mù mờ, không thể để bọn họ yên. Vì Khâu Nguyên Hoàn đang đi theo đoàn xe hộ tống nên chúng ta sẽ quay lại. Lần này, thay vì đốt đoàn xe vận chuyển ngũ cốc, chúng ta sẽ đốt văn phòng quận Đông Quốc! Du Hữu Chính, đưa mọi người về trại, hiểu chưa?"

Trận chiến ở thành phố Shouchang đã diễn ra suốt ba ngày ba đêm. Mưa xuân chuyển từ hạt đậu thành hạt mưa, rồi thành hạt đậu, rồi bầu trời mới trong xanh.

Ba ngày ba đêm mưa xuân cũng không rửa sạch được mùi máu tanh của vùng đất này.

Trong ba ngày, Hàn Thiết Nhất nhất thời không thể nhắm mắt, hai mắt đã đỏ ngầu.

Điều tương tự cũng xảy ra với Khoái Bà Yến dưới chân thành phố. Anh ta đứng cầm kiếm trên mặt đất ở một nơi có nhiều mũi tên để giám sát trận chiến, và anh ta phải tự mình mạo hiểm với những mũi tên.

Nhưng Hàn Thiết Nhất biết hắn nhất định sẽ làm được.

Giống như một nhóm dã thú khát máu, quân Yan liên tục tấn công bức tường thành thủng lỗ chỗ, khiến toàn bộ thành Shouchang sụp đổ.

Gần như ngay lúc trời trong xanh, Khoái Bà Yến đứng dậy, bước về phía trước, rút ​​kiếm, hét lên giận dữ, nhón chân bay qua ba tên lính Yan, nhảy lên thang và leo lên đỉnh thành như gió dưới chân: "Theo ta vào thành. Người nào leo lên đầu tiên sẽ được ban thưởng một ngàn lượng và được phong là Hầu tước vạn hộ!"

Tướng quân dẫn đầu, dưới phần thưởng nặng nề, quân Yên bùng nổ tiếng hò reo như sấm.

Mọi người đều có thể thấy rằng Thành Quân đã đi đến cuối cùng, và sự chênh lệch về sức chiến đấu khiến họ không thể cầm cự được nữa. Việc Khoái Bà Yến tham chiến như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà.

Vị tướng lạnh lùng nhưng vô cùng dũng cảm và cực kỳ tài giỏi của quân Yan này đã phát ra tiếng kêu dữ dội nhất vào thời điểm thích hợp nhất!

Những tảng đá lăn trên đỉnh thành đã được sử dụng từ lâu, dưới sự chỉ huy của Hàn Thiết Di, những mũi tên như mưa như trút nước bắn về phía Khoái Bà Yến: "Giết hắn, giết hắn!"

Khoái Bà Yến vững vàng bước lên thang, trường kiếm trong tay không thể bị nước bắn tung tóe, tất cả các mũi tên đều bị chặn khỏi ánh sáng của thanh kiếm.

Sự uy nghiêm của ông đã áp đảo toàn bộ khán giả. Trong số hàng trăm ngàn quân đội trong và ngoài thành Shouchang, anh dường như là người duy nhất chỉ huy thế giới: "Hàn Thiết Nhất, sao anh dám chiến đấu với tôi!"

Anh ta quả thực là cao thủ cấp mười hai! Lòng Hàn Thiết Y lại thắt chặt.

Binh lính Yên Bang hoàn toàn điên cuồng. Họ lao vào thành phố với những tiếng hú và la hét. Những chiếc thang leo lên đỉnh thành phố như những dây leo trong khu rừng rậm rạp. Những người lính leo lên giống như kiến ​​trên dây leo.

Chúng sẽ tràn vào thành phố và cùng nhau nuốt chửng toàn bộ thành phố.

Hàn Thiết Nhất võ công tuy cường đại, nhưng không bằng cao thủ cấp mười hai. 

Anh ta chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn Khoái Bà Yến an toàn leo lên đỉnh thành, lật người đứng trên tường thành như một vị thần từ trần gian giáng xuống, chĩa kiếm vào mình. 

Không có trung sĩ nào dám lên đó tìm cái chết.

Chỉ có bậc thầy mới có thể đối phó với bậc thầy. Họ đang tìm kiếm cái chết của chính mình nếu lên đó, và cái chết của họ là vô nghĩa. 

Ngay cả cơn mưa tên cũng không còn bắn vào Khoái Bà Yến nữa. Nếu mũi tên được bắn ở khoảng cách gần như vậy, chúng sẽ chỉ làm tổn thương đồng đội của mình.

Quân Thịnh đại bại, khi quân Yên đang ở đỉnh cao, đột nhiên nghe thấy một giọng nữ dễ chịu, thong thả, tao nhã và bất mãn: “Ngươi đang phô trương sức mạnh của mình trước mặt ta, ngươi có biết viết chữ chết không?” 

Trên mái ngói cao nhất của thành phố có một người phụ nữ mặc quần áo trắng và cầm một thanh kiếm dài. 

Không ai biết cô ấy đến khi nào, cũng như khi nào cô ấy lên đến đỉnh.

Cô không nhìn thấy bất kỳ cử động nào, cô chỉ đứng đơn giản như vậy, thân hình cô như đang giẫm lên băng tuyết, trượt từ mái ngói xuống mép mái nhà thì đột nhiên dừng lại, nhìn xuống Khoái Bà Yến. 

Ngay cả trong chiến trường nơi âm thanh giết chóc vang dội, mỹ nữ trong cảnh đẹp này vẫn thu hút vô số ánh nhìn, như thể một nàng tiên từ trên trời giáng xuống và đáp xuống thành phố. 

"Chu Á Đồng! Quả nhiên ngươi ở đây..."

"Đáng chết!" Khoái Bà Yến chưa kịp nói xong, Chu Á Thông cũng đã lao vào bức tường nữ và dùng kiếm đâm cô. 

Thành phố Shouchang đang gặp nguy hiểm, và thời điểm anh ta xuất hiện không thể xua đuổi quân Yan gần như phát điên. Chỉ bằng cách buộc anh ta quay lại càng sớm càng tốt hoặc thậm chí giết Khoái Bà Yến, anh ta mới có thể chuyển bại thành thắng. 

Hai cao thủ hàng đầu giẫm lên bức tường nữ, một bên là bức tường thành như vực sâu, một bên là vô số binh lính chiến đấu đến chết. Thật là hồi hộp và mọi cử động đều vô cùng nguy hiểm. 

Khoái Bà Yến giơ kiếm theo chiều ngang, hai thanh trường kiếm giao nhau và phát ra âm thanh vo ve lớn. 

Chỉ cần một bài kiểm tra đơn giản, dưới bàn tay của một chuyên gia cực kỳ chuyên nghiệp lại có rất nhiều điều phi thường. 

Hai thanh kiếm thay đổi động tác ngay khi chạm vào nhau. Thanh kiếm dài của Chu Á Thông vòng tròn xung quanh, và thân kiếm gần như dính chặt vào Khoái Bà Yến bay lên không trung bằng một cú ấn trái tay. 

Trên bức tường nữ, cô ấy thực hiện bước tai họa ma thuật của mình đúng lúc. Về kung fu nhẹ nhàng, không ai trên thế giới có thể so sánh được với cô ấy. 

Hơn nữa, cô ấy đang ấn vào một nửa thanh kiếm mở rộng của Quinbo, khiến anh ấy phải sử dụng lực khó xử nhất. 

Mục đích của nó không phải là giành chiến thắng, cũng không nghĩ có thể giết chết đối thủ, mà là ép hắn rời khỏi tường thành. 

Tinh thần của quân Yên đang ở mức cao. Chỉ cần Khoái Bà Yến buộc phải rút lui, nhuệ khí của quân Yan sẽ giảm đi rất nhiều. 

Khoái Bà Yến đặt một chân vững chắc lên tường thành, xoay tròn như con quay khi cơ thể của Chu Á Thông quay lại. 

Chỉ cần một chiêu, hắn đã biết tu vi của mình không bằng Chu Á Đồng, đồng thời hắn cũng biết chỉ cần hắn kìm hãm được người phụ nữ đáng sợ này, Thịnh Quân sẽ đi đến tận cùng. 

Khối xây dưới chân anh vỡ vụn dưới áp lực rất lớn. Dù có ngã một chân, Khoái Bà Yến vẫn đứng vững như núi, không chịu lùi một bước. 

Chu Á Thông tấn công ba lần liên tiếp. Dù có lợi thế nhưng cô không thể chế ngự được Khoái Bà Yến. Khi cô cảm thấy hơi lo lắng, thanh trường kiếm bị đè nén của Khoái Bà Yến đột nhiên thoát ra và giơ lên, nhắm vào bụng dưới của Chu Á Thông. 

Chu Á Thông nói "Này", phản ứng nhanh chóng và quay lại để tránh đòn sát thủ, sau đó lộn ngược và đáp mạnh vào tường. 

Cô mím môi, biết võ công của mình tuy mạnh hơn một chút nhưng khó có thể thắng được. Hơn nữa, Khoái Bà Yến đang câu giờ, không cầu công mà cũng không cầu lỗi. Sẽ vô cùng khó khăn để ép anh ta lên đỉnh thành phố. 

Nó liên quan đến tình hình chung và tính mạng của hơn mười nghìn binh sĩ ở thành phố Shouchang. Chu Á Thông thu hồi sự khinh thường của mình và nói: "Bạn có phải là đệ tử của Trường Chi phái không?"

Cối Bác đưa mắt nhìn mũi, nhưng mũi lại nhìn vào lòng, không trả lời. 

"Nhìn tuổi của ngươi, ngươi nhất định là Khâu Viễn Hoàn bí mật nuôi dưỡng đệ tử? Không phải trước kia ta lo lắng Loan Quảng Cương nên không mời ngươi ra ngoài sao? Trường Chi phái chưa từng nghe nói có người kế nhiệm. Hiện tại xem ra, bọn họ chỉ là đang che giấu năng lực của mình, chờ thời cơ mà thôi." Chu Á Thông đã đoán được ngay khi trợn mắt. 

Khoái Bà Yến đột nhiên mỉm cười, triệu tập nội lực và hét lên: "Sau khi chiếm được thành Shouchang, hãy bắt người phụ nữ này và để quân đội thưởng thức!"

Sự quyến rũ của Chu Á Thông là không thể ngăn cản, và quân đội cũng cần trút giận sau một trận chiến chết chóc. Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chắc hẳn là một giấc mơ. 

Chu Á Thông cũng cảm thấy hơi ớn lạnh khi nghe điều này. Từ nhỏ cô đã nhìn thấy quá nhiều khuôn mặt đàn ông, nhưng cô chỉ thấy một người lạnh lùng như Khoái Bà Yến. 

——Ai không muốn sở hữu cô ấy? 

Khoái Bà Yến thực sự có thể khiến mọi người chia sẻ mình như một con cừu trắng bằng một câu nói bình thường. Tâm trí anh đang ớn lạnh. 

"Sau khi khen thưởng toàn bộ quân đội, ta sẽ phái ngươi xuống lòng đất gặp con trai bảo bối của ngươi!"

Chu Á Đồng nheo mắt lại. 

Nếu trước đây có người nhắc đến Ngô Tranh như vậy, chắc chắn trong lòng cô ấy sẽ rất tức giận. 

Nhưng bây giờ tâm trạng của cô đã hoàn toàn khác. Câu nói này giống như một viên sỏi rơi xuống mặt hồ phẳng lặng, chỉ là một gợn sóng nhẹ mà thôi. 

Nàng bình tĩnh nói: "Thu Viên Hoàn không có ở đây, chẳng lẽ hắn tự mình ra tay đối phó con trai ta? Haha, Trường Chi Tông của ngươi lợi hại như vậy."

Khoái Bà Yến không trả lời nữa, vẫn chờ Chu Á Thông tức giận ra tay. 

Anh ấy chọn từng lời vừa phải, kể cả khi nào nên nói và khi nào không nên nói.

Quân Yên không ngừng mở rộng tường thành. Đây là lần đầu tiên kể từ khi chiến tranh bắt đầu, hai đội quân đã chiến đấu trên tường thành trong thời gian dài như vậy. 

Shengjun đã ở trong tình thế rất khó khăn...đủ rồi...

"Hừ..." Chu Á Đồng thở dài một hơi, thẳng lưng nói: "So sánh ra, các ngươi đều là dã thú."

Trường kiếm giơ lên, bước sen lang thang. Ngay cả trong không gian nhỏ bé trên bức tường lan can, Chu Á Thông vẫn ra tay chiến đấu. Đó là chiêu thức đầu tiên của [Bát chiêu mê mộng] [Bao phủ bầu trời và làm hoang mang trái đất]. 

Thu Viên Hoàn đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của [Bát Kiểu Mộng]. Thanh kiếm này đến và đi không dấu vết, rất khó để bẻ gãy. 

Nhưng Khoái Bà Yến đã nghe sư phụ nói võ công của mình mạnh hơn Kỳ Hào Cách và Lý Hàn Mạc rất nhiều nên đã rút trường kiếm ra và tập trung nhận chiêu. 

Chu Á Thông đang di chuyển được nửa đường thì đột nhiên thay đổi thế đứng, đâm ngang thân trên và ngã xuống. Như thể đang say, cô ấy thực sự đã thực hiện chiêu thứ hai [Hôn Liên Mộng Linh]. 

Sau khi cô và Vũ Trịnh cùng nhau luyện tập, họ cũng hiểu được bản chất của [Nguyên tắc nguyên tắc]. Tám tư thế nằm mộng cực kỳ lợi hại giờ đây đã hài hòa và kéo dài hơn, dễ dàng sử dụng, uy lực cũng tăng lên rất nhiều. 

Chân mỹ nữ vẫn đặt trên lan can, xoay người sang một bên như con quay, dùng kiếm xiên đâm Khoái Bà Yến. 

Khoái Bà Yến không kịp phòng bị, nhìn thấy thanh kiếm dài trong tay Chu Á Thông dường như nở rộ như một bông hoa kiếm, lưỡi kiếm vỡ vụn và ánh sáng trong suốt tỏa ra. 

Anh không thể đứng yên được nữa và lùi lại bằng cả hai chân, tránh được trong gang tấc. 

Chu Á Thông theo sau thanh kiếm như một cái bóng, và ra tay trong cơn giận dữ, đòn tấn công dữ dội như sấm sét. 

Hai vị cao thủ đuổi nhau trên tường nữ, tiến lui như bóng ma. 

Dù Khoái Bà Yến bị đánh bại và liên tục rút lui nhưng lưỡi kiếm của Chu Á Thông vẫn không thể làm bị thương anh ta. 

Ngày càng có nhiều quân Yan tiến vào thành phố, khắp nơi trên tường thành là những tiếng la hét giết chóc và đấu tay đôi tuyệt vọng. 

Sự hỗn loạn trên đỉnh thành khiến quân Yên tiến về phía cổng thành, búa vây hãm không ngừng nện búa vào cổng thành. 

Mỗi cú đánh đều mang theo cát và bùn, cổng thành phát ra tiếng cọt kẹt đau đớn khắp nơi. 

Quân Thịnh tuyệt vọng chiến đấu vô ích, vũ khí tê liệt, không thể nghe rõ mệnh lệnh của tướng quân, không thể tìm thấy đồng đội, thậm chí tầm nhìn của họ cũng mờ đi...

Dinh trên đỉnh thành luôn là nơi tướng quân ban hành mệnh lệnh quân sự và chỉ đạo hành quân. 

Chỉ là Hàn Thiết Nhất đã nhiều ngày không trở lại nơi này. Trận chiến ác liệt, mọi mệnh lệnh quân sự đều được ban hành ngay bên cạnh bức tường nữ. 

Vì vậy, hội trường này trống rỗng. Chỉ có năm người ở sảnh bên, không ai được phép vào. Không ai chú ý đến nơi này, và không ai tìm thấy chúng. 

"Yến tặc thật dũng cảm... Con trai của ta chẳng phải thật sự là đối thủ của bọn họ sao? Với sự giúp đỡ của Ngô ca, hắn không phải vẫn là đối thủ của bọn họ sao?" Trương Thành Giải đứng ở cửa sổ, nhìn chằm chằm vào trận chiến khốc liệt. 

Sau khi đến quân doanh của Hàn Thiết Nhất, hắn không hề can thiệp vào bất kỳ mệnh lệnh quân sự nào, thậm chí còn không xuất hiện, giảm thiểu tầm ảnh hưởng của hắn. 

Anh ta biết rằng việc thám hiểm cá nhân sẽ mang lại nhiều bất lợi nên chỉ trốn ở đây, trở thành một người không tồn tại và chứng kiến ​​​​cuộc chiến bi thảm này. 

"Hoàng thượng, ta có việc phải làm."

"Hả? Em yêu, hãy nói cho anh biết đi."

Trương Thành Giải ngạc nhiên quay lại, chỉ thấy hoa quỳ trên đầu gối, cúi xuống đất và nói: "Chiến tranh đang trở nên cấp bách, tôi xin bệ hạ đến thành và lật ngược tình thế trước khi nó sụp đổ!"

"Hả?" Trương Thành Giải rất ngạc nhiên. Việc leo lên thành phố vào lúc này chắc chắn sẽ nâng cao tinh thần của quân Thịnh, nhưng nó cũng sẽ là một sự kích thích rất lớn đối với quân Yên. Bắt được hoàng đế Thịnh sẽ có bao nhiêu công? 

Yến Quân sẽ dũng cảm tiến về phía trước! 

"Ta biết bệ hạ lo lắng. Nhưng nếu bệ hạ muốn lập thành tựu vĩ đại thì nhất định phải làm một việc không bao giờ có thể xảy ra! Nếu thành Shouchang bị phá hủy, nước Thịnh quốc sẽ gặp nguy hiểm và không có cơ hội phục hồi! Tôi cũng biết bệ hạ không muốn làm thuộc hạ. Tôi nguyện ý nghe theo bệ hạ, sống chết cùng Shouchang thành!" 

Trương Thành Giải lại ngạc nhiên và đột nhiên nhận ra!

Mặc dù Hoa Hàn Hoa là một người phụ nữ yếu đuối nhưng cô đã được Hoa Hương Đệ, thừa tướng của Vương quốc Sheng bí mật nuôi dưỡng. Cô từng được Hoa Hương Đệ ca ngợi là "Là con gái, cô là người đầu tiên trên thế giới làm chính trị".

Trong cuộc hỗn chiến giữa hai đội quân, không ai có thời gian để lo cho bản thân. Chỉ có cô, người đang theo dõi và đánh giá tình hình, liều lĩnh phạm tội lừa dối hoàng đế và nói ra những lời khai sáng.

Bởi vì Trương Thành Giải cũng hiểu rằng mình không có lối thoát. Nếu không chiến đấu ở đây, Shengguo sẽ hoàn toàn bị diệt vong.

"Ta nguyện ý đi theo bệ hạ, cùng Thọ Xương thành sống chết." Phi Tử Ninh cũng tỉnh dậy và cùng nhau quỳ xuống.

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Trương Thánh Kiệt mặt đỏ bừng, máu sôi sùng sục. Ông ta nói với hai thái giám: “Hãy mặc áo giáp vào!”

Trận chiến đẫm máu trên đỉnh thành cực kỳ tàn khốc, xác chết khắp nơi và sông máu khắp nơi. Quân Yan leo lên đỉnh thành đã chiến đấu đến chết với quân của Sheng, không có đường rút lui, gần như có quân số bốn hoặc sáu. 

Với sự dũng cảm của quân Yên, quân Thịnh phải rút lui từng bước một vô cùng khó khăn. 

Cổng thành cũng thủng lỗ chỗ. Quân của Thịnh đã từ bỏ việc tiếp viện mà thay vào đó tổ chức quân ở cổng thành, chuẩn bị chiến đấu đến chết với quân Yên sau khi cổng thành bị chọc thủng. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, tiếng cổng thành sập xuống giống như một lời nhắc nhở thắp sáng. Khi lửa tắt và lá bùa màu vàng cháy hết cũng là lúc chôn cất binh lính của Shengjun ở thành phố Shouchang. 

Cùng lúc đó, cung điện trên đỉnh thành đột nhiên mở ra. Một người đàn ông mặc áo giáp vàng và đội vương miện rồng vàng dẫn hai người phụ nữ mặc áo phượng vào thành phố. 

Sự cao quý của người đàn ông tràn ngập, và nó chứa đựng sự uy nghiêm khó tả. Anh ta thở ra một hơi và dùng hết sức lực hét lên: "Tôi và Hàn tướng quân sẽ cùng các quân đội khác chiến đấu đến chết và không bao giờ lùi bước! Chúng ta sẽ cùng sống chết với thành Shouchang!"

Sau đó, người đàn ông lấy chiếc dùi trống từ người trung sĩ đang ngơ ngác bên cạnh và đánh trống liên tục. 

Không có nhịp điệu của chiến trường, không có ý định của quân lệnh, chỉ như thế này, và rồi, một lần nữa, âm thanh chói tai, âm thanh gầm rú tận trời!

“Tôi đang chơi trống chiến với Bệ hạ.” Hoa Hán Hoa cầm dùi trống lên. Cô yếu ớt, chỉ có thể nghiến răng, hai tay cầm dùi trống, đánh trống trận theo nhịp của Trương Thành Giải.

Trương Thành Giải đã lang thang khắp Trường An nhiều năm và có rất nhiều người nhận ra anh ta. Trong phút chốc, Yến Quân hét lớn: “Là hoàng đế nước Thịnh quốc Trương Thánh Kiệt, bắt hắn, bắt hắn!”

Trong chớp mắt, quân Yên đã trèo lên tường thành phía trước cung điện, điên cuồng giết hại binh lính trên đường đi nhằm bắt giữ Trương Thành Giải.

Một người lính Yan một tay cầm một chiếc khiên lớn và một tay cầm một chiếc rìu lớn. Anh ấy vô cùng dũng cảm. Anh ta vung chiếc rìu trong tay với một lực rất lớn. Hàng chục quân Thịnh lần lượt ngã xuống khiến quân Thịnh không thể chống cự.

Quân Yên gào thét điên cuồng, sải bước về phía trước, đột nhiên một ngọn giáo đâm ra từ đám binh lính như rắn độc! 

Ngọn thương được tạc thành hình rồng, giống như một cái miệng khổng lồ đầy những chiếc răng sắc nhọn, phun ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Yến Quân cười hung hãn, giơ khiên lên đỡ, định dùng một bên tấm khiên đẩy mũi thương ra xa rồi chặt đứt mọi thứ trước mặt. 

Đột nhiên anh cảm thấy một lực mạnh lao tới, tấm khiên lớn bị xuyên thủng như một lớp giấy. Mũi thương xuyên qua mắt và ra sau đầu, sau đó cả người bị nhấc lên và văng ra ngoài. 

"Đi theo tôi và bảo vệ tôi!"

Người phụ nữ cầm giáo cuộn chiếc tất lụa màu đen, phía trên có đính những bông hoa vàng. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng dưới lớp trang điểm đỏ, mặc áo phượng của Lục cung. 

Cô đánh bại quân Yên và cầm giáo tiến lên từ đỉnh cung điện. Quần áo và thắt lưng của cô tung bay trong gió dài, toàn thân cô như được bao bọc trong vầng hào quang của Phượng hoàng vương. 

Thành Quân choáng váng dường như đang ngủ say, răng run rẩy hét lên: "Hộ tống, hộ tống!" Âm thanh hộ tống bắt đầu lan ra từ cung điện. Những người có thể nhìn thấy ở đây đều biết hoàng đế và phi tần đích thân đánh trống cổ vũ, không tránh khỏi những mũi tên. 

Áo giáp của hoàng đế chói sáng đến mức có thể sánh ngang với ánh hào quang của mặt trời. Đó là bộ giáp bất khả chiến bại trong trăm trận chiến.

Hoàng hậu càng uy nghiêm hơn, bị vô số quân Yên vây quanh, tay cầm một ngọn giáo bay như gió. Xác của quân Yên ngã xuống bên cạnh cô. Độ sắc bén của ngọn giáo hóa ra là bất khả chiến bại khi đối mặt với cái chết. Đó là một ngọn giáo không thể phá hủy!

"Hộ tống! Hộ tống!" Tinh thần sa sút của quân Thịnh ngay lập tức bùng lên. 

Quân Thịnh đang tích trữ ở cổng thành phản công điên cuồng ngay lúc cánh cổng bị đập tung. Quân Thịnh ở đầu thành có phương hướng, mục tiêu và sức mạnh tinh thần, tiến gần đến cung điện. 

Họ tuyệt vọng giết chết quân Yên dám chặn đường họ - hoàng đế và các phi tần đánh trống, còn hoàng hậu thì đánh những trận đẫm máu. Điều gì có thể thú vị hơn? 

Còn điều gì có thể khiến quân đội phải phục vụ đến chết? 

"Xong rồi, xong rồi, có thể làm được! Nhất định có thể làm được! Đốt khói, nhanh đốt khói rồng vàng!" Hàn Thiết Nhất gần như tuyệt vọng, không ngờ lại có sự thay đổi như vậy. 

Trương Thành Giải trước đây không gây rắc rối gì cho anh ta, nhưng anh ta đã làm điều đúng đắn vào thời điểm quan trọng nhất - phát huy vai trò vĩ đại nhất của mình, vai trò vĩ đại nhất của một hoàng đế! 

Lực bùng nổ này đủ sức lay chuyển núi biển, khiến các vì sao cũng chuyển động. 

Làn khói sói đã mất từ ​​lâu cuối cùng cũng bốc cháy trên đỉnh thành phố Shouchang. Và không giống như những tín hiệu đứng yên canh gác trước đó, làn khói sói vàng này ngoằn ngoèo bay lên trời, khi bay đi trông giống như một con rồng vàng đang thò móng vuốt ra gọi gió gọi mưa, hùng vĩ. Các tướng lĩnh đóng quân trong thành đều chấn động, đứng dậy hét lớn: “Ra khỏi thành, ra khỏi thành, đem toàn bộ quân đội chết tiệt ra khỏi thành!

Tấn công, để tôi tấn công! "

Âm thanh giết chóc giống như một cơn sóng thần. 

Quân Yên lần đầu tiên tiến vào thành phố ở Shouchang đã bị quân Thịnh liều mạng giết chết. Tiếng trống rồng vàng trước cung vang vang như trời. Trong thành có mấy tên lính áo đỏ tới đánh giết, bọn lính đi đâu cũng theo đó. Bất cứ ai cản đường họ đều bất khả chiến bại! 

Cô là khung cảnh đẹp nhất và là trụ cột tinh thần truyền cảm hứng nhất của những người lính Shengjun. 

Ngay cả cuộc chiến sinh tử giữa Chu Á Thông và Khoái Bà Yến, hai cao thủ hàng đầu, cũng bị lu mờ vào lúc này. 

Phí Tử Ninh dẫn quân đánh đuổi quân Yên ra khỏi thành rồi gia nhập Hàn Thiết Nhất. Anh ta nhìn thấy nhiều quân Yan dưới thành phản công và rời khỏi thành phố trong một trận chiến đẫm máu tuyệt vọng. 

Hai người nhìn nhau rồi gật đầu. Phí Tử Ninh giơ cao ngọn thương không thể phá hủy của mình và hét lên: "Hãy theo tôi và giết tất cả những tên cướp Yan!"

Cô ấy một tay ôm lan can và nhảy xuống từ bức tường thành cao! 

"Hộ tống!" Hàn Thiết Nhất đi theo, sau đó lại có thêm nhiều binh lính từ trên thang đi xuống, lao ra khỏi cổng thành. 

Khi tinh thần quân đội hoàn toàn bị vặn thành một, hy sinh mọi thứ cũng không sao, không ai có thể chống cự được...

“Anh vẫn chưa đi à?” Chu Á Thông cười như hoa và kêu lên: "Bạn vẫn chưa hiểu sao? Một hoàng đế anh hùng thực sự và một hoàng hậu anh hùng sẽ làm thịnh vượng đất nước thịnh vượng này."

Khoái Bà Yến nhìn Trương Thành Giải bên cạnh đại sảnh từ xa, sau đó nhìn Chu Á Thông trước mặt, yếu ớt nhắm mắt lại và nói: "Ý trời, ý Chúa!"

"Mặc dù là ý trời, nhưng cũng là nhân kế! Đáng tiếc giết không được ngươi!"

"Lần tới gặp mặt, chúng ta hãy nói ra sự khác biệt." Khoái Bà Yến nhảy khỏi tường thành và rút lui vào đội hình của quân Yan sau một vài thăng trầm.

Sợi dây căng của quân Yên đã đứt. Lúc bấy giờ quân ta bại như núi. Anh ta chán nản đến mức thậm chí không muốn giết một vài người lính Sheng trên đường đi để thỏa mãn mối hận thù của mình...

"Này, thua thì thua. Vẫn chưa quyết định được ai giỏi hơn sao?" Chu Á Thông mỉm cười kiêu hãnh và tự nhủ: "Trên đời còn ai có thể sánh ngang với nhà họ Ngô về võ thuật?"

Quân của Thịnh bao vây họ từ mọi phía, còn quân của Yên bắt đầu rút lui như thủy triều. 

Hàn Quý Yến không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô biết rằng trận chiến ở thành Shouchang là một chiến thắng. Cô buông cổng thành Lingjiang và bao vây thành phố theo mệnh lệnh quân sự.

Lục Phi Yên lo lắng nói: “Ta không thể đi cùng ngươi nữa, ta đi tìm Ô Lãng.”

Giữa tiếng còi, con đại bàng bay từ trên trời xuống. Hàn Quý Ngạn biết tình thế cấp bách, Ngô Tranh cũng không bằng nơi này nguy hiểm lớn hơn, vội vàng nói: “Đi nhanh, cẩn thận, sẽ không bại trận.”

"Tôi biết phải làm gì." Lục Phi Yên ôm cô nói: “Khi anh ấy trở về, tôi nhất định sẽ bảo vệ anh ấy!”

Đại bàng bay vỗ cánh và bay về phía bắc. 

Trên vùng đất rộng lớn của Yan State, Vũ Trịnh Huệ ở đâu? 

Lục Phi Yên không còn thời gian quan tâm nhiều như vậy nữa, cô chỉ hy vọng có thể đến gần Hứa huyện càng sớm càng tốt. 

Anh ấy chỉ bí mật hạ quyết tâm và hạ quyết tâm. Nếu không tìm được Ngô Tranh, hắn sẽ trực tiếp đi tìm Thu Viễn Hoàn. Chỉ cần Khâu Viễn Hoàn bị giữ lại, Ngô Tranh sẽ được an toàn. 

Chưa đầy nửa giờ sau khi cô rời đi, Cú đêm hoàng đế ở thành phố Shouchang sải đôi cánh khổng lồ và chìm vào mây như một mũi tên, bay về phía bắc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 10: Khúc Ca Buồn Và Người Bất Tử Từ Trên Trời Rơi Xuống

Văn phòng chính quyền huyện Dongguo chìm trong biển lửa. 

Hầu hết binh lính đồn trú trong thành phố đều đã được triển khai, và hàng phòng ngự đã trống rỗng. Thậm chí không có một số vũ khí mạnh mẽ. Một số ít cảnh sát và binh sĩ phòng thủ thành phố không thể làm gì được đội đặc công tinh nhuệ của Vũ Trịnh. 

Không ngờ băng nhóm trộm này lại táo bạo đến mức dù đã phóng hỏa xong chúng cũng không rút lui mà cứ vây quanh hiện trường vụ cháy. Trong phần lớn thời gian trong ngày, văn phòng chính quyền quận bị đốt thành tro. 

Thủ lĩnh của bọn trộm là Vũ Trịnh. Hầu như tất cả mọi người ở huyện Đông Quốc đều nhìn thấy anh ta la hét, nhảy cẫng lên, sợ không ai biết. 

Vũ Trịnh muốn chính xác hiệu ứng này. Nếu anh ta không xuất hiện, tay anh ta sẽ bị thương nặng, thậm chí một người cũng không thể sống sót. 

Chỉ khi anh ta phơi mình dưới ánh mặt trời, Yan State mới nhắm mục tiêu vào tất cả bọn họ, và những người theo dõi biệt kích mới có cơ hội trốn thoát an toàn. 

Đây không chỉ là lòng dũng cảm và lòng trung thành mà còn là tinh thần trách nhiệm nặng nề. 

Kể từ giây phút này trở đi, không ai trong đội đặc công không khỏi ngưỡng mộ anh. 

Những anh em chưa tụ tập lại lần lượt đến. Họ đã mạo hiểm ở lại đây và thực sự đang chờ đợi. 

Ngay cả những người chưa đến kịp thời vẫn có thể cảm nhận được mối nguy hiểm sau khi nhận được tin tức. 

Người thì cứ đến tham gia, người thì cứ lặng lẽ ra về. Số lượng người tăng dần rồi giảm dần. Nị Miêu Vân đang đợi lính gác lao tới. Chỉ bằng một cử chỉ, những tên biệt kích còn lại đã phi ngựa và chạy trốn về phía núi Woniu như điên.

Có hàng ngàn quân Yan đang truy đuổi phía sau anh ta. Ở nội địa Yên Châu, mọi người khó có thể thoát khỏi tầm mắt của người dân khắp nơi. 

Nhắc mới nhớ, người khó trốn thoát nhất chính là Ngô Tranh. 

Vì vậy, Vũ Trịnh đã lên núi Woniu trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Có một vách đá nhìn lên trời trên đỉnh núi Woniu, được bao quanh bởi các vách đá và chỉ được nối với nhau bằng một cây cầu treo. 

Sau khi mọi người chạy vào rừng rậm, họ xuống ngựa và đi theo con đường núi thẳng lên đỉnh núi. 

[Vũ Khí Báu Vật] đã ở bên anh ấy rất lâu và Vũ Trịnh khá bất đắc dĩ phải chia tay anh ấy khi họ chia tay. Hắn không muốn tên này không có tình bạn nên nghiêng đầu bối rối, đột nhiên móng trước rời khỏi mặt đất phát ra một tiếng dài, trong nháy mắt bỏ chạy không dấu vết...

Chạy được nửa đêm, chúng lao qua cầu treo rồi rút kiếm chém ba nhát, năm nhát và hai nhát để cắt đứt cầu treo. Mọi người đều bị mắc kẹt trong vách đá.

Mặc dù là nơi tuyệt vọng nhưng lại là nơi tốt nhất để chờ đợi Thu Viễn Hoan đến. 

Một cao thủ đáng sợ như vậy, ở ngoài trời chắc chắn không đáng sợ bằng trong bóng tối...

Những tia nắng ấm áp đã xua tan cái lạnh đầu xuân. Cỏ mới xanh mướt. Nằm trên bãi cỏ dày còn thoải mái hơn một chiếc giường cashmere. 

Nơi này có thể chứa khoảng ba mươi người, nhưng tôi chưa bao giờ ngờ rằng ở Vách đá Vọng Thiên lại có một đồng cỏ đẹp như vậy. 

Ngô Tranh nằm dài trên đồng cỏ, ánh nắng dịu nhẹ khiến hắn tê dại và buồn ngủ. 

Thoải mái hơn nữa là có một con mèo mềm mại mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa bóp cái cổ treo lủng lẳng, hai đôi bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve hai bắp chân giúp chúng thả lỏng. 

Anh thực sự mệt mỏi. Anh ta đã dẫn mọi người trốn thoát đến đây và tính mạng của anh ta tạm thời không bị mất. Đó là sự tiêu hao rất lớn cả về tinh thần lẫn thể chất nên không ai phản đối việc tận hưởng vùng quê hiền hòa của người đẹp. 

Vì vậy Cố Bàn cùng Khúc Ngọc Tường giúp hắn xoa bóp chân, Nghê Miêu Vân cũng hạ thấp tôn nghiêm cùng khí thế giúp hắn xoa dịu tâm trí đang nhức nhối. 

Chỉ có bốn mươi ba người đi theo hắn đến Vọng Thiên Vực, khiến thảo nguyên có chút đông đúc. 

Tuy nhiên, tất cả họ đều cố tình nhường một khoảng trống, khiến khu đất nơi họ nghỉ chân càng trở nên đông đúc hơn. 

"Ai..." Lưu Bằng Thành thở dài. Biệt danh của anh ấy là [Thiên Hàn tức giận], tiếng thở dài vô tình của anh ấy khá lớn và mọi người đều có thể nghe thấy. 

"Lưu Bằng Thành, sao vậy?" Nếu không để ý đến tiếng thở dài của cấp dưới, bạn sẽ là một kẻ ngốc. 

Mí mắt Ngô Tranh nặng hơn chì, dù thế nào cũng không thể mở ra được, đành nhắm mắt lại, yếu ớt hỏi.

"Thưa ngài, tôi xin lỗi." Lưu Bằng Thành vừa tức giận vừa xấu hổ nói: “Ta không quan tâm đến mạng sống của mình, chỉ là trước đây khi mẹ ta còn sống, ta hy vọng một ngày nào đó có thể tỏa sáng trên cây đinh lăng của gia tộc, ta gặp nạn và trở thành một tên cướp, không có mặt mũi đối mặt với mẹ ta. Bệ hạ đã cho ta một cơ hội. Nếu bây giờ ta có thể trở về quê hương, đó sẽ là một lời giải thích với mẹ ta. Đáng tiếc, ta không biết có thể quay về hay không, thật đáng tiếc.” nếu tôi thất bại."

"Theo ta ngươi nhất định phải chết, ta cũng không có yêu cầu ngươi đi theo ta mà chết, chỉ là vừa vặn đến phiên ngươi..."

"Đại nhân, ngài không cần như vậy, thuộc hạ của ta đều biết, chiến tranh loạn loạn, có nhiều người quan tâm như vậy, nếu có thể từng người một rời đi, chúng ta đều nguyện ý rời đi. Những người còn lại không thể rời đi, chúng ta đều nguyện ý đi. Bất quá, thuộc hạ của ta cũng có một số tâm tư còn dang dở..."

Chủ đề này do Lưu Bằng Thành đưa ra, khoảng bốn mươi người thay phiên nhau nói.

Khi nói thoải mái cũng giống như nói lời cuối cùng. Mọi người đều đã ghi nhớ nó một cách cẩn thận. Dù có bao nhiêu người có thể sống sót, nếu có cơ hội, mong muốn của những người anh em này có thể lần lượt giúp đỡ.

Nói hồi lâu, Tề Tuyết Phong đột nhiên nhớ tới, hỏi: "Đại nhân, ngài có dã tâm gì? Hãy nói cho cấp dưới của ngài biết, mở rộng tầm nhìn của ngài."

Ngô Tranh hưng phấn ngồi dậy, vẻ mặt đầy nhiệt huyết nói: "Đương nhiên. Ta muốn làm rất nhiều việc, những thứ khác ta sẽ không nhắc tới, hiện tại chỉ có một việc ta nghĩ đến, ta nhất định phải hạ quyết tâm làm."

Mọi người đều dỏng tai lên, đều chăm chú.

Thủ lĩnh Côn Lôn quyết tâm làm một việc vô cùng quan trọng vào thời điểm sinh tử, hắn sợ lỡ lời, nghe không rõ.

"Bây giờ tôi muốn mở nhà chứa tốt nhất thế giới. Những cô gái trong đó có thể không xinh đẹp lắm, nhưng nhất định phải đẹp mắt, dịu dàng, ân cần và chu đáo. Mỗi phòng riêng đều có một không hai, không có nơi nào khác. Chỉ cần mẹ đến, mẹ sẽ cảm thấy thoải mái ở mọi nơi, thực sự như ở nhà. Mẹ ơi, con mỗi năm phải chuyển 1,8 triệu lạng bạc, nhưng đội đặc công của mẹ sẽ đến bất cứ lúc nào. Con sẽ chiêu đãi mẹ không tính phí một xu nào."

Vũ Trịnh nói một cách táo bạo đến mức tất cả cấp dưới của ông đều chết lặng. Mãi đến câu cuối cùng, họ mới chợt nhận ra điều anh đang nói.

Quên Tăng nhảy dựng lên, hét lên: "Này, đại nhân, chính ngài đã nói sẽ đối xử với chúng tôi suốt đời phải không? Mọi người đã nghe thấy những lời ngài nói trong thân phận rồi, ngài không thể rút lại được."

Không có gì lạ khi anh ta, một nhà sư, dẫn đầu. Vũ Trịnh luôn tạo cho mọi người ấn tượng là người thông minh và nghĩ ra những thủ thuật độc đáo.

Với trí thông minh của mình, anh ta nói rằng anh ta muốn mở nhà chứa tốt nhất. Chắc chắn không chỉ sử dụng vàng chạm và ngọc bích để trang trí vẻ ngoài cực kỳ sang trọng.

Có thể hình dung rằng phải có vô số món ngon mới chưa từng thấy.

"Nói nhảm, các ngươi đều là anh hùng, nam nhân tốt, xứng đáng được như vậy. Ta nói lại lần nữa, ngươi đến có thể chọn bất kỳ cô gái nào, sẽ được cung cấp rượu ngon, đồ ăn ngon, không thu một xu nào. Ối..."

Đàn ông khi nói đến nhà thổ thì luôn tục tĩu và tục tĩu một cách khủng khiếp, một khi đã bắt đầu nói thì không thể dừng lại.

Ngô Tranh cao hứng đến mức hưng phấn một hồi, khiến ba người đẹp khó chịu.

Tôi không biết tại sao hôm nay anh chàng này lại phát điên. Nếu anh ta nhất quyết muốn trở thành chủ nhà chứa thì liệu anh ta có trở thành vợ của chủ nhà chứa không?

Nói to lên và khiến mọi người cười lớn.

Khúc Vũ Hương nhìn chằm chằm và vặn vẹo da thịt. Nị Miêu Vân tức giận đến mức tát thẳng vào đỉnh đầu anh.

Vũ Trịnh đau đớn nhưng ba người đẹp không có ý định thả anh ta ra, đuổi theo và ôm đầu bỏ chạy.

Thuộc hạ nhìn buồn cười, chỉ có Vương Niên Hòa Thượng là cười lớn.

Những người khác cảm thấy vô cùng khó chịu khi phải giữ nó lại và vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Một số người lao về phía đô vật vai, bịt miệng anh ta và vặn anh ta ra, trong miệng anh ta kèm theo tiếng cười.

Ngoại trừ tên ngốc này, những người còn lại trong nhóm hoàn toàn không quan tâm đến việc Ngô Tranh đang bị truy đuổi, nhảy lên nhảy xuống, như thể đều bị mù và điếc vậy...

"Này, thế là đủ rồi, cậu còn muốn đánh nhau à?" Động tác lòng bàn tay của Nị Miêu Vân thần kỳ đến mức Vũ Trịnh không thể chống cự, vì vậy anh ta phải bay về phía sau, đập mạnh vào một cái cây lớn và kêu lên đau đớn: "Ôi, tại sao gỗ lại cứng như vậy?"

Ngô Tranh vốn muốn lấy lòng người khác nhưng ba người đẹp trong cơn tức giận không chịu để anh ra đi nên đành phải lấy lòng thương cảm. 

Mặc dù Nị Miêu Vân không dùng bất kỳ lực nào trên tay và Ye không cố ý làm điều đó, nhưng những động tác tinh tế đã mang tính bản năng. 

Vũ Trịnh nhìn thấy một lòng bàn tay của cô di chuyển sang trái và phải, giống như hai con bướm đang bay, nên lùi lại và đập vào một cái cây lớn trên bầu trời.

Tôi định đập nát một mảnh vỏ cây, giả vờ đau đớn.

Không ngờ cái cây to lớn này lại cứng đến vậy. Thân cây của Vũ Trịnh lắc lư ngay khi vừa chạm vào, nhưng lưng anh ấy cũng có cảm giác như va vào một tấm sắt, và anh ấy hét lên vì điều hòa. 

Quả nhiên, ba người đẹp dừng lại, không dám mất bình tĩnh nữa. Trước khi họ kịp quan tâm, Vũ Trịnh đã nhìn vào cái cây lớn và nói: "Yew? Chẳng trách nó khó đến thế!"

Vũ Trịnh nhận ra điều này. Nó cao năm feet, dày một feet rưỡi và có vỏ màu nâu xám. Kiến thức y học hiện đại trong đầu anh không thể thiếu được đối với một loài cây kỳ lạ như vậy. 

Thủy tùng chứa paclitaxel, một loại thuốc chống ung thư.

Mặc dù trong trí nhớ của Vũ Trịnh chưa bao giờ kê đơn thuốc này nhưng anh vẫn nhớ rất rõ hình dáng của cái cây.

Không biết cây thủy tùng đã sống được bao nhiêu năm để lớn như vậy. Gỗ dày đặc và chắc chắn, cứng như vàng và sắt.

Ngô Tranh nhìn vách đá, lại vỗ nhẹ vào thân cây rồi nói: “Chúng ta hãy cùng nhau chặt nó xuống và làm một tấm khiên từ nó.”

"Ngươi..." Nghê Diệu Vân không hiểu Ngô Chính vì cái gì muốn chặt cây: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta không thể ngồi chờ chết, ta muốn chiến đấu với Thu Viễn Hoàn!" Ngô Tranh nhìn cây đại thụ nói: “Thà sống với chín cái chết còn hơn sống với mười cái chết!” 

Nhà sư bị lãng quên nhặt một chiếc rìu gỗ và nhổ nó vào lòng bàn tay. Anh ta dùng hết sức lực dùng rìu đập mạnh vào gốc cây. 

Anh ta béo và cao, võ công không hề yếu. Với chiếc rìu này, ngay cả một tấm khiên sắt thông thường cũng có thể bị chặt thành từng mảnh.

Nghe thấy tiếng vàng kim, chấn động khiến cánh tay anh tê dại, răng đánh lập cập, trên rễ cây chỉ còn một vết trắng.

"Anh chàng tốt." Vương Niên Hòa Thượng vung tay lên, kêu lên: "Thật vất vả." 

"Thứ này càng cũ thì càng khó. Khâu Viễn Hoàn được mệnh danh là Phá Nguyệt Vương, sức mạnh bàn tay của hắn có thể phá vỡ tượng đài và bẻ gãy đá. Với thứ này, nó có thể chặn được ba hoặc năm bàn tay." Vũ Trịnh cũng lấy ra một con dao lớn và chuẩn bị chặt cây.

"Tiết kiệm năng lượng của bạn." Nghê Miêu Vân lạnh lùng ngăn cản hắn: "Sao ngươi không dùng hết sức lực ở đây, để người khác chống lại Thu Viễn Hoan?"

"Đúng vậy." Vũ Trịnh ném thanh kiếm của mình xuống và nói: "Chúng ta hãy làm một tấm khiên trong một lát. Nó phải to bằng một cái bàn và dày nhất có thể."

Anh nháy mắt với Nị Miêu Vân, và hai người tránh xa đám đông. Vũ Trịnh mỉm cười và nói: "Nếu tôi yêu cầu bạn đưa Pan'er trở lại thành phố Ziling, bạn có nghe không?"

"Còn bạn thì sao?"

"Mục tiêu của Thu Viên Hoàn là tôi, và tôi không thể bay nếu không có cánh. Bạn thì khác. Chỉ cần tôi giữ được Thu Viên Hoàn, bạn có thể chạy trốn." 

"Chị Qu, chị đưa Pan'er về đi. Chị có thể quay lại cùng hoặc không với em." Nghê Miêu Vân nhìn chằm chằm Ngô Tranh, sợ hắn đột nhiên biến mất.

Như Vũ Trịnh đã nói, lần này cô đã thoát chết trong gang tấc. Cô không thể tưởng tượng rằng Vũ Trịnh có thể trốn thoát khỏi Thu Viên Hoàn và cô sẽ không bao giờ cho phép anh ta trở về một mình.

Suy cho cùng, anh khác biệt với những người khác, và những người khác sẽ chỉ trở thành gánh nặng ở đây. Tuy nhiên, võ thuật của anh ta thậm chí còn cao hơn Vũ Trịnh, điều này sẽ giúp ích rất nhiều.

"Được rồi." Ngô Chính bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hướng mỹ nhân gật đầu nói: "Ngươi... vậy chúng ta cùng Thu Viễn Hoan đánh một trận. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên đối mặt với cấp mười hai cao thủ." 

"Nghiêm túc?" Nị Miêu Vân rất ngạc nhiên.

Cô vốn đoán rằng với sự bướng bỉnh của Vũ Trịnh, rất có thể anh ta sẽ tìm cách đuổi mọi người đi. 

Lần này anh đồng ý bằng cả trái tim. Chẳng lẽ tính tình anh ấy đã thay đổi rồi sao? 

Tóm lại, Nị Miêu Vân đầy nghi ngờ và không mấy tin tưởng.

"Người khác ở lại đây cũng vô dụng, nhưng đối với ngươi lại có ích. Hơn nữa, ta đã hứa sẽ không bỏ ngươi một mình, không thể đuổi ngươi đi. Ngươi chỉ là muốn đề phòng ta giống như ta đề phòng kẻ trộm... Cho nên ta phải để ngươi ở lại." Ngô Tranh cười đùa, sau đó quay đầu nghiêm túc nói: “Ngươi có thể sẽ chết, ngươi suy nghĩ lại xem?”

"Không, tôi không sợ." Nghê Miêu Vân mím môi, Ngô Tranh nói ra từng chữ từ trong lòng mình.

Nhưng gần đây ở cùng nhau, cô cũng biết rất nhiều về Ngô Tranh, cũng biết rõ bộ dạng hiện tại của anh ta định làm gì, nên cô lo lắng nói: “Tôi chỉ sợ anh lại lừa dối tôi.”

"Từ này đến từ đâu?" Ngô Chính không ngừng phàn nàn, trên mặt lộ ra vẻ bất công, sau đó nhẹ nhõm nói: "Đừng lo lắng, chúng ta... à, Paoze, sao ta có thể làm như vậy với ngươi?"

"Hả? Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy?" Nghê Miêu Vân lắc vai, né tránh bàn tay muốn nhân cơ hội đến gần của Ngô Tranh. Sắc mặt cô càng lạnh lùng hơn, cô nói: “Hãy giải thích rõ ràng cho tôi biết.”

"Ta đã nói ta sẽ không lừa ngươi, ngươi và ta hai người chúng ta cùng Thu Viễn Hoàn đánh nhau một trận!" Ngô Tranh nói với đôi mắt sáng ngời: “Hy vọng không phải là không có! Chỉ là rất nhỏ mà thôi.”

"Tôi cũng nghĩ có cơ hội."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Anh rất yên tâm khi có em ở bên anh đến cuối cùng." Ngô Tranh lại cười thoải mái, duỗi bàn tay ra nói: “Đập tay coi như cam kết.”

"Pah!" Vỗ hai lòng bàn tay vào nhau, Ngô Tranh nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mỹ nhân trong lòng bàn tay mình. 

Nghê Miêu Vân vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng lần này Ngô Tranh nắm chặt đến mức không thể thoát ra được. 

Mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, đang nghĩ xem mình sẽ sống hay chết tiếp theo, nên không cưỡng ép anh đẩy ra nữa mà để anh khép lòng bàn tay lại ôm cô. 

"Cảm ơn." Vũ Trịnh không hề tỏ ra phù phiếm. Anh ta chỉ bắt tay rồi buông ra, quay lại với nhóm người đi theo mình. 

Sau khi chặt thủy tùng, mọi người chặt và chặt một miếng gỗ hình chữ nhật có kích thước bằng mặt bàn, Khúc Vũ Hương làm một chiếc dây đeo có khảm da bò. 

Ngoài việc dày 5 inch, tấm khiên này còn cực kỳ rộng. Khi che phủ toàn bộ cơ thể, chỉ lộ ra một nửa phần đầu phía trên mắt, phần còn lại có thể được bảo vệ chắc chắn. 

Sau đó, Vũ Trịnh chọn một khu rừng ở rìa vách đá và dùng cây cối để chặn tầm nhìn của quân Yan ở phía bên kia vách đá. Khúc Vũ Hương không nhịn được mà bẻ những cây bị chặt thành nêm và làm mộng, muốn giăng lưới. 

Cổ Phán trong mắt tràn đầy nước mắt, hắn cứ nhìn chằm chằm Ngô Tranh, ánh mắt không hề rời đi. 

Họ đều biết rằng bây giờ không phải lúc để mất bình tĩnh, mất bình tĩnh hay tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Kẻ thù là Thu Viên Hoàn, việc họ ở lại đây sẽ không có tác dụng gì ngoại trừ việc gây ra hỗn loạn. 

Vì thế họ biết mình phải rời đi khi mọi thứ đã sẵn sàng. 

Chỉ khi tất cả họ rời đi an toàn, Vũ Trịnh sẽ không còn lo lắng và có cơ hội sống sót lớn nhất. 

Tuy nhiên, rất có thể đây chỉ là một giọt nước trong xô. 

"Quân đội, tuân lệnh!"

"Đây." Đáp lại rất thấp trầm, sợ bị quân Yên bên kia vách núi nghe thấy, nhưng vẫn rất uy nghiêm, chỉnh tề. Đó là âm thanh buồn bã và quyết tâm trên chiến trường. 

"Chia làm ba đội, riêng lẻ ẩn nấp. Sau khi ta chiến đấu với Thu Viễn Hoàn, các ngươi sẽ từ vách đá phía sau leo ​​xuống. Nếu bị kẻ địch chặn đường, các ngươi không cần phải chiến đấu. Chỉ cần tìm cách trốn thoát. Việc này đối với các ngươi trong núi không khó. Sau đó nhanh chóng rời khỏi đây và trở về Shengguo theo lộ trình đã định sẵn. Các ngươi không được ở lại lâu hơn, hiểu không?"

"Đã hiểu, thưa ngài!"

"Được rồi, tất cả đi thôi."

"Sư huynh trưởng." Cổ Phán cuối cùng cũng không kìm được nước mắt, nhào vào vòng tay của Vũ Trịnh mà nức nở. 

Lý trí đôi khi là một thứ rất tàn nhẫn. Bạn biết mình chỉ có một sự lựa chọn, nhưng nếu làm vậy, bạn sẽ hối hận suốt đời. 

Ngô Chính cười ôm nàng vào lòng, nói: "Đừng khóc, đừng khóc. Sư huynh luôn có cách, được phúc báo. Không sao cả. Lần trước Thu Viễn Hoan không thể lấy mạng ta, lần này hắn cũng không thể giết ta. Đừng sợ, Phan Nhi không phải là người luôn tin tưởng sư huynh nhất sao? Sau khi xuống núi, đi về hướng đông nam, ngươi sẽ sớm gặp được mẹ ta. Chỉ cần nhờ nàng giúp đỡ."

Ngô Tranh nói rõ ràng, mọi người đều biết là nói nhảm. Cổ Phán chỉ có thể rơi nước mắt, không nói được lời nào, nhưng anh cố chịu đựng nỗi buồn ngẩng đầu lên, dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh mỉm cười gật đầu đồng ý, sau đó nói với Khúc Ngọc Tường: “Trên đường đi nhớ chăm sóc lẫn nhau, cẩn thận.”

Khúc Ngọc Tường vốn chỉ mím môi không nói gì, nhưng nghe xong lại rơi nước mắt, liên tục gật đầu, lắc đầu. 

Điều này khiến Vũ Trịnh bật cười và nói: "Được rồi, đừng ngốc nghếch nữa. Tôi chưa làm xong những gì đã hứa với bạn nên tôi sẽ tiếp tục."

Khi Qu Yuxiang xấu hổ đến thế, hòa thượng Wangnian nhìn và vô cùng cảm động. Lồng ngực anh tràn đầy sự dịu dàng mà anh không biết nó đến từ đâu. Anh ta bước tới, quỳ xuống trước mặt Vũ Trịnh và nói: "Tôi chắc chắn sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để hộ tống hai cô gái trẻ trở về Thành phố Tím. Thưa ngài, xin hãy ra đi bình yên."

"Bây giờ tôi chắc chắn sẽ chết à? Hãy ra đi thanh thản!" Ngô Tranh tức giận đến trực tiếp lắc đầu nói: “Mời nói mấy lời hảo ý nghe một chút.”

"Tôi chúc bạn hạnh phúc và trường thọ..."

"Được, được, được, nếu anh còn tiếp tục nói nữa, tôi sẽ chết dưới lời nguyền Đại Bi của anh ngay lập tức. Cút khỏi đây. Cút khỏi đây!"

Các thuộc hạ lần lượt rút lui vào nơi ẩn náu.

Ngô Tranh ngồi thẳng trên tảng đá cạnh vách đá, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Anh từng tận mắt chứng kiến ​​Chu Á Đồng cõng anh trên núi Đào Hoa mà vẫn giết chết một núi cao thủ. 

Bây giờ đối mặt với Thu Viễn Hoàn chỉ có mình và Nghê Miêu Vân. Cùng với nhau, cả hai thậm chí còn mạnh hơn cả Ngũ hành trận Thiên Quan của Giáo phái Trường Chi. Làm sao họ có thể chiến thắng được Thu Viên Hoàn, người không hề lo lắng? 

Ngô Tranh chưa bao giờ cảm thấy trong lòng tuyệt vọng như vậy. 

Có thể trì hoãn một thời gian! Càng nhiều cấp dưới có thể trốn thoát, họ càng có thể trốn thoát ...

Mặt trăng đang lặn trên mặt đất và mặt trời đang mọc lên từ đỉnh núi. Vũ Trịnh vừa ăn một ít đồ khô và uống một ít sương thì thời tiết thất bại và trời lại bắt đầu mưa. 

Cơn mưa xuân mù sương làm tan đi sương mù đặc biệt dày đặc trên những vách đá cao. Cách đó ba thước, có những đám mây bốc hơi và những đám mây màu hồng. Ngay cả với tu vi của Vũ Trịnh, anh ta cũng chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của mọi người. 

Vũ Trịnh vui lên và thầm cầu nguyện Thu Viên Hoàn sẽ đến sớm hơn. Nếu bây giờ họ có thể chiến đấu thì đó sẽ là điều có lợi nhất cho anh ta. 

Tỷ lệ thắng đã tăng lên đột ngột, lên tới hai xu...

Ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi, tôi nghe thấy một tiếng động ở bên kia vách đá, và có người gọi tôi là Tướng Qiu.

Miệng của Vũ Trịnh đầy cay đắng. Anh không biết gần đây là ngôi sao may mắn hay ngôi sao tai họa. Nghĩ đến điều gì, miệng của hắn cũng có hình con quạ, có cả linh hồn tốt và xấu. Nó chính xác đến mức đáng sợ. 

"Điện hạ..." Một giọng nam mạnh mẽ từ trong sơn cốc truyền đến, thanh âm chấn động sơn cốc, vang vọng không ngừng: "Bệ hạ Khâu Nguyên Hoàn, muốn gặp điện hạ..."

"Này... đây, Thu Ai Thanh, không lịch sự, xin hãy tự do. Haha..." Vũ Trịnh đi theo chiếc gậy và xuống lừa. Anh ta không chỉ lừa dối hoàng đế mà còn công khai tự xưng là hoàng đế. Sẽ rất dễ dàng để tiêu diệt chín bộ tộc. 

Khưu Viễn Hoàn không khỏi nhếch lên khóe miệng, nhất thời không nói nên lời. Người khác có thể trừng phạt cửu tộc, nhưng Ngô Tranh thực sự không thể... Hắn biết Ngô Tranh miệng lưỡi sắc bén, nếu tiếp tục quấy rầy hắn thì càng ngày càng khó giải thích. Sau đó lại nói: "Vì Thái tử không muốn xuất hiện nên tôi đã đích thân đến gặp ngài. Bệ hạ có mục đích này, xin hãy nhận mệnh lệnh của ngài!"

“Vậy thì lại đây và để tôi xem nó là gì.”

Lời nói lười biếng và phản bội của Vũ Trịnh đủ để chọc giận bất cứ ai, nhưng Thu Viên Hoàn hiểu rằng anh ta biết rằng mình sẽ không được tha thứ nên anh ta chỉ đơn giản là từ bỏ bản thân và dùng lời nói mà không quan tâm đến cô. 

Cầu treo đã bị cắt đứt, quân Yên đã chuẩn bị trước khi Thu Viễn Hoàn đến. Ba vũ khí công thành bay được đặt ở rìa vách đá. 

Độ dài của sợi dây bay rõ ràng đã được tính toán cẩn thận. Vũ Trịnh nhìn từ xa trong sương mù. Ba chiếc bay chộp này đối với quân Yên đều vô dụng, nhưng Thu Viễn Hoàn muốn tiến tới, hắn cũng không có nhiều lựa chọn. 

Tôi nhìn thấy Thu Viên Hoàn nhấc một chiếc móc bay và nhảy lên một cái cây lớn. Với một tiếng hét lớn, anh ta triệu hồi sức mạnh ma thuật của mình và ném lưỡi câu về phía Vách đá Vọng Thiên. 

Chiếc móc nặng hàng chục kg bay nhẹ hơn mũi tên và mạnh hơn lực của dây cung. 

Khi sợi dây sắp đứt, chiếc móc leng keng cắm sâu vào đá. 

Nhìn thấy Khưu Viễn Hoàn thẳng thắn và tự tin như vậy, Ngô Tranh đã do dự khi bắt được sợi dây thứ hai. Anh ta lập tức nghiến răng, nhảy đến rìa vách đá và dùng kiếm chém vào sợi dây. 

Trước khi thanh kiếm có thể chạm tới anh ta, một tiếng gầm chói tai đã vang lên. Thu Viên Hoàn ném ba cú bay và sau đó bắn một loạt mũi tên để ngăn chặn ai đó phá hủy sợi dây. 

Vũ Trịnh chưa bao giờ nghe nói về một mũi tên mạnh mẽ như vậy, và anh ta thậm chí không thể chặn nó, vì vậy anh ta phải lăn trên mặt đất và né tránh. 

Thu Viên Hoàn bắn mũi tên và leo lên sợi dây. 

Khoảng cách giữa các sợi dây lơ lửng vô cùng dài nhưng anh vẫn sải bước về phía trước như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Gió núi khắc nghiệt khiến sợi dây đung đưa, vực thẳm bên dưới cũng không ngăn cản được anh. 

Vũ Trịnh nhìn thấy trong tay anh ta đang cầm một mũi tên lông vũ, rõ ràng là để ngăn cản Vũ Trịnh bước tới và cắt dây. 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Nếu Thu Viên Hoàn được phép đến gần trước khi bắn mũi tên, anh ta sẽ không có cơ hội được tha. 

Vũ Trịnh không còn cách nào khác là mạo hiểm lao về phía trước, định cắt sợi dây, nhưng Thu Viên Hoàn đã bắn tên liên tục. 

Anh ta đã tận dụng được địa hình và buộc các chuyên gia hàng đầu không còn cách nào khác là phải đối phó. Sự thông minh và ra quyết định nhanh chóng của ông là hiếm có trên thế giới. 

Khoảng cách về sức mạnh giữa hai người là quá lớn. Mặc dù Vũ Trịnh đã sử dụng [Principle Jue] để né hết mũi tên này đến mũi tên khác, Kunwu Sword không bao giờ có thể chạm tới sợi dây. 

Nhìn thấy Thu Viễn Hoan đã bắn xong mũi tên trong tay, chỉ cách hắn năm thước, không thể ngăn cản được, hắn chỉ cần ngồi tựa lưng vào tảng đá, giơ khiên lên. 

Ngoài gỗ tốt, thủy tùng còn có kết cấu thẩm mỹ. 

Ngô Tranh ngồi trên tảng đá lớn, cười nói: “Khâu tướng quân nói sẽ tới gặp ngươi, ngươi là đi nhìn hắn đứng lên sao?”

Vũ Trịnh nổi tiếng là người khéo léo và khéo léo. Thu Viên Hoàn sẽ không nghĩ rằng người đàn ông này bị điên chỉ vì quá cả tin. Đôi mắt anh ta lạnh như tia chớp và anh ta có thể nhìn thấy nhiều cái bẫy. 

Vách đá Wangtian hiếm khi được ghé thăm vào ngày thường và những cái bẫy này rõ ràng là mới được thiết lập gần đây. 

Theo quan điểm của Thu Viên Hoàn, việc có thể bố trí một cái bẫy như vậy tùy theo điều kiện địa phương trong một khoảng thời gian ngắn là chuyện không hề nhỏ. 

“Tôi sẽ xin lỗi sau khi chứng kiến ​​những gì mình đã thấy. Tôi xin Điện hạ chấp nhận mệnh lệnh.” Khưu Viễn Hoàn tất nhiên sẽ không quỳ lạy Ngô Tranh, nhưng hắn cũng không thể làm hỏng mặt hoàng gia trước mặt quân Yên. 

Trong khi nói một cách kính trọng, anh ấy đã từng bước tiếp cận. 

Có những cái bẫy đã bị phát hiện và cũng có những cái bẫy chưa bị phát hiện. 

Điều quan trọng nhất là Vũ Trịnh hết lần này đến lần khác thoát chết, danh tiếng quá lớn. 

Có thể trở về như thế này không chỉ là vấn đề may mắn. Thu Viễn Hoàn cẩn thận cẩn thận, đây là một chiến binh cấp mười một rất kính trọng. 

"Đồ khốn nạn, một con chó coi thường người khác, ta sẽ quay lại ra lệnh chặt đầu ngươi!" Vũ Trịnh cười hung ác, chĩa kiếm vào Thu Viên Hoàn, sau đó vung kiếm tạo thành hình chữ thập trên không và chém thẳng xuống đất bằng thanh kiếm bên phải. Một tiếng nổ vang lên, sợi dây bị đứt ở đâu đó, một mảnh kim lông trâu nảy lên trước chân Khâu Viễn Hoàn. 

Lông vũ và mũi tên đã cạn kiệt, cây cung dài đã bị Thu Viên Hoàn bỏ lại. 

Vũ khí ẩn ở cự ly cực gần không thể giải thích được. Vũ Trịnh cảm thấy đôi mắt mình mờ đi khi bóng dáng uy nghiêm của Thu Viên Hoàn đột nhiên đến gần hơn một chút, quá nhanh để có thể nhìn rõ. 

Tuy nhiên, Thu Viên Hoàn đã né được mũi kim lông trâu, giẫm phải một cành cây chết khác và một cái bẫy gấu đột nhiên đóng lại từ bãi cỏ. 

Cái kẹp đầy răng sắc nhọn. Nếu bạn vướng vào nó, gân của bạn sẽ bị đứt và một chân của bạn sẽ bị tê liệt. 

Chiêu này cực kỳ hung ác, nhưng Thu Viễn Hoan vẫn bình tĩnh nhảy một chân, bẫy thú phát ra âm thanh vàng kim rõ ràng, trong đó hoàn toàn trống rỗng. 

Cái bẫy được đặt cẩn thận không có hiệu quả và khoảng cách giữa hai người rất gần. Ngô Tranh thấy thế, giơ tấm khiên lên, quay đầu định rút lui vào rừng. 

Phản ứng của Thu Viên Hoàn nhanh hơn anh tưởng tượng nhiều. Anh ta bắt đầu muộn hơn một lúc và gần như đến trước, cố gắng chiếm lấy chỗ đứng của Vũ Trịnh trước anh ta. Đồng thời, hắn còn có thời gian khen ngợi: "Điện hạ thật nhẹ dạ."

"Tôi vẫn cần lời khen của bạn?" Vũ Trịnh trả lời giữa lịch trình bận rộn của mình. Thanh Công mà hắn dày công luyện tập vào lúc này đã lộ ra, hắn chỉ chậm hơn Thu Viễn Hoàn một chút. 

Nhưng Thu Viễn Hoàn cuối cùng cũng đứng lên trước, vừa đặt chân xuống đất, hắn liền vươn tay tóm lấy Ngô Tranh ở trên không. 

Điều mà Thu Viên Hoàn không ngờ tới là nơi này có gì đó không ổn. 

Vũ Trịnh thực sự đã dùng cơ thể của mình làm mồi nhử để dẫn anh ta vào bẫy. 

Nền đất mềm sụp xuống ngay lần chạm đầu tiên, lộ ra một cái hố lớn. Khi Qiu Yuanhuan rơi xuống, các máy móc vang lên từ mọi hướng, vô số mũi tên sắc nhọn và khúc gỗ được bắn về phía hố. 

Hai cây tre chắc khỏe khác bị uốn cong và buộc xuống đất bỗng bật lên, chờ đợi một đòn nặng nề từ phía trên hố. 

Các hố cũng được bao phủ dày đặc bởi những lưỡi dao sắc nhọn. Cho dù Khưu Viễn Hoàn có trượt chân ngã, hắn cũng sẽ bị vô số lỗ máu đâm vào. 

Ở trên có cả mũi tên nhọn và vũ khí cùn. Sự tinh xảo của cái bẫy này thật đáng kinh ngạc, nó đủ để giết chết một cao thủ cấp mười hai đang mất cảnh giác. 

Thật đáng tiếc khi anh ấy là Thu Viên Hoàn, bậc thầy giỏi nhất trong số những bậc thầy giỏi nhất, người vẫn giữ bình tĩnh ngay cả trong những tình huống tuyệt vọng. 

Anh ta duỗi lòng bàn tay ra, cánh tay đột nhiên sưng lên nắm lấy bức tường của hố, và anh ta nhảy ra khỏi hố bằng một lực khác. 

Mặt khác chính xác chộp lấy một mũi tên trong cơn mưa tên, dùng nó làm vũ khí quét trái phải, bắn hạ tất cả vũ khí giấu kín được bắn ra. 

Hai cây tre khỏe mạnh bị đánh xuống như hai ngọn roi dài. Anh ta thả mũi tên và hét lên, nắm lấy cọc tre bằng cả hai tay. Anh nghe thấy hai âm thanh giòn như vàng và sắt. Những cây tre chắc chắn được anh giữ chặt trong tay và vỡ tan thành bột. 

Nếu không nhìn thấy màn trình diễn đáng kinh ngạc của Chu Á Thông khi anh ta phát huy hết sức lực, Vũ Trịnh sẽ nghĩ rằng thế là đủ. 

Nhưng suy cho cùng thì anh cũng đã thấy Chu Á Thông có thể làm được gì, và Thu Viên Hoàn cũng có thể làm được. 

Vì vậy, khi Thu Viên Hoàn nhảy ra khỏi hố, Vũ Trịnh đã giơ tấm khiên của mình lên và tiến về phía trước, đồng thời đâm thanh Kunwu kiếm từ trên tấm khiên xuống. 

Thu Viên Hoàn đặt một chân lên tấm khiên và quét sạch vũ khí ẩn giấu, nghiền nát cây tre chắc chắn. Thanh kiếm Kunwu đã chạm tới cổ họng anh. 

Anh ngả người ra sau, ánh sáng trong suốt của lưỡi kiếm xuyên qua giữa lông mày khiến anh cảm thấy ớn lạnh. 

Ngay khi Thu Viên Hoàn đang thầm nghĩ mình gặp may thì lại nghe thấy âm thanh của một chiếc nỏ cực mạnh được bắn ra sau lưng, đồng thời, một thanh kiếm dài lao ra khỏi lỗ dưới tấm khiên như một con rồng độc và đâm vào bụng dưới của anh ta. 

Hóa ra đây mới là kẻ giết người thực sự! 

Những thanh kiếm dài của hai cao thủ cấp mười một, tầm nhìn của họ bị che chắn bởi những tấm khiên và cái bẫy phía sau họ thực sự có một cơ chế. 

Đây là một tình huống tuyệt vọng trong một tình huống tuyệt vọng. Ngay cả Ngô Tranh lúc này cũng mừng rỡ, tưởng rằng Thu Viễn Hoan đã chết! 

Nhưng Thu Viên Hoàn không chết. 

Anh ta nắm lấy hai thanh kiếm dài bằng cả hai tay và kéo chúng đi. Vũ Trịnh và Nị Miêu Vân bị sốc và vội vàng dùng sức để giật lại. Thu Viên Hoàn tận dụng sức lực và đứng dậy. Anh ta vặn lòng bàn tay để nắm lấy hai thanh kiếm dài, nhảy lên không trung, lộn người và đáp xuống sợi dây. 

Sau khi hụt hẫng, Vũ Trịnh và Nị Miêu Quân mặc dù đứng cạnh nhau nhưng họ không giấu được nỗi kinh hoàng trong mắt. 

Sau khi đòn quyết định thất bại, mặc dù trên mặt đất vẫn còn những cái bẫy chưa được kích hoạt, nhưng ở đây không có cái nào có sức mạnh. Cố gắng giết Thu Viên Hoàn chỉ là một giấc mơ. 

Thu Viên Hoàn đang treo lủng lẳng trên sợi dây với nỗi sợ hãi kéo dài. Anh không bao giờ ngờ rằng Vũ Trịnh sẽ bị ép vào tình huống như vậy. 

Anh bắt tay và thấy những đường gân vàng xuất hiện trên lòng bàn tay cầm hai thanh kiếm sắc bén. Chúng dần mờ đi trước khi trở lại bình thường. 

"Kim Cang Chưởng! Cô ấy đã được huấn luyện đến mức những lưỡi dao sắc bén không thể làm tổn thương cô ấy được." Mồ hôi túa ra trên trán Nghê Miêu Vân. Thanh kiếm cô vừa đánh tuy đơn giản nhưng nó là sự tập trung toàn bộ kỹ năng, năng lượng và thậm chí cả tinh thần của cô, và nó vô cùng mạnh mẽ. 

Thu Viên Hoàn cầm kiếm bằng tay không mà không bị thương, thậm chí còn né được thanh kiếm dài của cô. Cô cũng tràn đầy tuyệt vọng. 

"Điện hạ lòng dạ ác độc như vậy..." Thu Viễn Hoàn không dám khinh thường hắn, cũng không dám tùy tiện tới gần. Ai biết được Ngô Tranh có bao nhiêu thủ đoạn ẩn giấu? 

Người đàn ông này rất xảo quyệt và vừa bị loại bỏ các kỹ năng đặc biệt của mình. Anh ta có thể không thể đương đầu với nguy hiểm một lần nữa. 

"Này, ngươi là kẻ phản bội và phản bội, cho dù ta có luộc ngươi, ta cũng sẽ không đi quá xa. Không có chuyện xấu xa hay không." Ngô Tranh đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn có thể cười được, nhưng Nghê Diệu Vân biết hắn chỉ là giả vờ mà thôi. 

Mọi chuyện đã đến mức này rồi, không còn hy vọng gì nữa...

Thu Viên Hoàn dường như đã cạn kiệt linh hồn khi sử dụng sức mạnh của Kim Cương Chưởng. Anh nhắm mắt thở hổn hển một lúc mới mở mắt ra, từng bước bước lên sợi dây về phía trước. 

Lần này anh thận trọng hơn, cẩn thận hơn. 

Vũ Trịnh không thể trốn thoát nếu dang đôi cánh ra trước mặt, vì vậy không cần thiết phải tham lam lao về phía trước. 

Anh phải ngưỡng mộ anh ấy. Lần trước hắn phải dùng hết sức lực đối phó với một người, ngay cả hắn cũng mất đi ấn tượng. 

Thu Viên Hoàn giống như thần chết từng bước áp sát anh. 

Nghê Miêu Vân đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Như Vũ Trịnh đã nói, thật may mắn khi có thể đồng hành cùng anh ấy đến cuối cùng. 

Dù có mất đi mạng sống thì đó vẫn là một niềm vui trong cuộc sống. 

Hơn nữa, lần này anh không lừa dối chính mình. Anh không tự mình lái xe đi mà chọn đi cùng anh cho đến giây phút cuối cùng. 

Người đẹp quay đầu lại, nhìn chằm chằm và mỉm cười ngọt ngào với Vũ Trịnh. 

Cô nhận thấy người đàn ông này thực sự rất đẹp trai, dũng cảm và hóm hỉnh. Cho đến giờ khắc này, hắn không hề sợ hãi, không một chút nào. 

Anh ta thậm chí còn mỉm cười tà ác khi bắt gặp ánh mắt của anh ta, đột nhiên đánh rơi chiếc khiên trên tay và bất ngờ kéo mình vào vòng tay anh ta. 

Cứ như vậy, trước mặt kẻ địch, hắn hôn mình thật mạnh...

Nghê Miêu Vân sợ đến sắc mặt tái nhợt. 

Anh hôn cô sâu và mạnh đến mức gần như hút hết đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong cô, khiến chúng tắc nghẽn và sưng tấy. 

Và bằng một tay, anh ta ôm lấy hai bộ ngực to lớn trước ngực mà chưa từng có người đàn ông nào chạm vào. Họ mềm mại như băng và đứng thẳng và cao lớn. 

Một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa từ phía sau như vuốt sói. 

Anh ta tóm lấy cô và xoa bóp cô mạnh đến nỗi người đẹp có cảm giác như bị bóp nát thành từng mảnh. 

Nhưng trong tâm trí cô, cô không còn biết hay hiểu gì nữa. Cô chỉ khập khiễng ngã gục trong vòng tay anh, mặc cho anh bắt nạt và trở nên phù phiếm...

Sự thay đổi đột ngột khiến Thu Viên Hoàn cau mày và dừng lại, tự hỏi Vũ Trịnh đang làm gì.

Vũ Trịnh nếm thử vị ngọt ngào của người đẹp, rồi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể gợi cảm của cô trước khi thì thầm vào tai cô: "Em yêu, chạy nhanh đi..."

Như đang ở trong mộng, Nghê Diệu Vân cảm giác như mình đang bay lên mây. Bộ ngực lớn và cặp mông của cô chỉ cảm thấy nóng rát và ngứa ran sau khi rời khỏi bàn tay to lớn của anh. Có thể hình dung trên đó có vết đỏ, thậm chí cả vết tím.

Rốt cuộc, anh đã tự lừa dối chính mình. Anh ta không bao giờ muốn để mình đi cùng anh ta đến cuối cùng ... Vũ Trịnh đã ném người đẹp mạnh đến mức ném người đẹp ra xa vách đá. 

Với Qinggong của mình, cô ấy có thể điều chỉnh hình dạng cơ thể của mình trên không và leo xuống mà không phải mạo hiểm đến tính mạng. 

Nhưng cô không thể leo trở lại vách núi Vọng Thiên. Vách đá dựng đứng và thẳng tắp đang chờ cô quay lại. Vũ Trịnh đã chết dưới tay Thu Viên Hoàn. Chẳng có ích gì khi quay lại...

Nghê Miêu Vân chợt hiểu ra tại sao Ngô Tranh lại đột nhiên muốn ôm vai nàng, ôm mèo con của nàng. 

Anh ta đã quyết định chết một mình, và anh ta thực sự rất cảm động. 

Làm sao chúng ta có thể không có một chút cảm xúc nào khi ngày đêm bên nhau? 

Cho nên hắn cũng không có cố ý khinh suất, hắn chưa bao giờ thèm làm loại chuyện này. 

Anh chỉ cảm động và muốn đến gần anh.

Nghê Miêu Vân cảm thấy vô cùng hối hận. Tại sao trước đây cô ấy lại trốn tránh? Tại sao cô không ôm anh thật chặt? Có chuyện gì vậy nếu cấp dưới của cô ấy nhìn thấy cô ấy...

Tất cả thuộc hạ đều đã rời đi, Nị Miêu Vân cuối cùng còn lại vẫn có thể cứu được mạng sống của hắn. Ngô Tranh không chút lo lắng, tùy ý mỉm cười, giơ lên ​​tấm khiên lớn nói: "Tiến lên, ngươi tên trộm!"

"Hoàng thượng, cẩn thận." Không hiểu Vũ Trịnh đang chơi trò gì, Thu Viên Hoàn cầm hai thanh kiếm trong một tay và chậm rãi tiến về phía trước với một lòng bàn tay đặt ngang ngực. 

Nếu hắn tiến một bước, Ngô Tranh sẽ lùi một bước. Nếu hắn tiến nhanh, Vũ Trịnh sẽ rút lui nhanh chóng. Nếu hắn tiến chậm, Ngô Tranh sẽ rút lui chậm. 

Những cái bẫy lần lượt được kích hoạt và lần lượt thất bại. 

Cuối cùng, khi Thu Viên Hoàn gần như đã giẫm nát toàn bộ mặt đất và không có bẫy nào được kích hoạt, anh ta lao tới như tia chớp và dùng lòng bàn tay đánh vào anh ta. 

Không có thủ đoạn, không có phần cố ý đánh, chỉ là tùy ý đánh vào khiên. 

Toàn thân Ngô Tranh được bao phủ bởi một tấm khiên lớn, hai chân vững vàng đặt trên mặt đất, tấm khiên cũng cắm chặt trên mặt đất. 

Anh ta không thể tránh được bàn tay sắt của Thu Viên Hoàn, vì vậy anh ta chỉ có thể chịu đựng được. 

Vũ Trịnh cảm thấy bả vai của mình chống lại tấm khiên lớn gần như bị gãy khi một lực lượng bất khả chiến bại đánh vào anh ta, và anh ta phun ra một ngụm máu lớn trước khi mắt anh ta biến thành màu đen. 

Chiếc khiên lớn giúp anh loại bỏ phần lớn sức mạnh và đưa nó vào lòng đất, nhưng anh vẫn không thể chống lại dù chỉ một cú đánh. 

Trước khi anh kịp thở, lòng bàn tay thứ hai lại xuất hiện. Lòng bàn tay này trực tiếp đánh vào chân hắn yếu ớt. Anh ta phải quỳ xuống đất, dùng hết sức nâng chiếc khiên lên và giấu cơ thể mình sau tấm khiên. 

Nhưng hắn biết mình không thể nhịn được nữa, chưởng tiếp theo sẽ là thời điểm tử vong, chỉ cần Thu Viễn Hoan nghĩ như vậy! 

Thà chết trong tay Khâu Viễn Hoàn còn hơn, nhưng nếu hắn đưa hắn đến Trường An... Ngô Tranh tuyệt vọng nhắm mắt lại, cười khổ, chờ đợi vận mệnh của mình được tuyên bố. 

Gió cọ vang lên, tiếng huýt sáo chói tai cũng vang lên, tiếng đại bàng vang vọng tận trời cao, giọng nữ lo lắng hét lên: “Tránh xa!”

Cơn gió từ lòng bàn tay anh đột nhiên biến mất, Thu Viên Hoàn lùi lại hai bước, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Ngô Tranh lại phun ra hai ngụm máu, đôi mắt mờ mịt nhìn Nghê Diệu Vân rời đi rồi lại trở về, đỡ lấy hắn ngã vào trong ngực nàng. 

Nước mắt người đẹp lăn dài trên khuôn mặt, cô ôm chặt anh vào lòng, cắn chặt môi không dám khóc lớn. 

"Sao ngươi lại quay lại? Đi giúp Phi Phi đi..." Ngô Tranh yếu ớt nói. Lời mắng vừa rồi rõ ràng là của Lục Phi Yên. 

Mặc dù cô có võ kỹ xuất chúng và có thể được gọi là người giỏi nhất dưới lớp mười hai, nhưng cô vẫn kém xa đối thủ của Thu Viên Hoàn. 

Ngô Tranh đang vội, hắn còn có thể làm gì đây? 

Liệu bé Calabash có thể cứu được ông nội không?

"Đừng lo lắng, không sao đâu, không sao đâu. Chị Lu, tôi... tôi không thể giúp được..." Giọng mũi của Nị Miêu Quân dày đặc, tiếng khóc ngọt ngào như mật. 

Cô liên tục vuốt ve má Vũ Trịnh và hôn lên trán anh. 

"Hả?"

Đôi môi anh đào mềm mại của người đẹp khi chạm vào mang lại cảm giác tuyệt vời, tựa vào thân hình nhấp nhô của cô cũng là một xứ sở thần tiên dịu dàng đọng lại. 

Nhưng tình thế cấp bách, hắn ngước lên với đôi mắt mơ hồ, chỉ thấy con mắt ma thuật trong tay Lục Phi Yên phản chiếu một vệt sáng mờ ảo, đâm chém, tất cả đều là động tác hung hãn, dường như muốn cùng chết với Thu Viễn Hoan. 

Trái tim của Vũ Trịnh đột nhiên thắt lại. 

Anh biết võ công của Lục Phi Yên đều là để chiến thắng trong nguy hiểm, sau khi luyện tập Đạo pháp, cô nhanh chóng tăng gấp đôi sức mạnh võ công của mình. 

Nhưng đối thủ là Thu Viễn Hoàn, chỉ cần một đòn là có thể giết chết hắn. 

Lộ Phi Yến không có ý định lùi lại, kiếm quang của cô ấy đang bay, đôi mắt ma thuật của cô ấy nhấp nháy, và Thu Viên Hoàn đang chiến đấu nhanh chóng, tấn công lẫn nhau, tất cả đều dựa vào cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy để xoay trái phải để tránh những chiêu thức sát thủ của Thu Viên Hoàn. 

Hai người đã chiến đấu hơn năm mươi hiệp, cảm giác rõ ràng hơn một chút Ngô Chính Tài kinh ngạc nói: “Võ công của Phi Phi đã đến cấp mười hai…”

Nếu không phải tu vi cấp mười hai, hắn làm sao có thể sánh ngang với Thu Viễn Hoan mà vẫn không bị tụt lại phía sau? 

Tôi nghĩ là do tôi sống một mình trong nhà Ngô vì lo lắng cho Pan nên tôi tập trung vào việc luyện tập. 

Tài năng của cô ấy cực kỳ cao, lại tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm, chỉ trong một lần đã đạt đến đỉnh cao. 

Thật kỳ lạ là Nị Miêu Vân đã nói rằng anh ấy không thể giúp được gì! 

Hai bậc thầy vô song đối đầu với nhau. Lục Phi Yên lên tới đỉnh không bao lâu, cô vẫn thua kém Thu Viễn Hoan. 

Sau khi chiến đấu thêm chục lần nữa, Thu Viên Hoàn đột nhiên tăng tốc độ, thanh kiếm dài của anh ta múa như một vệt mờ, khiến anh ta không thể nhìn rõ. 

Lộ Phi Yến vẫn sử dụng đòn tấn công tổng lực, đó là võ thuật mạnh nhất của cô. Cô không thể lùi lại dù chỉ nửa bước. Nếu cô rút lui, làm sao Khưu Viễn Hoàn có thể giữ được Ngô Tranh nếu anh ta rảnh tay? 

Cô không những không thể rút lui mà còn phải thắng! 

Lục Phi Yên nghiến răng nghiến lợi, tức giận nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa mai của cô, cúi người né tránh tia kiếm nhanh như chớp vào giây phút cuối cùng. 

Lần này, tình thế còn nguy hiểm hơn lần trước. Trong nhóm chiến đấu đang di chuyển nhanh đến mức mọi người không thể nhìn rõ, những mảng tóc đen lớn đang bay, gãy ra và sau đó bị ánh kiếm nghiền nát thành bột. 

Khi ánh kiếm cuối cùng cũng tiêu tan, họ thấy kiếm của mình dính chặt vào nhau. 

Lộ Phi Yến không thể chịu được kỹ năng ma thuật của Thu Viên Hoàn. Hầu hết mái tóc đen của cô đều bị cắt đi khi gặp nguy hiểm. Đây là lần duy nhất cô có thời gian trốn thoát trong những tình huống nguy hiểm. 

Tuy rằng hắn không bị thương nhưng cũng chỉ là lệch một chút mà thôi. 

Mái tóc dài đến thắt lưng ban đầu của cô được cắt để che cổ. 

Người đẹp đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không chịu lùi bước. 

Khi thất bại xuất hiện, anh liều mạng cạnh tranh với nội lực của Thu Viên Hoàn. 

Kỹ năng của cô ấy không bằng Thu Viên Hoàn, và không có thủ đoạn nào để so sánh nội lực của cô ấy, vì vậy cô ấy chắc chắn sẽ bị thương nặng. 

Nhưng chỉ cần hai người sử dụng toàn lực, Lục Phi Yên quyết tâm bằng mọi giá phải giữ được Khưu Viễn Hoàn, chỉ trong chốc lát cũng đủ để Nghê Miêu Quân giết chết đối thủ. 

Nhưng ngay khi nội lực vừa được giải phóng, Thu Viên Hoàn đã vung thanh trường kiếm của mình và dùng lực đẩy Lộ Phi Yến sang một bên. 

Mặc dù lần này nội lực của Lục Phi Yên đã bị tiêu hao hoàn toàn và vẫn còn phản ứng dữ dội, nhưng muốn khiến cô bị thương nặng thì cũng không dễ dàng gì. 

Lữ Phi Ngôn cảm thấy lồng ngực thắt lại. Cô nghiến răng và nôn ra một ngụm máu. Ngực cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô giơ kiếm lên, đang định chiến đấu lần nữa thì nghe thấy một giọng nói từ trên không trung: "Phi Phi, nghỉ ngơi và chăm sóc cho Zheng'er. Đừng khoe khoang!"

Tất cả chim chóc trên trời cùng nhau gầm lên, một thanh trường kiếm bay như rồng trên trời, như mang theo chín tia sét từ trên trời rơi xuống. 

Thanh kiếm này tinh xảo và kỳ diệu đến mức ngay cả Thu Viên Hoàn cũng thấy nó mở rộng tầm mắt. Hắn không dám lơ ​​là giơ kiếm tách ra. 

Không ngờ, ngay khi hai thanh kiếm chạm vào nhau, phi kiếm xoay quanh điểm tiếp xúc như thể rất tỉnh táo, lưỡi kiếm hướng về phía Thu Viễn Hoàn. 

Thu Viên Hoàn bị sốc và vội vàng né sang một bên. Chu Á Thông đã từ trên trời rơi xuống, động lượng của nó nhanh hơn sấm sét. 

Ngay khi Chu Á Thông lấy thanh kiếm dài, ánh kiếm xoáy tròn và nhảy múa. 

Kỹ năng võ thuật của cô thậm chí còn mạnh hơn cả ở Peach Blossom Mountain. Cô tùy ý cầm thanh kiếm dài trong tay. Cô đã tận dụng chiêu thức trước đó không chút do dự, nhưng cô lại nhìn thấy những tiếng rít không ngừng trong ánh kiếm, và những mảnh quần áo bay như bướm. 

Thu Viên Hoàn xấu hổ né tránh và rút lui, quần áo rách nát và lộn xộn. 

"Sư huynh trưởng..." Cố Bàn và Khúc Ngọc Tường cưỡi Phi Ưng rơi xuống vách núi. Nhìn thấy bộ dáng kiệt sức và bất lực của Vũ Trịnh, họ cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" Vũ Trịnh đang nằm trong vòng tay của Nị Miêu Vân và Khúc Vũ Hương, một tay ôm Lộ Phi Yến và tay kia ôm Cổ Phán. Chỉ trong nửa ngày mà cảm giác như đã trôi qua cả đời. 

"Anh nói anh sẽ gặp Chu phu nhân khi đi về phía đông nam. Nếu vậy thì hãy nhanh chóng dụ cô ấy đến đây. Chỉ có cô ấy mới có thể đối phó với Thu Viên Hoàn. Sư huynh, anh nói gì cũng rất chính xác, sau này đừng nói nhảm nữa..."

"..." Ngô Tranh không nói nên lời. 

Mãi đến lúc này anh mới cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Anh ta dùng hết chút sức lực cuối cùng của mình, cười lớn: "Chết tiệt, Thu Viên Hoàn, anh là kẻ trộm, tại sao lại đánh nhau với Ngô phủ của chúng tôi?"

Nói xong, anh kiệt sức và nhẹ nhàng ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 11 Hương thơm ấm áp và say đắm khi ngủ cùng nhau

Nắng, mưa và sương đều có sẵn trong sân. 

刚下了场绵绵春雨,天光便放了晴,晒得刚喝饱了雨水的草木如美人出浴,又鲜又润。

"Chị Dư hôm nay mới về, chị ấy nói những chuyện chị dặn đều đã làm xong, đợi chị tỉnh lại sẽ ra lệnh mở cửa kinh doanh. Hừm, chị là người xấu, sau lưng mọi người làm chuyện xấu lớn như vậy. Theo người khác, chắc chắn chị có ý xấu.

总之开就开了,那地方你一定不准去,否则我和我娘都饶不了你! "

吴征恢复些意识的时候,迷迷糊糊间便听到这句话。

Tôi có thể làm được điều đó. 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không thể phân biệt được nguyên nhân. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi và ngủ. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, hắn lại cảm thấy buồn ngủ, thân thể mệt mỏi đến mức không thể tưởng tượng được. Vũ Trịnh thậm chí còn nghĩ về lý do tại sao anh ấy lại bất lực ở đây, ước gì anh ấy có thể bất tỉnh lần nữa. 

Cổ Phán nhào nặn và giặt sạch chiếc khăn vuông, sau đó xoắn hai góc rồi mở ra. Hơi nóng tiêu tan trong giây lát. Cô bé lại kiểm tra nhiệt độ trên má mình. Cô cảm thấy hài lòng và rửa mặt cho Vũ Trịnh thật sạch. 

Chiếc khăn vuông thoang thoảng mùi hoa, có lẽ là do cánh hoa đã được ngâm trong nước nóng. 

Cô bé yêu cái đẹp, được cơ hội hiếm có lại làm theo ý mình, hoàn toàn không để ý đến mùi hương trên mặt Ngô Tranh có chút nữ tính. 

Sau khi làm xong một việc, cô lại nhào nặn một chiếc khăn vuông khác, nhẹ nhàng véo quai hàm của Ngô Tranh, mở miệng đánh răng cho hắn. 

吴征原本什么都不愿意想,被强掰开下颌不仅不爽,还吃了疼。

Tuy rằng hắn choáng váng, nhưng rốt cuộc hắn cũng không có bất tỉnh. Anh theo bản năng muốn ngậm miệng lại và lăn quả táo Adam vài lần. 

Hắn ngậm miệng không được, Cố Pan sửng sốt một lát, sau đó đứng dậy chạy ra ngoài bệnh viện hét lớn: "Chu phu nhân, mẹ, sư huynh đã chuyển đi, mau tới..."

吴府里好久没有这么大动静,堪称鸡飞狗跳!

Chu Á Thông vén gấu váy lên và bay về phía trước như thể chân cô không chạm đất. Tuy tư thế uyển chuyển, động tác nhẹ nhàng nặng nề nhưng tốc độ của nàng hiếm có trên thế giới, nhanh như sấm sét.

Lục Phi Yến còn chưa kịp đi giày, tất của cô đã bám đầy bụi. Cô ấy hơi thua kém Chu Á Thông, nhưng bước chân của cô ấy dường như đang bước trên một đám mây đen, và cô ấy cũng đến bằng hai chân sau. 

Ngay sau đó, mọi người xa gần đều kéo đến dinh thự của Ngô. 

Chu Á Thông lần đầu tiên chạm vào mạch máu của Vũ Trịnh, và cảm thấy nó mạnh hơn nhiều so với những ngày trước, thậm chí hơi thở của anh ấy cũng nặng nề hơn nhiều. Suy nghĩ một lát, hắn nghĩ: “Hắn còn rất yếu, nhưng nằm lâu như vậy, tốt nhất là nên tỉnh lại. Cho dù có chút mệt mỏi, cũng sẽ tốt hơn cho việc hồi phục.”

Cô và Lộ Phi Yến thảo luận một lúc, sau đó đỡ Vũ Trịnh ngồi dậy, đặt hai lòng bàn tay của cô vào tay anh, trong khi Lộ Phi Yến ấn vào huyệt Tanzhong và Lingtai của Vũ Trịnh. 

Xét về kỹ năng sâu sắc, Chu Á Thông tốt hơn, nhưng các kỹ năng nội công do Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh luyện tập vốn xuất phát từ cùng một dòng dõi tổ tiên. Kể từ đó, họ trực tiếp thực hành [Bí mật nguyên lý], càng kiên định hơn. 

"Trời ạ..." Ngô Tranh vừa tỉnh lại không khỏi rên rỉ, chính là chủ nhân phủ chủ đều rất mong chờ. 

Khó chịu khó tả, đầu tôi nặng như chì, não như bị nghiền nát. 

Tay chân anh giống như những khối sắt buộc vào sức nặng của anh, kéo anh xuống vực thẳm. 

Nếu không phải hắn quá mệt mỏi, có lẽ lần này hắn đã lớn tiếng chửi bới. 

Có khoảng mười người đang đứng trong phòng, nhưng không ai trong số họ phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Triệu Lý Xuân lặng lẽ rút lui. Chủ nhân vừa tỉnh lại sau cơn hôn mê, trong nhà có rất nhiều thứ cần chuẩn bị. 

Mọi thứ không chỉ phải có chất lượng tốt nhất mà còn phải tươi mới nhất. 

Lâm Kim'er thấy Vũ Trịnh vẫn ổn và lặng lẽ rút lui. 

"Sao cậu lại cảm thấy khó chịu thế này?" Ngô Tranh không ngừng phàn nàn. Sau khi toàn thân cảm thấy không khỏe, miệng đắng nghét, bụng cồn cào, như thể một con ma đói vừa tỉnh dậy từ trong bụng mẹ. 

Mọi người đều muốn trả lời, nhưng không ai trả lời. Chỉ có Chu Á Đồng ấn một đôi bàn tay ngọc xanh mùa xuân lên trán Ngải Tử, nội lực sâu thẳm hóa thành một dòng nhiệt, dần dần hóa giải cảm giác khó chịu trong đầu hắn. 

So với vết thương nghiêm trọng ở núi Đào Hoa, cơn hôn mê lần này là do mất sức. 

Anh dùng hết sức lực đón nhận hai lòng bàn tay của Khâu Viễn Hoàn, gần như vắt kiệt hết tiềm lực. 

Anh ta không chỉ bị thương nặng ở bên trong mà còn mất hết sức lực. 

Lần này việc phục hồi khó khăn hơn nhiều so với ở Peach Blossom Mountain. 

Thế là anh ta hôn mê suốt bốn mươi lăm ngày. 

Kể từ khi trở về Ngô phủ ba mươi lăm ngày trước, các phu nhân trong nhà đã thay nhau chăm sóc anh. 

Cô hàng ngày tắm rửa cho anh, cho anh ăn cháo và lật người anh để tránh lở loét khi nằm liệt giường. Anh ấy là người tỉ mỉ. 

Khoảng thời gian này khá khó khăn. Mặc dù Chu Á Thông nhiều lần hứa rằng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Vũ Trịnh đã không phản ứng trong nhiều ngày và giống như một xác sống trong hơn một tháng. 

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Ai mà không háo hức chờ đợi anh thức dậy? 

Ai không lo lắng mình sẽ không bao giờ tỉnh lại? 

Không biết qua bao lâu, Ngô Tranh miễn cưỡng mở mắt ra. Rèm cửa trong phòng được kéo kín để tránh cái nắng chiều gay gắt nhưng anh vẫn cảm thấy ánh sáng chói chang chói chang. Phải mất một lúc lâu anh mới quen được, mới có thể nhìn rõ xung quanh: "Sao tôi lại quay lại? Ừm... Nhân tiện, Thu Viễn Hoàn ở đâu?"

"Anh ấy dừng lại và rời đi sau khi mẹ đến. Nhà chúng tôi đều là những người giàu có, không cần phải tranh giành mạng sống của anh ấy, vì vậy mẹ cũng không ngăn cản anh ấy." Chu Á Thông nghe thấy giọng khàn khàn của Aizi, vội vàng lấy nước mật ong từ Lộ Phi Yến, uống một ngụm, chỉ cảm thấy vị ngọt thoang thoảng, sau đó dùng gạc thấm ẩm rồi từ từ bôi lên da môi của Vũ Trịnh. 

Vu Chính sửng sốt một lát. Anh vừa mới tỉnh dậy, đầu óc vẫn chưa tỉnh táo. Cuối cùng anh ấy cũng đã hiểu ra từng chút một. 

Kỹ năng võ thuật của Thu Viên Hoàn ngang bằng với Chu Á Thông, và Lộ Phi Yến đã bị nội thương. Ngoài hai người họ ra, không ai có thể giúp đỡ được. 

Nếu phải tử chiến với hắn, Thu Viễn Hoàn nhất định sẽ chết, nhưng Lục Phi Yên có thể không sống sót, ngay cả Chu Á Đồng cũng không thể bình an vô sự. 

Núi Funiu ngày nay chính là núi hoa đào ngày xưa. 

Khi Zhu Yatong bị thương nặng, Thu Viên Hoàn không sẵn sàng chiến đấu với cô đến chết. Hơn nữa, Thu Viên Hoàn vẫn đang ở trạng thái đỉnh cao. Chu Á Thông hoàn toàn không muốn chấp nhận rủi ro lớn như vậy. 

"Đúng vậy... Mọi người không sao chứ..." Phải rất lâu sau hắn mới nhận ra rằng Ngô Tranh lo lắng nhất cho sự an toàn của mình: "Sao ngươi đến được đây? Thành phố Shouchang ở đâu? Thành phố Shouchang thế nào?"

"Mọi người đều ổn, mọi người đều ổn." Lục Phi Yên cuối cùng cũng không nhịn được rơi nước mắt, nhưng lại cười như hoa xuân nói: “Tôi đi theo lộ trình anh lẻn vào Vương quốc Yến, giữa đường đụng phải [vũ khí bảo vật], nó dẫn tôi đến tận núi Funiu. Con ngựa này lúc đó đang chạy điên cuồng trong vùng hoang dã, hướng về phía trại bị mắc kẹt. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy cắn góc quần áo chạy về phía núi Funiu. Khi anh ấy nhìn thấy tôi đang leo lên trên đỉnh núi Funiu. đại bàng, hắn lại bỏ chạy. Khi đến chân núi, hắn gần như mất hết sức lực.”

Ngô Tranh sửng sốt. Khi đó, con thú quay đầu bỏ chạy, thậm chí còn thầm nguyền rủa nó. Anh không ngờ đó là một sai lầm, tưởng rằng anh muốn điều động quân tiếp viện, nhưng đây là dấu hiệu của tình yêu và công lý. 

Ngô Chính mỉm cười gật đầu, nhìn thấy phần lớn mái tóc dài đen bóng của Lục Phi Yến đã bị cắt đi. Dường như mái tóc xù xì đã được sắp xếp lại, giờ đây nó xõa xuống ngang với cằm của cô, khiến cô trông có vẻ có năng lực và trưởng thành, có cảm giác rất cảm động. 

"Ta đi theo con đường của quân Yến, lần đầu tiên nhìn thấy Du Hữu Chính. Người này thật sự có khả năng thay đổi, ta đoán nếu hắn có thể gặp được người cứu, trên con đường này sẽ có khả năng cao, vì vậy hắn đã mạo hiểm. Sau khi gặp hắn, ta xông tới núi Phù Ngưu, rất nhanh đã gặp được Bàn Nhi và Tương Nhi nên lao tới đó. Cũng may vẫn chưa muộn." Tình hình nguy hiểm đến mức Chu Á Thông vẫn còn lo sợ. 

Không cần phải nói, Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến đã cố gắng hết sức để bảo vệ Vũ Trịnh, bất kể sự sống và cái chết. 

Mặc dù cô đã thăng cấp đến tầng thứ mười hai, nhưng giữa cô và Thu Viên Hoàn vẫn có một khoảng cách. 

Nếu mạng sống bị đe dọa, nếu bạn nắm lấy nó, bạn chắc chắn sẽ chết. 

"Ừm..." Đôi mắt của Vũ Trịnh dần dần trở nên rõ ràng hơn, anh ấy nhìn chằm chằm thật sâu vào Lộ Phi Yến. 

Hai người không biết đã ở một mình bao lâu, và họ chưa bao giờ nhìn nhau một cách trìu mến mà không giấu giếm trước công chúng. 

Nhưng từ giờ phút này trở đi, những điều cấm kỵ ngày xưa đã biến mất và không còn tồn tại nữa.

"Trong trận chiến ở đỉnh thành Shouchang, quân Yan đã bị đánh bại hoàn toàn." Hàn Quý Yến kể lại trận chiến quyết định ngày hôm đó. Dù đã nghe đi nghe lại không biết bao nhiêu lần nhưng mọi người có mặt vẫn cảm thấy xúc động.

"Hoàng đế kiêu ngạo đứng trên đỉnh thành, gió sấm đánh trống trận, uy thế rồng bay lên trời, quân khí. Vương phi đứng bên cạnh hoàng đế đánh trống trận, quân Yên sợ hãi không dám tiến về phía trước. Thân nhân cầm giáo đao đi tới lui, từ trên đỉnh thành nhảy xuống theo phượng múa suốt chín ngày. Bọn Yên tặc bị đánh bại, tản ra mấy ngàn dặm..."

Bài hát ca ngợi đã lan rộng khắp Vương quốc Sheng. Ngô Tranh nghe vậy nhếch miệng, yếu ớt nói: "Thanh Phong Lôi? Có quá đáng không?"

"Bệ hạ xuất hiện, chính là xoay chuyển tình thế chiến đấu mấu chốt, tuy rằng khoa trương rất nhiều, nhưng lần này không thể cường điệu được." Hàn Quý Yến dẫn quân chiến đấu, mấu chốt rõ ràng: “Không chỉ vậy, sau khi quân Yan rút lui, Bệ hạ đã bỏ thành Shouchang để chỉ huy quân đội. Vượt sông, nhà vua đến thành Ziling. Trước đây, không có ai muốn gia nhập Vương quốc Yan hay ủng hộ Vũ Vương Trương Thành Bà. Khi Tể tướng Hua mở cổng thành, bệ hạ đã ra lệnh, và tất cả các cuộc nổi loạn và xáo trộn trong nước Sheng ngay lập tức được bình tĩnh lại.

“Lãnh chúa khôn ngoan, nữ hoàng anh hùng, ừm… quý phi có lẽ là chìa khóa của chuyện này phải không? Một người phụ nữ được khen là đệ nhất trên thế giới. Cô ấy có vẻ khiêm tốn, thân hình yếu đuối dám cùng Bệ hạ đánh trống trong sự hỗn loạn của quân đội. Khí thế anh hùng này không thua kém ai." Ngô Tranh nhàn nhã mê hoặc, không khỏi tiếc nuối không nhìn thấy được cảnh tượng hoàng đế lên thành cùng quân nổi dậy hoành tráng.

"Nếu bạn hỏi tôi, đã đến lúc một đất nước thịnh vượng phải thịnh vượng. Trương Thành Giải thật tuyệt vời. Anh ấy đã khiến mọi người phải rời mắt khi ở Trường An. Và với sự giúp đỡ của bạn, chiến thắng trong trận chiến này là một sự may mắn và hợp lý." Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng chính Loan Caiqing lại nói chuyện nghiêm túc và đánh giá cao anh ta như vậy.

Nàng mặc dù ở phía sau, nhưng kỳ thật nàng cũng ở đây, cũng không có bị đuổi đi...

"Ngươi đoán được Hắc Hương sơn phỉ hội sẽ tới gây sự, quả thực đã đến..." Lãnh Nguyệt Tuyệt mỉm cười nhìn Loan Thái Thanh gật đầu. Ngay cả Hàn Quý Ngôn cũng gật đầu cảm ơn.

Lãnh Nguyệt Tuyệt cao giọng sôi nổi nói: “Tám cao thủ cấp mười một bất ngờ tấn công, chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng, không thể chiếm ưu thế. Thầy Chu quấy rầy họ, và chúng tôi nhanh chóng đến nơi. Chúng tôi đông hơn và rất khó để chống cự. May mắn thay, Công chúa Luân đã ra tay kịp thời, Phỉ tiên sinh đã đến sau. Tám đối thủ đã tự sát và không ai trong số họ trốn thoát."

Bình Oa Oa nói một cách nhẹ nhàng. Vì Hắc Ám Đạo Tặc đến đây đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên chắc chắn chúng đã nhận ra được mối nguy hiểm. Tôi e rằng nó không tệ hơn thành phố Shouchang là bao.

"Nó không liên quan gì đến tôi. Nữ tu Nhu Hy Tuyết đó vẫn rất sáng suốt. Hừm, anh Fei đã đến từ lâu rồi. Anh ta ẩn mình trong bóng tối theo dõi sự phấn khích nhưng từ chối hành động sớm. Anh mệt đến nỗi người đầy mồ hôi. Một ngày khác ngươi sẽ gặp lại hoàng đế của bọn họ, ngươi phải nói chuyện đàng hoàng." Loan Thái Thanh cười hắc hắc, nhìn Ngô Tranh đang bệnh tật, khinh thường nói: "Ngươi hao phí tiền bạc và công sức, suýt chút nữa mất mạng. Đóng góp lớn như vậy, trừng phạt anh Phi cũng không phải là quá đáng phải không?”

"Công chúa, xin hãy có đức hạnh. Có một số việc, ngươi không nên nói nhảm." Ngô Tranh còn chưa kịp nói chuyện, Lãnh Nguyệt Quyết đã đứng lên ngăn cản hắn, rất bất mãn.

Cô không thể mắng Loan Thái Thanh, nhưng cũng không thể để cô làm nhục sư phụ mình.

"Tôi có nói bậy không? Cô bé này biết cái gì? Bạn nên quay lại hỏi xem cô ấy có dám trả lời không?

Ngày xưa tôi đã bị lừa dối, vậy tôi có thể bỏ qua được không? "

Lãnh Nguyệt Quyết mở miệng, không thể phản bác, nghĩ rằng Nhu Hy Tuyết đã nói với cô rất nhiều bí mật.

Cô liếc nhìn Ngô Tranh, cuối cùng lấy hết dũng khí phản bác: “Trước kia đúng sai rất khó phân biệt. Chẳng lẽ công chúa vẫn luôn ở trên? Tất cả chúng ta đều sống dưới cùng một mái nhà. Hãy chỉ nói về những gì xảy ra sau khi dinh thự được xây dựng. Nếu muốn nói về mối hận xưa, chúng ta còn cần gia đình này sao?"

"A..." Vốn tưởng rằng Loan Thái Thanh có khí chất hung ác cùng xuất thân cao quý sẽ kiêu ngạo, nhưng nàng lại mở miệng cười nói: "Có đạo lý, vậy thì đừng tranh cãi nữa, ha ha, ta ở đây lại gây phiền phức cho ngươi, đi thôi. Hãy yên nghỉ và thành thật nhé. , Tôi thực sự có chút thất vọng khi thấy bạn tỉnh lại, như thể bạn chưa gặp phải nguy hiểm nào, lại có thể đánh bại Yến Quân. Tôi thực sự không biết điều gì có thể khiến bạn ngã xuống và không bao giờ đứng dậy được nữa. Trên đời này thực sự có người chăm chỉ như vậy sao?

"Ối." Mặc dù Vũ Trịnh đã chuẩn bị tinh thần và cho rằng cãi nhau như vậy sẽ có ích để giải quyết một số chuyện, nhưng đối với Lộ Hàn Thái Thanh, anh ta vẫn khó lường, hành vi khó lường của anh ta khiến anh ta phải đau đầu.

"Được rồi, để cô ấy yên, bây giờ cô muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì?" Bụi bặm của thời khó khăn nhất đã lắng xuống. Ngô phủ đã trải qua thời kỳ khó khăn, mãi đến bây giờ mới lấy lại được chỗ đứng vững chắc. Ngô Tranh chỉ cảm thấy mọi thứ đều đầy đủ, hắn muốn làm gì cũng nghĩ không ra.

Anh liếc nhìn từng cô gái một, đột nhiên cau mày hỏi: "Miêu Vân đâu? Tại sao không thấy cô ấy?"

"Đừng lo lắng, cô ấy cũng trở về an toàn." Chu Á Thông mím môi cười trêu chọc nói:

"Lần này cô ấy gặp rắc rối, Ni viện sĩ đã nhốt cô ấy trong nhà, không được phép rời đi. Mẫu thân đã phái người đến thông báo rằng cậu đã tỉnh, tôi nghĩ bà ấy cũng đã biết chuyện này. Chúng ta không thể nhúng tay vào chuyện gia đình của Ni gia. Nếu có được lợi thế, cô ấy sẽ đến gặp cậu."

"Ha..." Ngô Tranh thở dài một hơi, ngửa người ra sau, tê liệt nói: "Không, không có chuyện gì, sau này chúng ta sẽ nói chuyện tương lai. Bây giờ tôi chỉ muốn ngủ lại, sau đó ăn chút gì đó, không nghĩ đến điều gì khác..."

Ngủ, ăn, ăn và ngủ, những ngày kỳ diệu trôi qua liên tiếp không thể nhàn nhã hơn nửa tháng. 

Bạn không phải lo lắng bất cứ điều gì, không phải suy nghĩ bất cứ điều gì, bất cứ điều gì bạn yêu cầu sẽ được đáp ứng ngay lập tức. 

Đến lúc đó Ngô Chính mới hiểu tại sao từ xưa đến nay, dù ở thế gian nào trong ký ức của hắn hay ở đây, chưa bao giờ thiếu những vị vua mờ nhạt. 

Nếu tiếp tục sống như thế này thì mọi tham vọng của bạn sẽ hoàn toàn bị lãng phí. 

May mắn thay, khả năng tự chủ của Vũ Trịnh đủ mạnh. 

Ngay khi tôi có được sức mạnh, tôi sẽ thiền định hàng ngày để thông các kinh mạch bị tắc nghẽn. 

Sau khi nội lực có thể sử dụng được một tuần, hắn bắt đầu luyện tập quyền và đá. 

Trong thời gian này, Trương Thành Giải đã đến thăm một lần. Khi hai vị anh hùng trẻ tuổi gặp nhau, họ không nói một lời nào mà chỉ cười.

Bụi đã lắng xuống ở Shengguo và có rất nhiều rác thải đang chờ được cải tạo. Đối với Trương Thành Giải, cơn đau đầu không kém gì thành phố Shouchang. Không dễ để tìm được thời gian bí mật gặp nhau. 

Tuy nhiên, Nị Miêu Vân không biết chuyện gì đã xảy ra và chưa bao giờ đến thăm Wu Mansion. Anh chỉ gửi một lá thư với vài dòng chữ nhỏ nhắn: “Mong em có thể bình phục vết thương và chúc em chóng bình phục”.

Không mặn cũng không nhạt, tôi không thể đoán được ý nghĩa của nó. 

Mặc dù Ngô phủ cảm thấy có chút thất vọng nhưng họ không khỏi cảm thấy rất oán hận Viện sĩ Ni. 

Người cha không hề tỏ ra yêu thương con gái mình nên cô bé chín tuổi đã để cô đi đến Thiên Âm Môn, một nơi rất xa và có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ gặp lại. 

Sau khi trở về, anh không nghe thấy sự nhẹ nhõm hay tình yêu đôi nào. Dù sao hắn cũng không có nghe được gì từ Nghê Miêu Vân. Nó giống như đi ra ngoài sân chơi vậy. 

Bây giờ lại bị nhốt trong nhà, chẳng phải sẽ chán chết sao? 

Nị Miêu Vân trước đây rất thích đến Wu Mansion. Huống chi, sau trận chiến ở núi Phù Ngưu, bị hắn hôn sờ sờ, hắn làm sao có thể không muốn tới? 

Không có cách nào để thể hiện sự bất mãn đó nên tôi phải chịu đựng nó bây giờ. 

Từ loạng choạng tung hai cú đấm và nghỉ ngơi hồi lâu, đến miễn cưỡng hoàn thành hết các động tác, rồi đến âm thanh tuyệt vời trong quá trình đấm bốc một lần nữa. 

Xương thịt ngày càng khỏe mạnh, sức lực được phục hồi. Tuy lần này vết thương rất nặng nhưng phải hơn nửa năm nữa anh mới có thể bình phục như trước. 

Và lần này khi đối mặt với Thu Viên Hoàn, Vũ Trịnh cũng thu được rất nhiều hiểu biết. 

Nhìn vào tu vi và tuổi tác của mình, anh biết việc đạt đến đỉnh cao vừa trong tầm mắt, vừa trong tầm tay. 

Vì vậy, Chu Á Thông không vội vàng đưa ra quyết định sinh tử với Thu Viên Hoàn. 

Tiềm năng của Wu Mansion là vô tận. Một khi quân ngựa đã mạnh, dùng nhiều hơn để ức hiếp số ít cũng không muộn. 

Khi Wu Zheng nghĩ đến điều này, anh ấy gần như mỉm cười đến tận mang tai, cảm thấy vừa tự hào vừa nham hiểm. 

Lúc này trời vừa rạng sáng, tối nào anh cũng đi ngủ rất sớm và dậy sớm. 

Vừa mới kết thúc quyền anh, tôi thoải mái tắm rửa, hoàn toàn hài lòng, khi cửa sân kêu cọt kẹt mở ra, Lục Phi Yên vụt qua. 

Các cô gái vẫn thay phiên nhau, mỗi ngày một người trong số họ sẽ đến sân nhỏ của anh để lo việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày. Hôm nay đến lượt Lục Phi Yên. 

Trên thực tế, tôi gặp cô ấy hàng ngày - ngay cả khi họ không ngồi trên tay lái, họ cũng sẽ đến. 

Chỉ là Ngô phủ không còn như xưa nữa. Cả căn biệt thự không còn tràn ngập tình cảm giữa những đứa trẻ ngày nào. Ngay cả khi không có gì xảy ra, họ sẽ làm việc chăm chỉ để làm một số bài tập về nhà. 

Chiến thắng trong một trận chiến khốc liệt không phải là tận hưởng chiến thắng trong hòa bình, sau này sẽ có rất nhiều nguy hiểm. 

Mỗi ngày hãy tiến bộ một chút, lần sau sẽ không còn chuyện gần gũi nữa. 

Lộ Phi Yến có mái tóc ngắn và không chải tóc thành búi. Cô không thể đeo kẹp tóc hay đeo nơ. Cô chỉ đeo hai chiếc khuyên tai trên tai. 

Sợi chỉ vàng mỏng vô hình dài khoảng một ngón tay, ở đầu có treo một viên hồng ngọc gần như trong suốt. Có một loại quyến rũ khác trong sự đơn giản. 

“Hôm nay đỡ hơn chưa?” Lục Phi Yến đặt giỏ xuống và mở ra, bày ra những loại trái cây và rau quả nhiều màu sắc. 

Dâu tím, anh đào hồng, dâu đỏ, đào trắng và mơ ngọt vàng. 

Ngoài ra còn có một chiếc bình ngọc hình quả lê đang nở rộ. 

"Nó trở nên tốt hơn mỗi ngày." Ngô Tranh nói với giọng điệu hai chiều, không thể rời mắt khỏi bộ dạng cố ý ăn mặc của Lục Phi Yên hôm nay. 

Làm sao đống hỗn độn màu tím, hồng và sặc sỡ trên bàn có thể so sánh với của cô? 

Những bông hoa lê đẹp nhất vào cuối mùa xuân và đầu mùa hè chỉ là lá kim. 

Lục Phi Yến sắc mặt đỏ bừng, nàng xẻ một miếng đào đặt trước miệng Ngải Lang nói: “Mẻ cống phẩm đầu tiên vừa được thu hoạch từ đào Bạch Phong ở Tây Sơn, bệ hạ đã cho một ít vào nhà. Nếu không ăn nhanh những quả đào đã cắt ra, thịt sẽ chuyển sang màu đen và mùi vị sẽ bị ảnh hưởng.”

Nước đào không chỉ có vị ngọt mát tâm, tỳ mà còn có mùi thơm đậm đà đặc biệt, khiến bạn cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Nhưng trong lúc Ngô Tranh nhai, anh ta vẫn nhìn Lục Phi Yên, đặc biệt là đôi bông tai độc đáo. 

Viên hồng ngọc rơi xuống trên cổ cô, trắng nõn mềm mại như ngọc tuyết. Ngoài việc bổ sung cho nhau, đã lâu rồi Vũ Trịnh không nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành để tóc ngắn. 

Người phụ nữ cực kỳ gợi cảm và quyến rũ này trông thực sự rất đẹp dù cô ấy ăn mặc như thế nào. 

——Thật đáng tiếc thế giới này không thể mua cho cô một bộ vest nhỏ và áo sơ mi trắng. 

"Tôi đang nói chuyện với bạn." Lục Phi Yên nhịn không được nóng rực ánh mắt, sắc mặt càng ngày càng xấu hổ, không khỏi mắng một tiếng. 

"Ừm... Trong sân không có động tĩnh gì sao?" Ngô Tranh gãi đầu khôi phục lại những suy nghĩ vẩn vơ, cố gắng chớp mắt để tập trung. 

Sự quyến rũ của mỹ nữ không cần phải cố ý, nó khiến người ta tùy tiện mất trí. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh vừa mới bình phục vết thương và trút bỏ mọi áp lực, nhưng điều quan trọng nhất là sự quyến rũ của cô ấy là không thể ngăn cản. 

Nói đến chính sự chắc chắn sẽ làm tổn thương đến sự ấm áp hiện tại, nhưng đó cũng là hành động bất lực của Vũ Trịnh. 

“Ngoại trừ vua Vũ Trương Thành Bà bị cầm tù vì tội phản quốc và sẽ bị chặt đầu vào mùa thu, mọi thứ vẫn như trước.” Lục Phi Yên cũng thở phào nhẹ nhõm. Đôi mắt của Vũ Trịnh giống như một con hổ đói nhìn thấy một con cừu béo. Anh thực sự không thể chịu đựng được.

"Chém đầu... Vậy thôi. Bệ hạ vẫn còn dũng cảm." Ngô Tranh suy nghĩ một chút, sau đó nắm chặt nắm tay thử thực lực của chính mình, nói: "Hiện tại không có động tĩnh gì, cũng đủ thể diện. Không thể để Bệ hạ chờ đợi chuyện quan trọng trong triều."

"Đúng." Lục Phi Yến hiểu lời của Ngô Tranh, nhưng đáp lại còn nhẹ nhàng hơn cả tiếng mèo kêu, thậm chí gốc tai của cô cũng đỏ bừng như hồng ngọc. 

“Tôi đi ra ngoài như thế này thì người khác sẽ không để ý gì đâu đúng không? Sao tôi không chọn ngày lành nhỉ?”

"Người ngoài không thể nói được." Lục Phi Yên cụp mắt xuống mấy lần rồi nói: “Bệ hạ cũng không có tự mình quyết định, chỉ sau khi bàn bạc với Chu phu nhân mới hoãn lại sự việc.”

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Vũ Trịnh.

Vương quốc Sheng không phải là nguyên khối. Lần này cuộc chiến của Yến Thành chắc chắn đã lợi dụng điểm yếu về thể chất của Vương quốc Yan. Làm sao Trương Thành Giải có thể đi trên băng mỏng và bị tấn công từ cả hai phía? 

Bây giờ Trương Thành Bà đã bị bắt, uy tín của Trương Thành Giải nhất thời là vô song. Đây là thời điểm tốt để tổ chức lại triều đình và bổ nhiệm nhân tài. 

Việc Trương Thành Giải sẵn sàng chờ đợi vì Vũ Trịnh cho thấy anh ấy coi trọng Vũ Trịnh đến mức nào. 

"Mẹ tôi đã nói gì?"

"Nàng nói ngươi đã hai lần đối đầu với cấp mười hai cao thủ, coi như ông trời ban tặng bảo bối, nàng yêu cầu ngươi bình tĩnh tu luyện trong một khoảng thời gian chờ vết thương hồi phục. Tu luyện cấp mười một khó có thể tiến bộ một tấc, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất để thực hiện."

“Nó không thể đơn giản như thế được phải không?” Vũ Trịnh cười, bế người phụ nữ xinh đẹp lên và ôm cô ấy vào lòng. Anh vuốt ve chóp mũi cô nói: “Không cần mẹ bảo phải hiểu. Hơn nữa, còn gì hiểu biết hơn việc được sư phụ lớp mười hai đồng hành?”

Lục Phi Yên ngượng ngùng, bất an. Đã lâu lắm rồi hai người không ở gần nhau, thực sự trong lòng có chút xa lạ và khó chịu. 

Cánh tay rắn chắc ôm lấy eo anh, eo anh đau nhức, đôi bàn tay to bè thô ráp vuốt ve sau đầu khiến da đầu anh tê dại. 

Mỹ phụ cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Mẹ nói tốt nhất là con nên tới…”

"Ta ngoại thương gần như đã khỏi rồi, nên tu luyện song tu." Nội lực của Lục Phi Yên là cùng tông môn với cô, là thích hợp nhất. Trái tim Ngô Tranh đập như trống, cùng mỹ nhân xoa tai và thái dương hỏi: "Sao ngươi lại lặng lẽ tu luyện đến tầng thứ mười hai? Chẳng lẽ ngươi còn giấu ta?"

"Ta không phải cố ý không nói cho ngươi biết, ngươi đi quân doanh về sau, ta ẩn cư tu luyện một đoạn thời gian mới tiến lên."

"À... Vậy cậu đã có được những hiểu biết gì sau đêm đó?"

Tất nhiên, Vũ Trịnh đang nói về sự ham mê của mình vào đêm trước khi rời đi, Lộ Phi Yến xấu hổ đến mức không thể trả lời.

Có lẽ chính vì sự xa cách giữa hai người mà họ chưa ở bên nhau quá lâu. Lục Phi Yên rất ngượng ngùng, thậm chí còn hơn trước.

Cô ấy rõ ràng trông giống một cô gái trẻ, nhưng cô ấy vẫn là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"KHÔNG." Quả nhiên, mỹ phụ ngượng ngùng nói: "Nàng rất tài giỏi..."

"Hả? Tôi muốn xem nó trước." Lúc này vẫn còn là sáng sớm, Ngô Tranh nóng lòng muốn nhìn thấy.

Một khi sự xa cách với Lục Phi Yến được xóa bỏ, lẽ ra chúng tôi phải yêu nhau.

Thứ hai, những đường kiếm vô hồn của Lộ Phi Yến trên núi Funiu vẫn còn ở trước mắt cô. Khi cô chiến đấu vì người mình yêu, ánh mắt luôn đặc biệt cảm động. Không có sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Ngô Tranh cảm thấy biết ơn đến mức ước gì có thể ôm nó vào lòng và yêu cô thật sâu sắc.

Kể từ khi San rời khỏi biệt thự, ngoài việc ôm Nị Miêu Vân một lần và tán tỉnh một lần nữa, cuộc sống của anh ấy giống như một người khổ hạnh. 

Tất nhiên, ham muốn không thể được thỏa mãn quá mức, nhưng bạn có thể cảm thấy khó chịu nếu giữ nó quá lâu. 

Sau nhiều tháng không gặp mỹ nhân, anh làm sao có thể chịu đựng được khi mang thai một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần như Lục Phi Yến? 

"Chờ một chút... chờ một chút... Ta có chuyện muốn hỏi ngươi..." Lục Phi Yên sợ hãi ngăn tay Ngô Tranh lại, nhưng cuối cùng lại để hắn véo bộ ngực lớn của mình xuyên qua quần áo. 

Tu vi cấp mười hai của cô đơn giản là kém hơn một cô gái trong phòng khách. Cô hoàn toàn không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể đờ đẫn hỏi: "Chồng ơi, anh hãy trả lời thật đi, Miaoyun... cô ấy đã từng mất trinh chưa?"

"KHÔNG." Ngô Tranh bình tĩnh nói: “Trong quân đội không như vậy, hơn nữa cũng chưa phải lúc đó, ta sẽ không làm, e rằng nàng cũng sẽ không.”

Biết Vũ Trịnh là người tốt, Lộ Phi Yến trở nên lo lắng khi nhận được câu trả lời chính xác: "Sau đó... vài tháng qua..."

"Đương nhiên là giữ thân thể thuần khiết như ngọc!" Ngô Tranh tà ác cười: “Cho nên ngươi tới cũng là đúng lúc.”

Lục Phi Yên sắc mặt càng đỏ hơn. Cô biết rất rõ khả năng của Vũ Trịnh. Hồi đó, khi cô đang trên bờ vực sụp đổ, cô thậm chí còn “thành công” khi hòa với anh.

Bây giờ không còn thân xác dâm phụ, Ngô Tranh đã tu luyện tiến bộ vượt bậc, không thể sánh bằng hắn.

Hắn đã ôm lâu như vậy, hôm nay thả ra thì làm sao chống đỡ được?

Người đẹp đang chìm đắm trong suy nghĩ. Vũ Trịnh đã đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô qua lớp quần áo của anh. 

Vết thương không nghiêm trọng, áp lực đã giảm bớt, ham muốn tích tụ quả thực không thể chịu nổi. 

Bộ ngực lớn trong tay tôi căng phồng, mềm như mây trắng, mềm như bơ. Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mượt mà, và tôi vẫn không thể đặt nó xuống ngay cả khi xuyên qua quần áo của mình. 

Mặc dù Lộ Phi Yến đã đạt đến tu vi cấp mười hai, nhưng khi yêu cô vẫn nằm khập khiễng trên cơ thể Vũ Trịnh, giống như trước đây. 

Lúc này cô đang được Ô Tranh ôm vào lòng. Sự vùng vẫy của cô yếu ớt và yếu đuối, như thể cô đang gửi bộ ngực lớn của mình vào lòng bàn tay Ngải Lang để vuốt ve. 

Chất gấm mịn mịn và mềm mại. Nó được ép qua hai giai đoạn để tạo thành hình dáng của bộ ngực đẹp. Nó có một hương vị độc đáo khi bạn cầm nó trên tay và nhào nặn.

Nhưng Vũ Trịnh biết rằng bộ ngực ẩn dưới lớp vải mịn màng và mỏng manh hơn lụa rất nhiều. 

"P'er đã nói với bạn về những cảm xúc sâu kín nhất của bạn những ngày này chưa?" Vũ Trịnh đầy dịu dàng, vừa hỏi vừa xoa tai và thái dương với người phụ nữ xinh đẹp. 

“Cô ấy hiểu chuyện hơn rất nhiều… Nhạy cảm có nghĩa là cô ấy có thể hiểu được nhiều điều hơn… Chính cô ấy đã nói vậy.” Lục Phi Yên nhẹ nhàng nói: "Dạo này đôi khi ta không vui, lại cảm thấy mình đang lợi dụng ngươi... Đôi khi... nghĩ lại, ta cảm thấy cũng không tệ... ta không thể cưới ngươi, cho nên Bàn Nhi không có những ràng buộc này..."

“Những thứ như chiến tranh có thể giết chết rất nhiều người nhưng nó cũng có thể khiến con người hiểu được ý nghĩa của cuộc sống”. Ngô Tranh tràn đầy cảm xúc. Có thêm một đời ký ức, không có mấy người hiểu rõ cuộc đời hơn anh: “Sau khi nhìn thấy sinh tử nhiều lần như vậy, tôi có thể cởi mở hơn trong nhiều chuyện. Pan'er có cảm thấy có lỗi với anh không?”

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Không có gì phải cảm ơn cô ấy cả. Tôi chỉ nói rõ bao nhiêu năm qua mẹ cô ấy đã khó phân biệt cô ấy như thế nào. Mẹ cô ấy là người rất yêu quý bản thân mình, chịu đựng mọi khó khăn. Bà ấy thực sự đáng yêu và đáng kính trọng. Đó không phải việc của tôi."

"Pan'er không trách anh nữa, ngày thường anh lại có được tình yêu của em. Những ngày này, anh cảm thấy cuộc đời này mình không còn gì phải hối hận, không còn gì để cầu xin...

…”

"Hả? Hiện tại ngươi không có ham muốn cũng không có yêu cầu? Ta cho rằng ngươi đang nói dối, lừa gạt người." Ngô Chính hét lên một tiếng, bàn tay ôm lấy bộ ngực lớn trượt xuống, chui vào dưới váy sờ một cái, cười cắn lỗ tai Lục Phi Yên nói: “Anh còn chưa cởi quần áo, ướt sũng như vậy, còn nói không có dục vọng, không có yêu cầu?”

"Bọn họ rõ ràng nói 'không cần', ở đâu nói...không ham muốn...không suy nghĩ nữa? Anh đắc tội với tôi rồi!" Lục Phi Yên vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng cũng không ngăn cản động tác của Ngô Chính. Cô chỉ đỏ mặt thở hổn hển: "Anh canh giữ tôi bao lâu rồi? Đúng không?"

"Ân..." Ngô Chính khóe miệng giật giật, Lục Phi Yên nói chuyện lại như vậy chuẩn xác. Rõ ràng là cô ấy đã đoán trước được điều Ngô Tranh sắp nói, có lẽ cô ấy đã chuẩn bị từ trước.

Sự dịu dàng trỗi dậy trong lòng anh.

Những khó khăn của Ngô phủ không chỉ dành cho anh mà còn dành cho tất cả mọi người trong nhà. 

Trận Yansheng rất khó khăn, anh ta là người bị thương nặng nhất, nhưng mọi người đều đau khổ. 

Những người phụ nữ xinh đẹp, tốt bụng và thông minh này đều đồng hành cùng anh vượt qua khó khăn. 

Ánh mắt của Lục Phi Yên quyến rũ đến mức suýt rơi nước mắt. 

Cô đương nhiên biết Ngô Tranh đang nghĩ gì. Ham muốn được kết nối với nhau, cảm xúc càng cuồng nhiệt thì ham muốn càng mạnh mẽ. Cơ thể nhạy cảm và thanh tú này vẫn như trước, chỉ cần ở trước mặt anh một chút là có thể bị cô thu hút. 

Người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo và quay lại. Dưới cái nhìn của một đôi mắt quyến rũ, cô không khỏi duỗi người ra, nắm lấy cây gậy ép vào bên ngoài chân mình. Sự cương cứng cứng như một thanh sắt và nóng như nước sôi. 

Ngô Tranh cảm động đến mức khi nhìn thấy cô thở hổn hển nặng nhọc và đưa tay ra, trái tim anh không khỏi đập rộn ràng. 

Trước khi ra khỏi nhà có một đêm buông thả, nhưng hôm đó Lục Phi Yên đến quá muộn, cô không kịp bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

Bây giờ anh đã gác lại những lo lắng và mâu thuẫn giữa hai người, anh bất giác duỗi thẳng hông và chào đón con rồng thịt về phía mỹ nhân. 

Mặc dù bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh xuyên qua quần, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn tay và hơi ấm của lòng bàn tay. 

Lục Phi Yến cầm lấy vật mình yêu quý, nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó thở hổn hển, nghiêng người đến trước mặt Ngô Tranh nói: “Tôi giúp cậu chạm vào, đừng vội…”

Cô còn chưa nói xong thì Ngô Tranh đã quay người đẩy cô ngồi xuống ghế. 

Khi đó, mặt trời đỏ vừa nhô lên và tiếng chim hót líu lo vào buổi sáng. Đó là thời điểm những người bình thường vừa thức dậy. Sự khẩn trương và thô lỗ của Vũ Trịnh dường như khiến Lộ Phi Yến sợ hãi. Mỹ phụ dùng hết sức đẩy hắn, dùng đôi tay thần nói: "Chờ đã, đừng sốt ruột, đừng sốt ruột..."

"Còn chờ gì nữa? Hôm nay chồng tôi yêu vợ giữa ban ngày, ai dám quan tâm? Đừng lo lắng, nếu mẹ đã tỏ tình thì hôm nay sẽ không có ai quấy rầy bà." Ngô Tranh làm sao có thể chịu đựng được? 

Bạn có thể đợi được không? 

Với một cú kéo của cả hai tay, chiếc thắt lưng đã được nới lỏng. 

"Không...đừng...nghe tôi nói trước..." Lục Phi Yên thở hổn hển, cố gắng tập trung sức lực để đẩy lùi, nhưng không hiểu sao, không những phản ứng của cô chậm mà những nỗ lực ngăn cản, ngăn cản của cô đều thất bại. Cô ấy thậm chí không còn chút dấu vết nào về kỹ năng của mình và không thể ngăn cản Vũ Trịnh. 

“Không sao đâu, không nói gì đâu…”

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy tiếng cửa sân cót két. Hàn Quý Ngôn nhếch miệng, vừa muốn cười vừa bất mãn. Bồ Nữ bước vào, dùng tay trái đóng cửa sân lại rồi nói: “Vậy xem ra người gây sự là tôi phải không?”

"Ừm..." Ngô Tranh cười xấu hổ. Thật không lịch sự chút nào khi tỏ ra thiếu kiên nhẫn vào sáng sớm như vậy. Hơn nữa, nữ tướng quân còn rất ghen tị, nhìn thấy hắn liền đau đầu.

---Cách đây một thời gian, anh ấy trông như sắp chết, hoàn toàn bất lực. 

Có thể ở gần Hàn Quý Ngôn, nhưng không thể cùng hắn vui vẻ. 

Nó rất khác với hoàn cảnh ngày nay và không thể tránh khỏi sự nghi ngờ ưu ái người này hơn người kia. 

"Ồ, nhìn bạn này." Khi Ngô Chính đang sửng sốt, Lục Phi Yên nhân cơ hội đẩy hắn ra, đứng dậy, vuốt thẳng quần áo chạy về phía Hàn Quý Ngôn đứng bên cạnh cô, nói: “Luôn bướng bỉnh như vậy, không nghe lời người khác nói…

…”

"Ha ha." Ngô Tranh cười hai tiếng. Tuy rằng trong lòng xấu hổ nhưng hắn vẫn bình tĩnh đối mặt: “Quả thực đã lâu rồi ta mới được vui vẻ, quả thực đã lâu lắm rồi ta mới có nhàn hạ như bây giờ, nhất thời không kiềm chế được bản thân, này, ta thật sự không chịu nổi nữa.”

"Vậy tại sao hiện tại ngươi có thể chịu đựng được?" Hàn Quý Ngôn vẻ mặt như cười mà không phải cười, giống như vui mà không vui, không tức giận mà tức giận. Anh cố gắng không để lộ suy nghĩ của mình, trầm giọng nói: “Hay là anh ở đây khiến em mất hứng thú?”

"Bất công." Ngô Chính tức giận vỗ tay nói: "Mẹ ta trước đó nói ta nên sưởi ấm cho nàng trước, nhưng chuyện hôm nay vừa vặn xảy ra... Ta nói thật cho ngươi biết, hôm nay bất luận là ai đến, đều như nhau. Ta không có ý ưu ái người khác."

"Phì..." Hàn Quý Ngôn cuối cùng nhịn không được cười lớn. Cô mất bình tĩnh và nghiêm mặt lại. Một lúc sau, cô không khỏi cười khúc khích nói: "Chị Lục đã cứu tôi mấy lần ở đầu thành phố Lăng Giang, chị ấy không thích, tôi chỉ sợ anh bắt nạt cô ấy nên quyết định liên thủ với chị Lữ để đối phó với anh, kẻ xấu, để cô ấy không bị bắt nạt!"

"Hả?"

Vũ Trịnh bị sốc đến mức không thể phục hồi trong giây lát. Ý anh là gì? 

Hai người phụ nữ tuy ngượng ngùng và rụt rè nhưng lại duyên dáng bước về phía trước và dựa vào bên cạnh anh. Hàn Quý Ngôn trong mắt ôn nhu nói: “Bị thương như vậy có đáng không?”

"Nó đáng giá. Mọi việc tôi làm đều đáng giá." Vũ Trịnh gần như lạc vào làn gió nhẹ được bao bọc bởi làn gió thơm. 

"Tôi biết chiến tranh sẽ khiến con người có cái nhìn cởi mở hơn về thế giới và cho rằng không có gì quan trọng ngoại trừ cái chết. Nhưng chồng tôi thì khác, trong lòng anh ấy vẫn sẽ kiên định với đường lối. Đây là chủ nhân vĩ đại của Ngô phủ và là anh hùng vĩ đại của tôi."

Hàn Quý Ngôn cảm khái nói: “Vậy bây giờ ngươi không hoan nghênh người tới cùng ngươi sao?”

Khi Ngô Chính từ trong mộng tỉnh lại, trong lúc nhất thời hưng phấn quá mức, lắp bắp nói: "Ngươi... ngươi..."

"Hãy để bạn chờ một lát." Lục Phi Yên xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: “Một mình ta chịu không nổi, lại sợ ngươi vui vẻ không đủ, liền gọi điện thoại cho Yến nhi, nhưng ngươi lại không kiên nhẫn.”

Hàn Quý Ngôn so với Lục Phi Ngôn còn rộng rãi thẳng thắn hơn, trêu chọc nói: "Điều đó cũng không hoàn toàn là sự thật. Lục tỷ nói ngươi nếu không muốn Ni tiểu thư vào quân doanh thì ta phải tới giúp. Nếu ngươi muốn thì ta không cần phải tới. Ta đã nói ngươi nhất định sẽ không làm, cũng không cần hỏi, cho nên ngươi đến đây tự mình quyết định, hehe."

"Chưa hết đâu..." Lục Phi Yên xấu hổ đến mức mặt gần như vùi vào bộ ngực to cao chót vót: "Yan'er đã tu luyện [Thuật pháp chính] lâu nhất. Tuy rằng hắn có một ít nội công, nhưng cũng có thể có ích với ngươi. Ta nghĩ như vậy..."

"Ha..." Ngô Tranh hít sâu một hơi. Mặc kệ Lục Phi Yến nghĩ thế nào, tóm lại, hai vị mỹ nữ hiện tại đang ở trong ngực hắn, yêu vô bờ bến: "Vợ yêu ơi, anh đang nghĩ đến Chu Tường, cảm ơn em, cảm ơn em. Em ở thành Lăng Giang đã chịu nhiều đau khổ, em cũng cùng anh chịu khổ, anh nên thưởng cho em thật tốt."

"Hừm, nghe hay quá. Thành phố Lăng Giang vất vả thật đấy, chị Lục đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Nếu không có chị ấy, lần này tôi sẽ không thể quay lại được." Luôn có những cảm xúc đặc biệt sau khi chia sẻ sự sống và cái chết. Ánh mắt Hàn Quý Ngôn và Lục Phi Ngôn gặp nhau, vô số cảm xúc đan xen vào nhau.

Trân trọng nhau, trân trọng nhau, biết ơn cùng sống chết v.v. phức tạp không thể tả.

Hàn Quý Ngôn quay đầu nhìn lại, thấy Ngô Tranh bị cảnh tượng này mê hoặc. Anh ta lập tức đoán được anh đang nghĩ gì, tức giận nói: "Lần nào tôi cũng cho anh lợi thế. Hừ, mọi người đều yêu quý anh như vậy. Rõ ràng có lúc họ không muốn anh thành công, nhưng lại không thể từ chối. Anh... nói thật cho tôi biết, khi nào anh có được điều mình mong đợi hôm nay?"

Ngoại hình và dáng người của những người trong Ngô Phủ đều không thể phân biệt được, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. 

Nhưng hai cô gái Han và Lu có dáng người rất gần gũi, đôi chân dài và thẳng cũng khá đáng ghen tị trong nhà họ Ngô. 

Vũ Trịnh làm sao có thể không có trí tưởng tượng và kỳ vọng ích kỷ khi đưa hai người phụ nữ này lên giường cùng nhau? 

"Lần đầu tiên... là lúc ngươi đưa cho ta bản đồ trận pháp để trình bày với Lương Tinh Hàn... Đó là lần đầu tiên ta nhìn thấy hai ngươi ở cùng một phòng..." Ngô Tranh thành thật trả lời. Mỗi chút thời gian đó đều là một kỷ niệm quý giá, và anh không muốn giấu nó chút nào. 

"Hả?" Lông mày của hai người phụ nữ đồng thời dựng lên. 

Họ không bao giờ mong đợi nó sẽ sớm như vậy. 

Khi đó Vũ Hán còn chưa ổn định, Lục Phi Yên còn đang cố gắng đưa Ngô Tranh và Cổ Bàn đến với nhau. 

"Tôi đang nói sự thật." Hai ngón tay của hai người phụ nữ nhéo eo họ vào nhau. Ngô Tranh giơ tay đầu hàng và chân thành nói:

"Làm sao anh có thể cưỡng lại vẻ đẹp và sự quyến rũ của hai em? Lần đầu tiên anh tưởng tượng cũng là điều hợp lý. Hơn nữa, lúc đó anh đã hạ quyết tâm cưới em nên tưởng tượng cũng không sai, phải không?"

"Đúng vậy..." Dù sao hắn cũng không đành lòng nhéo nhéo. Hai nữ nhìn nhau, đạt tới nhất định ngầm hiểu. Hàn Quế Yên thấp giọng nói: “Nắm vào không thoải mái sao? Tại sao còn đứng ở chỗ này?”

“Tôi vẫn chưa tỉnh lại…”

Ngô Tranh hồi lâu vẫn chưa tỉnh táo lại, đến mức còn choáng váng khi thấy ba người trần truồng nằm trên giường. 

Đôi mắt cô nhìn thẳng lên mái nhà, và cánh tay cô đầy nephrite có mùi ấm áp. Bộ ngực to bên trái đầy đặn và mềm mại, trong khi bên phải đầy đặn và săn chắc, kích thước gần như nhau. 

Mặc dù con rồng thịt dưới háng anh đã cong lên như một ngọn giáo chĩa lên trời và sưng tấy đến mức đau đớn, nhưng anh thực sự cảm thấy chỉ cần tiếp tục như thế này là đủ. 

“Nghe nói phụ nữ nhà giàu hai ba tháng cũng không gặp nhau, nhà chúng ta toàn là nữ nhân ưu tú, không thể bị oan như thế được. Dù sao anh Lang thân hình cường tráng, nếu thích thì có thể ngủ với mấy người tùy ý.” Quang Điềm Dưới ánh nắng chói chang, Hàn Quý Ngạn thấp giọng nói: "Tôi đã cùng Lữ tỷ thảo luận những chuyện này, ngươi cho rằng bọn họ đều thương hại ngươi, đang lo lắng cho ngươi sao? Hừ, ta ở bên ngoài bận rộn như vậy, về nhà lại phải lo lắng nhiều như vậy, mệt mỏi quá."

Đã có lúc họ ngủ với nhau, nhưng Ngô Tranh không nghĩ mọi chuyện lại có thể như vậy mãi mãi.

Hàn Quý Yến thực sự đã xem xét mọi thứ một cách toàn diện và quyết định của anh ấy rất hợp lý. 

Vũ Trịnh cảm thấy may mắn vì từ lâu anh đã xác định Hàn Quý Yến là tình nhân của Wu Mansion, và bây giờ điều đó không thể chính xác hơn. 

Người đẹp này yêu thích gu thẩm mỹ của mình và luôn đặt tình hình chung khi làm việc gì đó. 

Thậm chí lúc đó cô còn rất tức giận với Lãnh Nguyệt Quyết, thậm chí còn có tranh chấp với Vũ Trịnh, nhưng điều cô nghĩ nhiều hơn là cách giải quyết hậu quả và làm thế nào để Bingwawa vào nhà Vũ Trịnh. 

Quả thực, như cô nói, cô lo lắng cho sự hòa hợp trong và ngoài nhà họ Ngô. 

“Vợ tôi vừa xinh đẹp vừa đức hạnh, còn biết nói gì nữa? Tôi chỉ có thể nói là tôi thấy nhẹ nhõm”. Ngô Tranh cảm động thở dài, cánh tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô siết chặt lại. 

“Vậy ngươi nên an ủi hai người phụ nữ đã lâu không được chồng sủng ái này. Hehe, chị Lục mặt dày, xấu hổ nói ra trước mặt người khác, nhưng ta không sợ.” Hàn Quý Ngôn chơi chữ, tựa hồ đoán được Lục Phi Yến bề ngoài nhút nhát nhưng bên trong lại quyến rũ, đặc biệt là khi có người khác ở bên. 

Hai người đang nói chuyện với nhau, Lục Phi Yên không nói một lời, nhưng cô đã dùng đôi môi mềm mại hôn lên vai Ngô Tranh. 

Nụ hôn rất nhẹ nhàng và mềm mại, dù có hay không cũng mang lại cho người yêu niềm an ủi tràn đầy yêu thương. 

Vũ Trịnh lại siết chặt cánh tay của mình, mạnh đến mức anh gần như muốn hợp nhất ba người họ thành một. 

Trong lòng có nhiều suy nghĩ đến nỗi ngay cả tấm rèm gạc khi nhìn vào đầu hè cũng hoàn toàn khác, như thể có một lớp sương mù bao quanh giường. 

Vô tình, họ đã hôn Hàn Quý Yến. 

Đôi môi căng mọng và ẩm ướt của người đẹp có vị rất tuyệt trong miệng. Chỉ cần một lực hút nhẹ, màu hoa tử đinh hương mềm mại của cô ấy đã trôi qua một cách trơn tru. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, họ hôn nhau cho đến khi trời tối. 

Miệng và mũi cô tràn ngập mùi hương ngọt ngào của người đẹp. Đôi tay vòng qua nách cô trèo lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, nhào nặn, bóp nắn thật sướng. 

Bên cổ có một chiếc lưỡi dài và mảnh như lá phong lan, tinh nghịch khéo léo liếm láp, để lại một vệt ươn ướt rồi di chuyển lên trên, đưa tai Ô Chính vào miệng hôn nhẹ. 

Tiếng thở hổn hển vang gần bên tai cô, hơi thở nóng hổi khiến gần như toàn thân tê dại. Tay trái vòng qua eo mỹ nhân, đùa giỡn với cặp mông mịn màng lạnh lẽo của cô. 

Cặp mông to và cong, đặc biệt là hai thớ thịt mềm mại đầy đặn ở đầu mông, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Vũ Trịnh không dám thiên vị người này và hôn Hàn Quý Yến say đắm một lúc. Anh vùng vẫy muốn thoát khỏi sự vướng víu, quay đầu hôn vào tai Lục Phi Yên. 

Người đẹp đã chờ đợi rất lâu. Trêu chọc người yêu chắc chắn là rất vui, nhưng nụ hôn trìu mến có thể xoa dịu trái tim Cửu Cuồng. 

So với vừa rồi cô quá ngại ngùng khi gặp gỡ mọi người, khi đến lúc thân mật, Lục Phi Yến táo bạo hơn bình thường rất nhiều. 

Cô đáp lại Vũ Trịnh vô cùng nhiệt tình, thè cái lưỡi thơm tho ra, từ từ lắc lư cơ thể ngọc bích và cọ xát hai bộ ngực hấp dẫn của mình vào cơ thể anh. 

Sau khi nếm thử đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi dịu dàng của hai người đẹp, Ngô Tranh rất thích thú, hai cô gái cũng ở mức trung bình. 

Những người thân thiết đều hoàn toàn đắm chìm trong đó, những người đang xem cũng cảm nhận được tình yêu sâu đậm, khi vui vẻ cũng đẹp không kém. 

Ngô Tranh vừa mới buông Hàn Quý Ngạn ra, lúc hắn đang định quay về phía Lục Phi Yên thì mỹ nữ bất ngờ tiến lại gần, nhổ ra một miếng đinh hương mảnh mai mềm mại, suýt nữa đưa lên môi Hàn Quý Nghiên. 

Bằng cách này, lưỡi của Vũ Trịnh một nửa ở trên Hàn Quý Yến và một nửa trên Lộ Phi Yến. 

Anh siết chặt tay và cùng lúc trêu chọc hai cô gái bằng đầu lưỡi. 

Hàn Quý Ngạn không đành lòng phải xa nhau một thời gian, Lục Phi Yên càng thêm cuồng nhiệt. Chiếc lưỡi khéo léo của cô không chút do dự xoay quanh, không phân biệt được đâu là Ngô Tranh và Hàn Quý Yến. Cô ấy cực kỳ hay quên khi ăn.

Ba người họ trở nên vướng mắc và không thể tách rời. 

Ngô Tranh có lúc cùng nhau mút lưỡi của hai nữ nhân vào trong miệng mình, có lúc lại thè lưỡi ra khỏi miệng hắn, quấn lấy lưỡi của hai nữ nhân. 

Lộ Hàn Kỳ thè cái lưỡi thơm ngát của mình ra, giống như một nụ hoa tử đinh hương ló ra từ hai cánh hoa. Hương vị không chỉ thơm và ngọt mà còn quá đẹp để có thể chiêm ngưỡng trước mắt anh. 

Ngô Tranh thở ra một hơi dài không chịu nổi, ba người miễn cưỡng tách ra. 

Lục Phi Yên xấu hổ đỏ mặt, liên tục tránh ánh mắt của cô. Hàn Quý Yên mím môi, trên mặt lộ ra vẻ khêu gợi. 

Lần trước cả nhà vui vẻ, Hàn Quý Ngôn đều ở đó từ đầu đến cuối. Cô biết rõ hơn Lộ Phi Yến, người chỉ đến cuối cùng, rằng Vũ Trịnh rất thích kịch tính giữa những người phụ nữ. 

Cô cũng cảm thấy những người thân nữ trong nhà đều xinh đẹp, thân mật giữa những người đồng giới khi vui vẻ rất bắt mắt nên đó là cách bù đắp tốt nhất. 

Vừa rồi ba người họ thật thân mật. Vũ Trịnh vừa ăn vừa ngon miệng. Anh ấy vui mừng đến mức cười và nói: “Nó thật sự rất đẹp”.

"Mỗi lần tôi tức giận, tôi không bao giờ làm trái ý muốn của bạn. Humph."

Hàn Quý Yến kiêu ngạo, như thể đang khó chịu vì mình đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

Lục Phi Yến không dám ngẩng đầu lên, mà thấp giọng hỏi: "Còn muốn cái gì nữa? Lần nào cũng giao bóng trước. Hôm nay tôi bị thương nên chỉ cần... đổi đi."

Ưu điểm của Vũ Trịnh nằm ở chỗ này. Mỗi lần quan hệ, trước tiên anh đều chăm sóc bạn gái của mình để cô ấy vui vẻ, thoải mái. Anh ấy không bao giờ cảm thấy nhàm chán và không tỏ ra mình ưu việt nam hay nữ. 

Lục Phi Yến vẫn luôn yêu thích phần này, nhưng hôm nay cô lại làm ngược lại, có dũng khí đem nó nói ra trước mặt Hàn Quý Ngôn. Cô cũng cảm thấy tiếc cho vết thương chưa lành của Vũ Trịnh. 

"Trước hết ta muốn nhìn ngươi liếm cây gậy, ta muốn nhìn thật kỹ và rõ ràng."

Hôm nay Ngô Tranh không giấu giếm điều gì, hắn có ý định thực hiện tâm nguyện của mình rất lớn. 

Đó chỉ là một yêu cầu đáng xấu hổ, nhưng [đầu tiên là], sau đó là [vẫn], [cuối cùng là], v.v. 

Đây là cơ hội hiếm có để lợi dụng bệnh tật để phô trương sức mạnh của mình nên không có lý do gì mà bỏ qua. 

Vũ Trịnh đột nhiên nhận ra rằng thỉnh thoảng được độc đoán là một cảm giác thật tuyệt. 

Anh chắp tay sau đầu, nhắm mắt chờ đợi giây phút xuất thần rồi đắc thắng nheo mắt nhìn hai cô gái. 

Dù xấu hổ hay háo hức muốn thử thì đó đều là những cử chỉ quyến rũ không thể bỏ qua. 

Lục Phi Yên và Hàn Quý Ngôn không nói một lời, nhưng ánh mắt của họ không ngừng lóe lên, tựa như đang thảo luận điều gì đó qua cửa sổ tâm hồn. 

Vũ Trịnh thỉnh thoảng có thể giao tiếp với họ, nhưng rất khó để anh ấy có thể bày tỏ rõ ràng những gì trong lòng chỉ bằng đôi mắt. 

——Bạn biết đấy, yêu cầu của Vũ Trịnh đối với phụ nữ khá cao. 

Đây không giống như lần trước khi chuyến thám hiểm sắp xảy ra và tương lai không chắc chắn nên tôi có tâm lý muốn đi bất cứ đâu. 

Hơn nữa, Vũ Minh Yến là người giỏi trêu chọc nhất, Khúc Vũ Hương thích gần gũi với phụ nữ và Lãnh Nguyệt Quyết muốn thử mọi thứ. 

Hai người phụ nữ đồng ý ngủ chung giường không phải là điều dễ dàng, nhưng để làm được việc đáng xấu hổ như vậy thì phải rất phức tạp. 

Hoặc là muốn, hoặc là không, là ngượng ngùng, hoặc là là lúng túng, các loại vướng mắc đều có thể dùng ánh mắt giải thích rõ ràng, nhưng hai người nhìn như hiểu ý đối phương. 

Ngô Tranh vốn là người lười biếng, nhưng chỉ nhìn một cái đã không nỡ buông lơi nữa. 

Tôi thấy ánh mắt của hai người phụ nữ không ngừng thay đổi, trên mặt cũng tràn đầy hưng phấn. 

Có lúc Lục Phi Yên sắc mặt đỏ bừng, giống như đang sợ hãi, huyết sắc nhạt đi, chuyển sang màu trắng. 

Đôi khi anh tỏ ra nghi ngờ, môi hơi nhếch lên và đôi mắt sáng ngời. 

Hàn Quý Ngôn nhếch miệng, tựa hồ đang cười, có khi hiểu ý, có khi lại trêu chọc. 

Vũ Trịnh hiểu khá rõ phần này. Hàn Quý Ngôn biết rất rõ thân thể trước đây của Lục Phi Yên, rất có thể hắn đang lợi dụng nó để khiến mỹ nữ vui vẻ. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, dường như đã đạt được sự đồng thuận, cùng nhau quay về phía Vũ Trịnh với vẻ mặt cho thấy họ lại đang lợi dụng bạn. 

Tôi đã mong đợi kết quả này. Rốt cuộc sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. 

Vũ Trịnh chỉ không ngờ nó lại đến nhanh và chủ động như vậy. 

Hai người phụ nữ tiến lại gần anh ta, nhe răng và cắn vào má anh ta như một hình phạt rồi trườn từ bên này sang bên kia. 

Hai cái lưỡi nhỏ tràn ngập vị lạnh đặc trưng của nước bọt, để lại hai dấu vết trên cơ thể cường tráng của người đàn ông trước khi dừng lại trước ngực anh ta. 

Hai điểm nhạy cảm trên ngực bị lưỡi gà chọc ghẹo, Ngô Tranh không khỏi thở dốc. 

Đầu lưỡi Hàn Quý Ngôn giống như cánh bướm rung động, liếm lên xuống rất nhanh. 

Lộ Phi Yến uốn lượn và vẽ những vòng tròn một cách nhẹ nhàng. 

Sở thích khác nhau, cùng khoái cảm, khiến Ngô Tranh hít sâu một hơi, hai tay di chuyển lên xuống trên lưng hai người đẹp, có khi ôm lấy mông, có khi dùng ngón tay vẽ vòng tròn ở eo và mắt. 

“Cười…” Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến Hàn Quế Nghiên bật cười thành tiếng. Vũ Trịnh yêu hai lúm đồng tiền sâu trên eo cô, nhưng bây giờ không phải lúc. 

Thân thể nàng còn chưa hoàn toàn nóng lên, ý thức nàng còn chưa hoàn toàn say mê.

Đối với bất kỳ người phụ nữ nào cũng vậy. Chỉ khi cô toàn tâm toàn ý cống hiến thì những chỗ ngứa ngáy trên cơ thể mới trở nên sảng khoái, dễ chịu. 

Sự quyến rũ của Lộ Phi Yến nhanh hơn Hàn Quý Yến rất nhiều. 

Thân hình trưởng thành và nhạy cảm này luôn được chú ý chứ đừng nói đến xung quanh Vũ Trịnh. 

Chờ đợi thời khắc này quá lâu, Lục Phi Yên đã quyết định, không còn để ý tới nữa. 

Những ngón tay thô ráp của Vũ Trịnh, dù nhẹ hay nặng, đều gãi vào từng bộ phận trên cơ thể cô, khiến ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể cô càng nhanh hơn. 

Trước khi kịp nhận ra, người đẹp vẫn thoải mái, tự nhiên như trước, tận hưởng cơ thể nhau cùng người yêu giống như lần nào họ cũng làm. 

Từ sườn cho đến eo, Lục Phi Yến hôn thẳng xuống xương chậu, khuôn mặt xinh đẹp chậm rãi tiến đến nơi có mái tóc đen dày.

Hàn Quý Yên sửng sốt. Anh không biết mình ngạc nhiên trước sự tận tâm nhanh chóng của Lục Phi Yên hay bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ này. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi mảnh khảnh của người phụ nữ xinh đẹp lượn vòng xuống dọc theo cơ thể Ngô Tranh. Màu sắc tinh tế quyến rũ như nhị hoa của rồng phun ngọc đung đưa trong gió. 

Lục Phi Yên tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong đó, hoàn toàn không biết Hàn Quý Ngôn đã ngừng động tác, cùng Ngô Tranh đang chăm chú nhìn nàng. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang hôn và trêu chọc người đàn ông, Vũ Trịnh đột nhiên nhận ra điều gì đó. 

Ngủ chung giường không phải là chuyện bình thường ở Ngô phủ, nhưng tất cả phụ nữ đều biết rằng Ngô Tranh rất thích điều đó. 

Đây là một điều khiến đàn ông vô cùng thích thú và mãn nhãn, chưa kể các nữ nhân họ Ngô đều rất xinh đẹp. 

Lộ Phi Yến vẫn chưa thích ứng với sự có mặt của người khác, nhưng cô không muốn làm giảm đi sự hứng thú của Vũ Trịnh. Giải pháp duy nhất là cống hiến hết mình cho nó. 

Cái lưỡi thơm tho của mỹ nữ quấn quanh mái tóc, giống như đóa hoa mẫu đơn xinh đẹp nở rộ giữa đám cỏ nhung đen, khiến lòng người rung động. 

Hàn Quý Ngôn không khỏi nuốt nước miếng. Xét về độ quyến rũ thì không ai có thể so sánh được với Lục Phi Yên. 

Cô hiển nhiên không cố ý tìm cách lấy lòng anh, cô chỉ là theo bản năng thích anh, quyến rũ đến mức ngay cả một người phụ nữ như cô cũng không khỏi bị anh thu hút. 

Trái tim tôi không chỉ rung động trước vẻ ngoài quyến rũ của Lộ Phi Yến mà còn bởi vẻ đẹp vui tươi dưới tình yêu sâu đậm. 

Lộ Phi Yến làm tình với con rồng thịt bằng miệng. Những tép mảnh mai quấn quanh cột thịt, dán chặt vào đó như rồng bám vào xà. 

Người đẹp cẩn thận liếm từ gốc, đến ngọn cùn của nấm rùa, lặp đi lặp lại chu trình như vậy, không muốn bỏ sót từng tấc da. Cột thịt đen nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp nước sáng ngời, thực sự khiến con rồng thịt tỏa sáng như ngọc đen. 

Khuôn mặt quyến rũ của mỹ nữ và cách cô ấy thích thú khi được phục vụ bằng miệng và lưỡi, cùng con rồng thịt hung dữ hung hãn lao vào mắt với một cú sốc lớn, khó có thể diễn tả được sức hấp dẫn giữa họ. 

Ngô Tranh tham lam không thể ngừng nhìn, Hàn Quý Yên tham lam không thể ngừng nhìn. 

Điều mà Vũ Trịnh đang nghĩ tới chính là chiếc lưỡi thông minh và đôi môi mềm mại, khiến anh cử động không thể kiềm chế được. 

Anh chỉ muốn nhìn thấy thêm một chút, và một chút nữa. 

Hàn Quý Ngạn đang tự hỏi liệu khi phục vụ Ngải Lang hắn có đẹp trai đến vậy không. 

Lục Phi Yến cẩn thận liếm thịt rồng mấy lần, sau đó há miệng ngậm nấm rùa vào. Hai môi cô chạm vào mép khe núi, đôi má có lúc bị chiếc lưỡi thơm từ bên trong phồng lên, có lúc hít một hơi thật sâu mới rơi xuống. 

Đôi môi và con rồng thịt dường như đang tiếp xúc gần gũi, nhưng hương thơm lại lần lượt tỏa ra, khiến cho thanh gậy ánh lên không bao giờ phai nhạt. 

Mỹ phụ ngơ ngác hút vào, Hàn Quý Ngôn nằm trên ngực Ngô Tranh hô hấp càng lúc càng dồn dập. 

Cô sốt ruột dùng chiếc lưỡi thơm liếm môi, như thể miệng khô khốc, dùng răng cắn nhẹ môi, như đang chịu đựng điều gì đó buồn bã. 

Lục Phi Yến nằm sấp, hai bộ ngực to đẹp mỹ lệ chồng lên nhau, bóp chặt khe ngực sâu đến mức khó nhìn thấy đáy. 

Dù không có khe hở giữa hai chân thẳng và thon khi khép lại nhưng giữa háng vẫn có dòng nước ướt chảy ra. 

Khi cảm giác ấy của gia đình con gái dậy lên thì mùi hương tuyệt vời của nơi rỉ rả trong thung lũng cũng lan tỏa. 

"Đi nhanh đi, tôi muốn." Ngô Tranh dùng một tay vuốt ve sau đầu Lục Phi Yên, không biết là vuốt tóc hay giúp cô nuốt nước miếng. 

Một tay khác đẩy mông Hàn Quý Ngôn, thúc giục cô tham gia cùng mỹ nhân. 

Hàn Quý Yến gần như ngơ ngác đứng dậy và quỳ xuống trước mặt con rồng thịt. 

Không hề có suy nghĩ, như thể mọi chuyện cứ diễn ra như vậy, tự nhiên và tự nhiên. 

Cô há miệng ra và tiến về phía con rồng thịt và người phụ nữ xinh đẹp. Trước khi môi chạm tới cô, cô lè lưỡi ra trước. Cô không biết là vì sợ làm phiền Lục Phi Yên đang say, hay là vì muốn nếm thử hương vị của mỹ nữ trộn lẫn với cặc của người yêu trước. 

“Ừm…” Cảm giác ngây ngất tăng lên gấp bội. 

Nấm rùa được bao bọc chặt chẽ bởi cái miệng dịu dàng mềm mại, mút liếm, trên đầu còn có một chiếc lưỡi nhỏ di chuyển lên xuống. 

Ngô Tranh rùng mình, nhắm mắt lại, nắm chặt nắm tay, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều co giật. 

Trước khi kịp thoát khỏi trạng thái ngây ngất, anh sốt ruột mở mắt ra và nhìn xuống. 

Hai cô gái xinh đẹp đang cùng nhau phục vụ gà trống. 

Lục Phi Yến buông miệng rùa ra, lắc đầu từ bên này sang bên kia, từ nhiều góc độ khác nhau liếm mút nấm rùa, cẩn thận vuốt ve từng chút một. 

Hàn Quý Ngôn lộn xộn dùng môi mút nó, dùng lưỡi liếm nó. 

Người đẹp như ngơ ngác, cắn chỗ này liếm chỗ kia, khiến gà trống có cảm giác như một con kiến ​​nghịch ngợm đang bò quanh. 

Nhưng sau khi quan sát một lúc, Vũ Trịnh nhận ra rằng cô ấy đang đuổi theo chất lỏng nhỏ giọt của Lộ Phi Yến, như thể cô ấy đang cố gắng làm sạch thân cây gậy. 

Vẻ đẹp cực độ khiến Ngô Tranh mất hồn. Không biết qua bao lâu, Lục Phi Yên đột nhiên buông nấm rùa ra, thay vào đó dùng miệng ngậm một nửa trụ thịt, hướng về phía gốc rễ. 

Còn Hàn Quý Ngôn chỉ tình cờ liếm láp leo từ gốc lên ngọn. 

Hai người phụ nữ vô thức hình thành một sự hiểu biết ngầm, một bên trái và một bên phải, cùng nhau xoa dịu toàn bộ con rồng thịt. 

Chân của Vũ Trịnh không thể không co giật không thể kiểm soát. Không chỉ khoái cảm đến từ con cặc của anh khó có thể cưỡng lại mà vẻ đẹp của hai người phụ nữ cũng khiến anh bùng lên ham muốn. 

Đôi mắt đẹp khép hờ say đắm, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phả ra, đôi môi xinh đẹp chụm lại tản ra, hai cái lưỡi nhỏ ở giữa cũng vặn vẹo xoay quanh cột thịt. 

Anh ta dùng hết sức lực đứng dậy, trượt tay xuống từ tấm lưng tựa vách đá của hai người phụ nữ và nắm lấy eo họ. 

Lực tác động vào họ, hai người phụ nữ bất giác quay người lại, quỳ xuống và giơ mông lên trước mặt Vũ Trịnh. 

Cả hai thung lũng đều tỏa ra mùi thơm kỳ lạ, của Hàn Quế Yên ngọt ngào sảng khoái, còn của Lộ Phi Yến thì tanh và đậm đà. 

Dòng nước mát đã thấm qua thung lũng, thấm đẫm tấm nhung đen, róc rách xuống tận gốc chân. 

Làm sao chúng ta có thể để người đẹp tránh xa mình lâu được nếu họ quá tốt bụng với chúng ta? 

Vũ Trịnh giơ hai ngón tay của mỗi bàn tay lên, đào vào bãi cỏ, tìm kiếm lối vào của hang động và đẩy nhẹ vào trong. 

Dù chỉ là ngón tay nhưng cảm giác mềm mại, chắc chắn và bao bọc khi bạn vặn vẹo vẫn rất dễ chịu. 

Hàn Quý Ngôn da thịt đầy đặn, tóc tơ không chịu nổi. Lúc này, hắn đang co rút rất mạnh, như muốn bóp nát những ngón tay xâm phạm. 

Da thịt của Lục Phi Yên dày đặc và đàn hồi, ngón tay vừa tiến vào đã bị hút mạnh mẽ, giống như đang bị hút vào còn sống. 

Cảm giác chạm vào hoàn toàn khác nhau, mỗi loại đều có mùi vị khoái cảm riêng, Ngô Tranh dùng tay theo những cách khác nhau, khi thì khuấy động, khi thì đẩy, lập tức khiến hai người phụ nữ bối rối. 

Lục Phi Yến phát ra một thanh âm nghèn nghẹt, không biết là do miệng bị tắc hay do chiếc mũi thở ngắn của cô. 

Lý trí duy nhất của Hàn Quý Ngôn đã ngăn cản cô cắn con rồng thịt trong miệng, nhưng tay cô siết chặt và hơi thở như ngừng lại. 

Lực mút của hai người phụ nữ đột nhiên tăng lên, như thể họ đã dùng hết sức lực để hút sữa. 

Niềm vui đến từ thung lũng thật mạnh mẽ và rõ ràng. 

Thịt nhạy cảm trong thung lũng đang bị khuấy động, những búp thịt ngâm nước ép ra khỏi suối ngọt ngào, nhưng chúng vẫn đang giãy giụa, ép chặt. 

Như thể tất cả những điều này có thể được nhìn thấy chi tiết trong tâm trí tôi. 

Họ cùng nhau bối rối, lực hút ngày càng mạnh mẽ khiến môi và que phát ra tiếng bốp, lưỡi liếm cũng phát ra tiếng thủ thỉ. 

Âm thanh dâm đãng là loại nhạc kích thích tình dục tốt nhất. Vũ Trịnh bắt đầu duỗi thẳng eo, để con rồng thịt tăng tốc độ ma sát giữa môi và lưỡi. 

Sức mạnh và tốc độ của ngón tay anh không khỏi tăng tốc, thỉnh thoảng lại rút ra khỏi thung lũng không thể tách rời, vỗ nhẹ vài cái vào mông đàn hồi của hai người phụ nữ, phát ra âm thanh giòn tan, sau đó lại nhét vào. 

Hàn Quý Ngôn cuồng nhiệt theo bản năng thè lưỡi ra, hơn nữa, giống như Lục Phi Yến tranh giành gà trống, hắn cố gắng hết sức mút nhiều hơn vào miệng mình. 

Lục Phi Yên khéo léo quấn cần câu, mút liếm không cần biết là thịt rồng hay là cái lưỡi thơm của Hàn Quý Ngôn. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to, nhìn họ chiến đấu vì nhau, như thể họ đang trêu chọc nhau, và càng giống như họ thân mật không phân biệt bạn và tôi. 

Anh ta duỗi thẳng phần thân trên để nhìn rõ hơn, thay vào đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang treo lơ lửng của hai người phụ nữ và chơi đùa với họ. 

Những ngón tay của Ailang rất thông minh và linh hoạt, anh biết rất rõ điểm nhạy cảm của mình ở đâu. Sau khi trêu chọc hai cô gái một lúc, cả hai đều xuất tinh một chút, niềm đam mê cũng được giải tỏa đôi chút. 

Sau khi tỉnh lại, hắn cảm thấy trận chiến vừa rồi quá xấu hổ, hắn không khỏi nghiêng đầu liếc nhìn Ngô Tranh một cái. 

Vũ Trịnh chơi đùa với hai bộ ngực xinh đẹp, chúng có hương vị khác nhau và cảm giác thật tuyệt vời. 

Nhìn thấy bọn họ cùng nhau quay lại, vẻ mặt phẫn uất như hoa nở quanh gà, với hai nhánh đinh hương mềm mại vẫn quấn quanh gà, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Con rồng thịt tìm được góc vuông và từ từ đẩy nó vào giữa hai đôi môi. Hai người phụ nữ hiểu ý, hơi há miệng, quấn lấy thân cây gậy, không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm nó. 

Con cặc được đẩy về phía trước, khiến cho cái rễ vừa khít giữa miệng hai người phụ nữ. Mái tóc dày và mùi hôi nồng nặc của người đàn ông khiến họ ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng họ dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Con gà trống được kéo lại, trục rối đi qua. Nấm rùa sưng tấy lại càng to tròn hơn, hình dạng miệng của chúng không khỏi thay đổi theo. 

Vũ Trịnh từ từ rút dương vật của mình ra, môi và lưỡi của hai người phụ nữ chạm nhau và họ hôn nhau. 

Lúc này, họ mới bàng hoàng nhận ra mình đã bị Ngô Tranh lừa. Ngay khi họ chuẩn bị tách ra, một ngón tay khác xuyên vào thung lũng. 

Lần này động tác của Vũ Trịnh vô cùng mãnh liệt, tấn công mạnh mẽ vào điểm nhạy cảm của hai người phụ nữ. 

Dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên, hai người phụ nữ rên rỉ, nửa đẩy nửa ôm nhau, để chống đỡ cơ thể mềm mại và mềm nhũn của mình không bị ngã xuống. 

Như thể hỗ trợ lẫn nhau trong thành phố Lingjiang, Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến gần như dính chặt vào nhau. 

Trong mắt họ tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp và mùi hương ngọt ngào của đối phương. Những thứ quen thuộc này được thể hiện một cách đặc biệt vào thời điểm này, và một điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra trong lòng họ. 

Lục Phi Yên ôm cổ Hàn Quý Ngôn, mỉm cười có chút nhẹ nhõm và ngọt ngào, nhẹ nhàng nhếch môi, hơi lè lưỡi, hôn thật sâu. 

Hàn Quý Ngôn nhắm mắt lại, tựa như đang cảm nhận và hưởng thụ. 

Môi và lưỡi của phụ nữ khác với nam giới. Về hương vị, chúng ngọt hơn và thơm hơn. 

Hai cô gái nhanh chóng bị cuốn vào khoái cảm đến từ thung lũng, ôm nhau và chơi đùa bằng môi và lưỡi, khiến Ngô Tranh phải mở to mắt. 

Niềm vui nỗi buồn chung của thành phố Lăng Giang khiến hai người phụ nữ cũng có cảm tình. Nụ hôn này không chỉ để làm hài lòng người yêu, nụ hôn còn tràn đầy tình cảm. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và quyến rũ, động tác cũng nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Không có sự phân biệt nam nữ, mọi thứ đều thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Ngô Tranh chỉ nhìn một lát rồi không chịu nổi nữa. Con cặc của anh có cảm giác như sắp nổ tung. 

Anh vội vàng duỗi thẳng eo, ấn nấm rùa vào bốn miếng mỡ mềm. 

Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến vốn đã rất nhiệt tình, cũng không có ý định từ chối điều này, liền lợi dụng tình thế bắt đầu liếm dọc theo hai bên của con rồng thịt. 

Lên và xuống, bất kể bạn hay tôi. 

Hai người phụ nữ liếm và liếm gà trống theo cách riêng của mình, môi cứ chạm vào và lưỡi quấn vào nhau. 

Điều khiến Vũ Trịnh càng không thể chịu nổi là khi họ hút nhau đến mức cùn, thậm chí họ còn hôn nhau. 

Họ thậm chí còn chưa kịp đưa lưỡi vào lại trong miệng mà cứ thế lộ liễu và trêu chọc nhau. 

Hàn Quý Ngôn tựa vào Lục Phi Yên trên vai, Lục Phi Yên ôm Hàn Quý Nghiên thắt lưng. Khung cảnh mùa xuân bao la khiến hơi thở của Vũ Trịnh ngày càng nặng nề, con rồng thịt cũng cảm thấy muốn xuất tinh. 

Cảm thấy con cặc giữa môi và lưỡi sưng lên dày hơn và nóng bỏng, hai người phụ nữ ngầm nhìn nhau, mặt đỏ bừng như say. 

Lúc này, Lục Phi Yên đang ngậm nấm, Hàn Quý Ngôn đang nâng cây gậy lên. Mỹ phụ nhẹ nhàng mở miệng nhổ cây nấm ra, nhưng lại dùng chiếc lưỡi thơm ngát đưa lên đưa vào trong miệng Hàn Quý Ngôn. 

Chiếc lưỡi ngậm dưới nấm rùa không ngừng chuyển động, kích thích vào những huyệt đạo nhạy cảm dưới nấm rùa. 

Trong lúc Ngô Tranh đang run rẩy như bị ngạt thở, Lục Phi Yên đã đưa nấm rùa vào miệng Hàn Quý Ngôn - chỉ một nửa, nhưng nửa còn lại không chịu bỏ cuộc, khiến nấm rùa bị bốn môi của họ cùng nhau nuốt chửng. 

Hai bàn tay nhỏ bé cầm lấy cây gậy và bóp nhịp nhàng như muốn vắt hết nước trái cây bên trong ra. 

Môi lưỡi quấn quanh, quấn lấy nấm rùa mà không phân biệt được anh và em. 

Lần này, họ càng tận tâm hơn và không hề có sự ức chế. Cả hai người phụ nữ đều dùng những động tác mãnh liệt nhất để quyến rũ ham muốn của Ailang. Trong khi phục vụ bằng miệng và lưỡi, họ dường như đang hôn nhau say đắm và chơi đùa với lưỡi của nhau.

"Ách..." Ngô Tranh gầm lên, nam tính phun ra ngoài. Vừa vọt ra khỏi mắt ngựa liền bị hai đầu lưỡi nhỏ áp vào mắt ngựa chặn lại. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi nhuốm màu trắng đục, không ngừng nhảy múa, kích thích đôi mắt nhạy cảm của ngựa.

Sự hợp tác chặt chẽ của hai người phụ nữ mang lại cho Vũ Trịnh niềm vui lớn. Tinh dịch tuôn ra như suối, tràn khắp môi và lưỡi. 

Lần này, khoái cảm đỉnh điểm gần như khiến Ngô Tranh mất đi sức lực. Con rồng thịt mềm mại rời khỏi môi hai người phụ nữ một cách chán nản. 

Nhưng hai người đẹp trong phòng bú nhất thời không nhịn được. Những chiếc lưỡi thơm tho thè ra khỏi môi vẫn quấn lấy nhau, như đang dọn dẹp mớ hỗn độn quanh miệng nhau, tựa như đang thưởng thức hương vị của chính mình. 

Một dịch vụ răng miệng hoàn hảo đã mang đến cho ngày hôm nay một khởi đầu tốt đẹp, tâm trạng của tôi được thư giãn và xóa tan mọi lo lắng. 

Một khi thể xác và tinh thần đều hòa vào nhau, khoái cảm của Huanhaoshi khiến cả ba người hoàn toàn say khướt. 

Hàn Quý Yến ngồi trên lưng Vũ Trịnh, một tay ôm con rồng thịt lại đang hưng phấn, xoa xoa nấm rùa ở lối vào thung lũng. 

Thịt mềm phát ra tiếng nước khuấy động, còn có tiếng tóc đen bị cọ xát nhẹ. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm, người đẹp vừa ăn vừa nói với Lục Phi Yên: “Ngày thường tôi thích nhất món này. Chị ơi, để em dẫn đầu nhé.”

"Thì ra Yến Nhi thích cưỡi ngựa nhất." Lục Phi Yên thầm nghĩ. Tuy rằng nàng cảm thấy trong thung lũng của mình vô cùng trống trải, toàn thân tê dại ngứa ngáy, nhưng Hàn Quý Ngôn cưỡi lên Ngô Tranh là yêu cầu của Ngải Lãng, nên nàng đành phải âm thầm chịu đựng. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Thung lũng bị ngón tay khuấy động đã lâu đã ướt đẫm, ngay cả môi hoa cũng mềm như bùn.

Hàn Quế Yên xoa xoa nấm rùa ở cửa hang, dùng môi cong lên cảm nhận được độ nóng và độ cứng của Ngải Lang, đồng thời truyền vào sự mềm mại và ẩm ướt của chính mình. 

Lúc này, dưới ánh mắt bất động của Lục Phi Yến, cô không khỏi có chút tự hào. 

Hai chân của người phụ nữ dang rộng, để lộ mái tóc đen giữa hai chân. Đây là một cái nhìn cực kỳ gợi cảm. 

Người đẹp còn có một đôi chân đẹp dài bằng vòng eo của người bình thường, cơ bắp của đôi chân xinh đẹp này rất khỏe khoắn và khác biệt. Lúc này, cô chỉ ngón chân trỏ lên giường, hai chân vô cùng săn chắc khiến chúng càng thêm thon thả và uy lực. 

Ngay cả Lục Phi Yên lúc này cũng lộ ra vẻ hâm mộ và tán thưởng. 

Ngoài việc liên tục liếc nhìn tư thế giống như tư thế ngựa của Hàn Quý Yến khi luyện võ, nhìn qua nhìn lại đôi chân dài của cô, anh còn thỉnh thoảng để mắt đến giữa hai chân của cô. 

Người đẹp từ từ hạ eo, nuốt nấm rùa vào cơ thể với tiếng gầm gừ từ trong thung lũng. 

Cô phát ra một tiếng thở dài yếu ớt, dường như tràn ngập khoái cảm vô tận, Lục Phi Yên không khỏi co rúm người lại. 

Dương vật dày và nóng của Ailang hẳn đã bóp chặt vào da thịt, đồng thời cũng khiến vùng da thịt mềm mại nhạy cảm run lên. 

Lục Phi Yến biết lúc này cô vui mừng biết bao khi nhìn thấy Hàn Quý Ngôn cau mày, hừ mũi, vô tình há miệng hít một hơi thật nhanh và sâu, hai bộ ngực nặng nề run rẩy kịch liệt, giống như gió thổi qua mặt hồ. 

Cô đã vô số lần nếm trải loại hạnh phúc này, hôm nay cô cũng sẽ có được, nhưng hiện tại cô thực sự cô đơn đến không chịu nổi. 

Lục Phi Yên không ngừng liếc nhìn hai người háng dính chặt. 

Cảnh tượng con rồng thịt hỗn loạn chui vào lỗ hoa có thể coi là cảnh tượng tục tĩu nhất. 

Thật là một điều tục tĩu khiến người ta nhìn thoáng qua không thể tự giải thoát được. 

Lộ Phi Yến chỉ tiếc là cô không thể nhìn rõ Ailang đã xâm nhập vào cơ thể cô như thế nào. Càng hối hận, cô càng bị thu hút và càng muốn nhìn rõ hơn. 

Trong khoảng trống giữa mái tóc đen, phần da thịt màu đỏ hồng ban đầu hơi lộ ra do xúc động đã bị con gà trống lăn vào thung lũng. 

Hàn Quý Ngôn rõ ràng đã dùng hết sức lực, nhưng việc chống đỡ cơ thể lại càng ngày càng khó khăn. 

Khi con rồng thịt đâm vào tim bông hoa và không thể tiến sâu hơn được nữa, người đẹp đành phải ấn tay vào bụng Ngô Tranh để giữ chặt. 

Cô hơi vặn eo, để nấm rùa cào vào giữa bông hoa, sau đó nhấc mông lên và kéo con rồng thịt ra khỏi cơ thể. 

Những nụ hoa hồng đỏ lại bật ra, nụ óng ả mềm mại, bám chặt vào cặc nhưng vô cùng dâm đãng. 

Lục Phi Yên trên mặt tràn đầy lửa, giống như nhìn thấy bộ dáng đáng xấu hổ của cô.

Hàn Quý Yến lên xuống nhiều lần. Như thể đã thích nghi với con cặc dày đặc và nóng bỏng, anh nửa quỳ trên giường. Anh ta không còn nâng lên hạ xuống nhiều nữa mà mạnh mẽ vặn xoắn vòng eo gầy gò của mình để cho con rồng thịt xiên chéo xuyên qua lỗ di chuyển ra vào chậm rãi và nhanh chóng. 

Những tiếng rên rỉ từ miệng người đẹp lúc nhỏ, lúc lại dữ dội. 

Vòng eo xoắn đôi khi di chuyển về phía trước và phía sau, đôi khi sang trái và phải. 

Nếu thung lũng quá tê liệt và không thể chịu nổi thì sẽ có những thăng trầm nặng nề. 

Nữ tướng toàn năng trên chiến trường giờ đây là kỵ sĩ giỏi nhất, điều khiển cơ thể thanh tú theo ý mình, hòa nhập với “ngựa” dưới háng. 

Cô cưỡi ngựa hết mình, con cặc xoa dịu từng chút nhạy cảm mà cô khao khát. 

Hàn Quý Yến càng trở nên đãng trí hơn trước niềm vui lớn lao. Cô vững vàng đỡ cơ thể thanh tú của mình và dùng hai tay vén tóc ra sau đầu. 

Hai tay giơ lên ​​và khoanh lại, làm lộ ra một đôi bầu ngực nảy nở, đẹp vô cùng. 

Nhìn thấy mỹ nữ đang rơi vào trạng thái, Ngô Tranh đưa tay lên eo cô, nắm lấy đỉnh của cô, tay còn lại chạm vào háng của Lục Phi Yên đang nhìn thẳng vào cô. 

Nó ẩm ướt như một cơn lũ tràn qua, chỉ nhìn thôi cũng khiến cô xúc động. Lộ Phi Yến không chỉ dễ bị tổn thương về thể chất mà còn vì khung cảnh mùa xuân trước mặt cô quá dâm đãng. 

"Lên lên." Vũ Trịnh hít một hơi ngắn và chỉ có thời gian để nói hai từ. 

Những thăng trầm của Hàn Quý Ngôn cũng khiến hắn rất vui vẻ, thậm chí ngực hắn còn toát ra những giọt mồ hôi. 

"Cái gì?" Lục Phi Yên sửng sốt. 

"Yến nhi thích cưỡi ngựa, ngươi thích cái gì? Còn phải hỏi sao?" Vũ Trịnh đẩy cơ thể cong của Lộ Phi Yến với một nụ cười nửa miệng. 

Anh không muốn bỏ mỹ nữ sang một bên, anh rõ ràng đã nghĩ ra cách tốt nhất để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. 

Lục Phi Yên vẻ mặt xấu hổ, mái tóc ngắn không che được, ngay cả cổ cũng bị phủ một lớp phấn. 

Nhưng Hàn Quý Ngôn đã toàn tâm toàn ý, không muốn làm cô thất vọng. 

Thứ hai, cô không muốn và không thể từ chối những gì Vũ Trịnh muốn. 

Đúng như Ngải Lang đã nói, đó cũng là sở thích của cô. 

Ngượng ngùng đứng dậy, Hàn Quý Ngôn vẫn nâng lên hạ người xuống, nhưng trong mắt cũng hiện lên một tia tò mò, khiến mỹ nhân càng thêm ngượng ngùng. 

Cô cúi đầu, cố gắng cử động tóc, nhưng tóc chỉ ngắn đến mức móc ra sau tai, và lại rơi xuống khi cô cúi đầu. 

Mỗi lần yêu cầu của anh dường như đều khiến tôi vô cùng xấu hổ, nhưng lần nào anh cũng không thể từ chối. 

Lục Phi Yên cam chịu nhấc chân lên, hướng háng về phía Ngô Tranh. 

Không ngờ, Ngô Tranh lại đưa tay chặn lại, sau đó vẽ một vòng tròn nói: “Hôm nay ta sẽ quay lại.”

Lục Phi Yên rên rỉ yếu ớt, cô lập tức nhận ra ý đồ của Ngô Tranh. Ngoài việc cùng họ vui vẻ trong cử chỉ đáng xấu hổ này, Ngải Lang còn muốn họ nhìn rõ sự tinh tế của nhau. 

Lục Phi Yên rên rỉ yếu ớt, nhưng Thanh Chi vẫn không thể từ chối anh, thân thể cường tráng cũng đang thúc giục cô. 

Những tiếng rên rỉ ngắn gọn và yếu ớt của Hàn Quý Yến, cùng tiếng nước ken két khi da thịt cô bị đụ, đều là liều thuốc kích thích khiến thung lũng của cô nhỏ giọt nước trái cây. 

Mỹ nhân ngơ ngác, lại hất tóc, xoay người dang hai chân ra như lạc lối, ôm lấy khuôn mặt của Ngô Tranh. 

Mông bị hai bàn tay thô bạo nhéo và chơi đùa, Yougu liên tục bị hơi nóng thở ra. 

Mặc dù Ngải Lang để chiếc lưỡi ngây ngất chạm vào da thịt, nhưng Lục Phi Yên vẫn có thể nhận ra anh đang đùa giỡn với cỏ, khiến trái tim cô hết lần này đến lần khác dâng lên cổ họng, nhưng khoảnh khắc ngây ngất đó vẫn chưa bao giờ đến. 

Lục Phi Yến cảm giác được sức lực của mình bị cỏ cây trêu chọc tiêu hao. Cô mấy lần muốn hạ eo xuống nhưng bị Ngô Tranh ôm chặt. 

Cảm giác sắp đến, như thể linh hồn đang bị lửa luyện ngục hành hạ, khó chịu đến mức khiến người ta phát điên. 

Ước gì mình được như người đẹp trước mắt, lang thang trong thế giới hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ dễ chịu của Hàn Quý Ngôn hòa quyện với tiếng kêu trầm thấp không thể chịu đựng nổi của Lục Phi Yên, một cao một thấp. 

Đối với Lục Phi Yên, trước đây cô đã nhiều lần bị trêu chọc như thế này. Lúc đó vui lắm. Hôm nay hạnh phúc của Hàn Quý Ngôn ở ngay trước mắt, nhưng bây giờ tất cả đều là một loại tra tấn. 

Hàn Quý Ngôn thân thể lên xuống, mũi thỉnh thoảng phồng lên, răng nhẹ nhàng cắn môi, hoặc là lưỡi liếm môi, vẻ mặt trong miệng có vẻ chua chát, đang cố gắng chịu đựng, bộ ngực lớn lắc lư theo từng đợt sóng nặng nề. 

Trong mắt Lục Phi Yến, không có nơi nào không đẹp, không có nơi nào khiến người ta ghen tị từ tận đáy lòng. 

Không biết đã qua bao lâu, Lục Phi Yên đã bị tra tấn đến mức ý thức tê liệt, sau đó cô cảm thấy mông mình đột nhiên bị kéo xuống. 

Đầu lưỡi chạm vào mềm mại nhưng rất mạnh mẽ, cuối cùng cũng chạm vào da thịt. Mặc dù ý thức tê liệt nhưng phản ứng của cơ thể vẫn rõ ràng khác thường, thậm chí còn rõ ràng hơn bình thường. Hạt thịt ở đầu lưỡi gần như bị vật sắc nhọn đâm vào. 

Lục Phi Yên hét lên một tiếng, nhảy dựng lên, nhưng thân thể mềm mại của cô làm sao có thể thoát khỏi bàn tay to lớn đang ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô? 

Thắt lưng lại bị kéo xuống, đầu lưỡi khó chịu cạo mạnh những hạt thịt, trượt vào đường hoa rồi đâm mạnh vào thung lũng. 

Mỹ nhân gần như thở ra một hơi từ trong lồng ngực, chiếc lưỡi điên cuồng cuộn tròn trong thung lũng, cọ xát từng thớ thịt và từng kẽ hở nhạy cảm, khiến cơ thể thanh tú ngã về phía trước ngay khi mềm nhũn ra. 

Choáng váng vì khoái cảm khiến lòng mình râm ran, Lục Phi Yên đụng phải một thân thể mềm mại, mịn màng và ẩm ướt không kém. 

Đặc biệt, trên ngực của cơ thể đó còn có một cặp vật thể to lớn tuyệt đẹp, áp sát vào bộ ngực lớn của chính cô. 

Những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dữ dội vang lên bên tai anh. Anh ta yếu đuối và bất lực, cơ thể anh ta lên xuống dữ dội. 

Lộ Phi Yến mở mắt và nhận ra rằng Vũ Trịnh không chỉ khuấy động da thịt của cô mà còn nhanh chóng đâm vào eo anh, đâm vào âm đạo của Hàn Quý Yến. 

Hai cô gái thực sự đã bị anh ta làm cho tê liệt, xương cốt của họ bị thuốc lắc ăn mòn. 

Khi mất đi sức lực, họ va vào một chỗ, thực sự tạo thành một sự cân bằng tuyệt vời, hỗ trợ lẫn nhau và không bị ngã. 

Nhưng như vậy, tai và thái dương khó tránh khỏi cọ sát vào nhau, ngực chạm vào nhau, sự thân mật sẽ còn tệ hơn trước. 

Hàn Quý Ngạn đến điểm mấu chốt, hai tay ôm lấy Lục Phi Yên, như muốn nắm lấy từng cọng rơm trong biển cuồng nộ... Lục Phi Yên nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng cũng có được niềm an ủi trong thung lũng, con đường hoa đang liều mạng thu hẹp lại để tìm kiếm nhiều khoái cảm hơn. 

Hai cô gái ôm nhau một cách tự nhiên, bốn bộ ngực kiêu hãnh siết chặt vào nhau không chịu nhượng bộ. Môi họ hôn nhau ướt át, lưỡi quấn lấy nhau. 

Trước đây, trước khi Huân Hảo đạt đến đỉnh cao, Ngô Tranh sẽ cố gắng hết sức xoa dịu mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể họ. 

Giờ đây, như thể theo thói quen và bản năng, hai người phụ nữ vừa vui vẻ vừa sảng khoái trong thung lũng, bộ ngực khủng trống rỗng và đôi môi anh đào đã tìm thấy nhau. 

Khi ba người chơi cùng nhau, cao trào đến nhanh hơn và dữ dội hơn, khiến họ mất cảnh giác. 

Hàn Quý Ngôn cảm giác được trong bụng nóng bừng đột nhiên lấy tốc độ trước nay chưa từng có truyền đến tứ chi xương cốt, bụng dưới co rút đột nhiên rỉ ra. 

Hơi thở của cô đột nhiên ngừng lại, đầu óc cô choáng váng. Cô chỉ có thể ôm thật chặt Lục Phi Yến vào lòng, môi cô dán chặt vào môi mỹ nữ. 

Phản ứng của Lục Phi Ngôn càng mãnh liệt hơn. Cô không những không ngừng tìm kiếm và bắt lấy đầu lưỡi, cơ thể thanh tú của cô còn không ngừng vặn vẹo, dùng bộ ngực lớn của mình ép chặt bộ ngực lớn của chính mình rồi cọ sát vào nhau. 

Mang theo mùi vị ngọt ngào cùng khoái cảm cực độ, Hàn Quý Ngôn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, như thể trong cơ thể hắn có một cánh cửa nhỏ mở ra, nước hoa chảy ra hỗn loạn, cho đến khi toàn thân hắn bay lên...

Hàn Quý Ngôn đang choáng váng tỉnh lại khi chất lỏng lạnh lẽo chạm vào mặt. 

Cảm giác tách rời khỏi cơ thể vừa rồi vẫn còn quanh quẩn thật khó quên, nhưng khung cảnh mùa xuân trước mặt lại càng khó rời xa hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên ở ngay trước mặt cô. Cô đang quỳ gối, bốn bầu ngực chạm vào nhau, thân hình mảnh dẻ run rẩy. 

Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, người ta có thể tưởng tượng rằng Vũ Trịnh đang đâm vào âm đạo mềm mại của cô từ phía sau. 

“Tư thế này…” Hàn Quế Yên vừa nghĩ tới liền khó lòng rời đi. 

Hai nữ nhân đang nằm quỳ xuống, Lục Phi Yên đang quỳ gối, vô tình dang rộng ra Hàn Quý Ngôn hai chân. Chưa kể đôi chân dài đan vào nhau, vẻ đẹp của háng cũng được bộc lộ trọn vẹn. 

Họ ôm nhau, nhưng Vũ Trịnh được phép tùy ý khám phá thung lũng, qua lại một cách dâm đãng đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta ấm tai và tim đập thình thịch. 

Hàn Quý Ngôn vừa ôm lấy eo Lục Phi Yên, liền cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân run rẩy kịch liệt, cô ngã vào trong ngực hắn với một tiếng rên dài. 

Tình yêu chợt nảy sinh trong lòng cô, vừa chải mái tóc rối bù của Lục Phi Yến, cô không nhịn được hôn lên má mỹ nhân. 

"Anh ấy tệ quá..." Lục Phi Yên nhẹ nhàng hôn đáp lại, tận hưởng dư vị khác thường. 

Con rồng thịt của Ngải Lang vẫn đang cuộn xoáy trên đường hoa, nấm rùa đang khuấy động trái tim hoa mềm mại. Tiếng kêu này giống như một tiếng kêu, hắn thực sự bày tỏ sự "bất mãn" với Hàn Quý Ngôn. 

"Hừ, chỉ là... lần sau... lần sau..." Hàn Quế Ngôn cũng cảm thấy một loại cảm giác kỳ quái dâng lên. Anh chỉ muốn nói vài lời tàn nhẫn nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Anh cảm thấy hương vị thật ngọt ngào, anh không thể từ chối được. 

"Này~~" Lục Phi Yên lại yếu ớt rên rỉ. Hóa ra Vũ Trịnh đã rút ra con rồng thịt. 

Dù mới cao trào nhưng mùi nấm rùa cạo vào thịt vẫn nồng nặc khó chịu. 

Nước hoa dồi dào được dùng que cạo ra, Hàn Quý Ngôn cảm giác được chất lỏng nhớp nháp từng giọt từng giọt đổ xuống thung lũng của mình, đặc biệt là phần cuống thịt bị nước hoa lạnh kích thích, khiến chân hắn run lên. 

Cô xấu hổ đến nỗi cảm thấy con cặc nóng bỏng và rực lửa trượt trên da thịt cô và ấn vào bụng dưới của cô. 

Hai người phụ nữ đều bị sốc và tỉnh táo ngay lập tức. 

Cơ thể của họ có cảm giác giống nhau, và rõ ràng là thung lũng của họ đang chuyển động lên xuống cùng nhau. 

Ngô Tranh lại đặt con rồng thịt vào giữa, lần lượt xoa xoa miệng thung lũng của hai người, thưởng thức vẻ đẹp của hai người phụ nữ cùng giới. 

Con đĩ này cực kỳ tục tĩu và cực kỳ khó chịu. 

Hai cô gái mong manh, bất lực nhưng lại ham muốn tình dục, ngay cả một sự thay đổi nhỏ nhất trên lông mày cũng không thể thoát khỏi nhau. 

Hàn Quý Yến bị tán tỉnh quá rắc rối đến nỗi cô ấy lại hét lên "A yo". 

Hóa ra, Vũ Trịnh đột nhiên rút con rồng thịt ra, ép ra khỏi thung lũng và ra đòn bằng toàn bộ sức lực. 

Đầu cùn xuyên qua đường hầm chật hẹp và bị thân que đẩy ra. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là con rồng thịt nóng hổi vẫn dính đầy nước hoa lạnh. Không biết là của cô ấy hay của Lục Phi Yên. 

"Hắn cuối cùng đã thành công." Hàn Quý Ngôn bị va chạm xấu hổ đến mức giãy giụa rên rỉ, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhượng bộ. 

Vũ Trịnh đâm mạnh và nhanh vào cơ thể cô hàng trăm lần khiến cô xuất tinh. Sau đó hắn rút dương vật ra và quay về phía Lục Phi Yên. 

Hai cô gái cùng lúc nhặt nó lên cho anh, cảm giác sung sướng mà họ cảm nhận được không kém gì niềm vui của một con rồng thịt. 

May mắn thay, anh ta chưa bao giờ làm khổ ai và luôn làm hài lòng một người trước khi chuyển sang tấn công người tiếp theo, tới lui. 

Hàn Quý Ngạn xuất tinh, trong lúc đang nghỉ ngơi đã bị tiếng rên rỉ dịu dàng của Lục Phi Yên đánh thức. 

Ngược lại, có một sự hòa hợp tuyệt vời. 

Đặc biệt, Lộ Phi Yến rất quyến rũ. Lúc nghỉ ngơi, cô còn nhấc thân trên lên, tìm bông hoa mai trên ngực Hàn Quý Ngôn, áp vào ngực mình. 

Họ đều có thân hình kiêu hãnh, bộ ngực khủng thường xuyên bị ép vào bốn viên bánh sữa. 

Lúc này, Lục Phi Yến nâng thân trên lên, có thể thấy rõ bốn bộ ngực hướng vào nhau vẻ đẹp xuân vô bờ bến. 

Bộ ngực như tuyết rơi xuống từ ngực của Lục Phi Yên, cho đến khi đỉnh đỉnh bị bột phấn lộ ra màu đỏ hồng. Màu sắc lan dần về phía những hạt mận, giống như những cánh hoa mận nở trên cành trong băng tuyết vào mùa đông. 

Bộ ngực rắn chắc của cô, dù nằm ngửa chỉ hơi xệ xuống, nổi bật giữa ngực Hàn Quế Nghiên. Da cô ấy mỏng như mật ong, bộ ngực của cô ấy trông còn mịn hơn mật ong trên bộ ngực lớn. 

Trên đỉnh đỉnh có một lớp bột anh đào, những hạt mận đứng kiêu hãnh, tròn trịa và thẳng tắp. 

Bốn hạt mận đối diện nhau nhưng không chịu nổi sức nặng của bộ ngực lớn mà đè xuống thịt ức, giống như bốn viên đá cứng mài thành vòng tròn trên da ngực. 

Cảm giác ôm và xoa bóp bộ ngực lớn bằng bàn tay to thật tuyệt vời nhưng hương vị bây giờ cũng tuyệt vời không kém. 

Phụ nữ hiểu rõ cơ thể phụ nữ hơn và trở nên xinh đẹp hơn khi vuốt ve nhau.

Ba người họ đã chơi với nhau được một lúc. Hàn Quý Ngôn vừa mới thở phào nhẹ nhõm, ngã xuống, Lục Phi Yên sắc mặt cứng đờ, phát ra một tiếng dị thường rên rỉ. 

Tiếng rên này khác với những lần trước. Người phụ nữ xinh đẹp rất quyến rũ. Khi con rồng thịt tiến vào thung lũng, giọng nói của cô ấy ngọt ngào, du dương và du dương. Nó thậm chí còn hay hơn âm thanh đàn piano của cô ấy.

Nhưng lần này, rõ ràng là tràn đầy bất an, xấu hổ và bối rối. 

Ngô Tranh lần này cực kỳ ôn nhu, khi đâm vào động tác vừa chậm rãi vừa nhẹ nhàng, như sợ thô bạo quá sẽ làm tổn thương Lục Phi Yên, còn tiếng rên rỉ của mỹ nữ luôn rất kỳ quái. 

Phải mất một lúc lâu Hàn Quý Ngạn mới tỉnh táo lại, Thất Thất Ái nói: "Hắn... hắn... hắn làm từ phía sau sao?"

Lục Phi Yên trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất, đáng thương nói: "Ừm... Vừa rồi ta đột nhiên đi vào... Ta giật mình..."

"Bạn có sợ hãi không?" Ngô Tranh cũng cúi đầu cười xấu xa, làm mặt với Hàn Quý Ngôn, sau đó hôn lên lỗ tai thơm phức của Lục Phi Yên, nhẹ giọng nói: “Không phải lần nào cũng thế này sao?”

"Ngươi... không phải... làm sao ta biết..." Lúc này, Ngô Chính thúc đẩy càng lúc càng nhanh, cho rằng mỹ nữ hậu môn căng cứng đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của thịt rồng, khiến cho Lục Phi Yên rên rỉ càng ngày càng quái dị: "Đột nhiên tiến vào... ta không sợ... ta không sợ... ừm..."

Giọng nói quyến rũ lạ thường không nói nên lời vì xấu hổ, như thể mỗi âm tiết chỉ có thể ngân nga bằng toàn bộ sức lực của lồng ngực. 

Hoa cúc nhỏ ở sân sau là nơi kín đáo và ngượng ngùng nhất trên cơ thể. Tuy không sảng khoái như ở thung lũng khi khám phá ở đây nhưng lại càng thích thú hơn vì ngượng. 

"Các ngươi hôm nay náo nhiệt như vậy, xả nước cũng không kịp, đã ướt rồi, cần gì phải chuẩn bị? Ta đương nhiên không sợ hư." Vũ Trịnh cười và nói, cảm thấy rất tự hào. 

Vừa nói, anh vừa đẩy thêm hai lần nữa, hông chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, khiến hậu môn căng cứng ra vào, các nếp nhăn gần như phẳng phiu. 

"Tôi... tôi..."

Lục Phi Yên khẽ cau mày, trong miệng tràn đầy phàn nàn, nhưng toàn thân lại phục tùng cô. 

Mông cô nhấc lên thật mạnh, để những đóa hoa xinh đẹp sau vườn nở rộ hướng lên trên, để con rồng thịt tiến vào sâu hơn. 

Đôi vai thơm cũng đung đưa khi hoa cúc được bơm, da thịt hết lần này đến lần khác căng cứng. 

“Ở đó có thoải mái không… chỗ đó…” Hàn Quế Yên nghĩ đi nghĩ lại trong đầu. Đây không phải là lần đầu tiên cô thấy niềm vui khác thường này. 

Chỉ là lần trước tôi không xác định được nhiều nên tôi hơi sốc. Tôi có thể khám phá ở đâu? 

Lúc này, Lục Phi Yến đang ở ngay trước mặt cô, khi niềm hạnh phúc bất an này hiện lên trong mắt cô, làm sao cô có thể không biết mình đã hạnh phúc đến mức nào khi yêu? 

Người đẹp được đặt trên háng bên dưới mỹ nhân, tôi cảm nhận được một dòng nước lạnh đang tràn vào thung lũng. 

Người đẹp thậm chí còn nhếch nhác hơn trước...

Sau vài trăm lần, Lục Phi Yên thực sự đã xuất tinh ba lần liên tiếp. Lần thứ ba, cô bị tê liệt hoàn toàn trong vòng tay của Hàn Quế Yên và thậm chí không thể cử động các ngón tay. 

Hàn Quý Ngôn ôm mỹ nữ vào lòng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, bất an khó tả, lại có chút rối rắm không thể giải thích được. 

"Yến nhi, hôm nay ta cũng muốn của ngươi!" Vũ Trịnh buông Lộ Phi Yến, người gần như bất tỉnh, và lật hai cô gái lại. 

"A... Không thể nào... Chỉ sợ..." Hàn Quế Ngôn sợ hãi nhảy dựng lên, giống như vừa mới từ trong mộng tỉnh lại. 

Nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại bị Ngô Tranh kiên quyết giữ chặt, hai tay của Lục Phi Yên thì vướng vào lưng cô. Sự kháng cự yếu ớt như vậy là vô ích. 

"Đừng sợ... Anh ấy... luôn quan tâm đến mọi người và sẽ không làm điều gì tùy tiện..." Lộ Phi Yến đầy mồ hôi khi cô định thần lại. Mối quan hệ chị em vốn rất thân thiết của họ bỗng trở thành đồng phạm. 

Dưới sự dẫn dắt của Vũ Trịnh, đôi chân của người đẹp quấn quanh vòng eo thon gọn của Hàn Quý Yến, chéo chéo và oằn xuống và ấn xuống. 

Điều này không chỉ giữ chặt người đẹp khiến cô không thể trốn thoát được nữa mà còn khiến cặp mông đầy đặn của cô nhô ra như quả đồi. 

"Nhưng... nhưng..." Nữ tướng quân trước mặt Vạn Quân bình tĩnh như núi, căng thẳng đến mức nói không rõ lời. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng không thể nói được gì. 

"Thật ra...nó khá ngon...không thử thì làm sao biết được?" Lục Phi Yên vòng chân lại, lại duỗi tay xoa xoa mông Hàn Quý Nghiên. 

Cô không biết tại sao mình lại làm điều này, và cô cũng không biết phải làm gì. 

Anh chỉ theo bản năng an ủi Hàn Quý Ngôn, loại bỏ sự lo lắng của cô. 

Về việc trở thành đồng phạm, cô bằng lòng làm như vậy, không chỉ để Hàn Quý Nghiên nếm thử, mà còn cho Ngô Tranh. 

Đầu ngón tay thon dài mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú, làm tê cứng thắt lưng, xuyên vào trong lòng. 

Hàn Quý Ngôn vừa xấu hổ vừa bất an, vừa lo lắng vừa do dự. Anh cố gắng nghĩ ra điều gì đó có lý, nhưng trong đầu lại hỗn loạn, anh nói: "Tôi sợ... tôi chỉ sợ... ờ..."

Âm thanh gần giống như lúc Lục Phi Yến bị đẩy ra khỏi Cúc Lôi. 

Kinh ngạc, bất an, lại xấu hổ như vậy, Hàn Quý Ngôn không thể tin được mình có thể phát ra âm thanh khiến người ta muốn chui vào vết nứt trên mặt đất. 

"Có chuyện gì thế?" Lục Phi Yến biết rất rõ Ngô Tranh không phải là người liều lĩnh, sẽ không ép buộc mình, nhưng nàng vốn đã quen với hành vi kỳ lạ của Hàn Quý Ngôn nên hôn lên má mỹ nữ, nhẹ nhàng hỏi bên tai nàng. 

Không biết các chị em có ở bên tôi không, điều đó khiến tôi thấy yên tâm hơn một chút. Hoặc bạn phải tìm ai đó để tâm sự về nỗi bất an của mình, để không phát điên vì trầm cảm. Hàn Quý Ngôn ngượng ngùng xấu hổ nói: “Hắn... Hắn đang liếm người khác...

…”

Lục Phi Yên không có trả lời, mà là dùng đôi mắt đẹp nhìn Hàn Quý Ngôn, vui vẻ hỏi. 

"Thật kỳ lạ... Tôi..." Giọng nói ngọt ngào gần như giống hệt của Lục Phi Yến, thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt đến kỳ lạ. 

Cảm giác truyền đến từ sân sau là một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, Hàn Quế Yên thực sự sắp chết. 

Những tiếng thở hổn hển ngắn với nhiều không khí thoát ra và ít không khí đi vào, khiến nhịp thở nhanh hơn. 

Đầu lưỡi lạnh lẽo liếm vào nơi đáng xấu hổ nhất của anh. Ngoại trừ có chút khó chịu, hương vị cũng không tệ. 

Và khi tôi thản nhiên nghĩ đến điều đó, một cảm giác xấu hổ tột độ chạy khắp cơ thể, khiến tôi run rẩy hết lần này đến lần khác: “Anh ta… đối xử với em gái tôi như vậy à?”

"Ừ... ừ... lúc nào cũng như vậy... và khá thoải mái..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên đỏ bừng, hai chị em thì thầm như đang trao đổi suy nghĩ. 

Bất tri bất giác, Lục Phi Yên không còn vuốt ve mông cô nữa, từ trái qua phải xòe ra, hôn lên cổ mỹ nhân. 

"Cái này... như vậy... xấu hổ quá..." Hàn Quế Ngôn mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cảm giác khó chịu và bị cự tuyệt đã giảm bớt rất nhiều. Cô không biết là sự dịu dàng của Ngô Tranh khiến cô dần dần bình tĩnh hơn, hay là cảm giác khoái cảm ở sân sau thực sự rõ ràng, hay sự an ủi của Lục Phi Yên khá có hiệu quả. 

"Thà xấu hổ còn hơn... Chồng của người khác sao có thể như thế này..." Lục Phi Yên nói lời an ủi, nhưng cô cũng lơ đãng trong chốc lát. 

Tôi không biết là vì tôi đang nhớ lại cảm giác ngây ngất đáng xấu hổ này hay vì tôi biết ơn vì đã được gặp Ngô Tranh. 

"Vâng." Thật là khéo léo, nhưng một từ đơn giản lại kỳ lạ đến thế. Hàn Quý Ngôn thầm thở dài trước sự thất vọng của chính mình. 

Nhưng ở sân sau có cảm giác bị nhẹ nhàng xuyên qua rồi cào xước, lúc này sờ vào những nếp nhăn mịn màng của hậu môn lúc này sờ vào cực kỳ rõ ràng. 

Cơn ngứa ngáy khó chịu không chỉ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy mà ngay cả hậu môn cũng không tự chủ được co rút. 

Nghĩ đến bộ dáng đáng xấu hổ đó, Hàn Quế Yên cố hết sức kiềm chế, nhưng lại không thể cưỡng lại sự trêu chọc của cái lưỡi khéo léo của mình. Julei tiếp tục hợp đồng.

"Yến Nhi thật xinh đẹp." Lục Phi Yến hôn mỹ nữ từ cổ đến đôi môi đỏ mọng, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào lướt qua cô, mơ hồ nói: “Chị, em muốn ở bên chị mãi mãi.”

"Em gái tôi xinh đẹp, tôi... tôi..." Hàn Quế Yên trong lòng đang xúc động đột nhiên giật mình, hoảng sợ giãy giụa. 

Thì ra cái lưỡi trêu chọc cô đã rời đi, một ngón tay ngâm trong nước trái cây đang gõ nhẹ vào hậu môn của cô rồi đưa vào. 

Nước ép nhờn và trơn, tuy có cảm giác đau rát ở hậu môn nhưng không hề có cảm giác khô rát khó chịu.

"Đừng sợ, cứ thoải mái đi Yên Nhi." Lục Phi Yên thấy vậy buông mông ra, móc tay phải về phía Hàn Quý Ngôn, tiếp tục trao cho Hàn Quý Ngôn một nụ hôn ngọt ngào và ướt át. Cô xoay cổ tay ngọc của bàn tay trái và thăm dò vào lòng chân của mỹ nhân. Năm ngón tay nàng chơi đùa như gảy dây trên môi và những hạt thịt. 

"Ừ... chị... chị muốn ở lại với em..." Chỗ nào cũng đẹp. Tâm trạng bất an của Hàn Quý Ngôn dần dần bình tĩnh lại. Sau khi quen với cơn đau ở sân sau, anh cũng cảm thấy một cảm giác sung sướng và sảng khoái. 

Người đẹp không khỏi đáp lại Lục Phi Yên, cơ thể săn chắc của cô cũng thả lỏng vì cảm giác ngọt ngào này. 

“Ừ… tỷ cũng thích ở cùng ngươi…” So với nụ hôn ngọt ngào với Ngô Tranh, nụ hôn của Lục Phi Yên lúc này càng dịu dàng hơn. 

Không cần dục vọng, hai người phụ nữ chậm rãi lắc đầu và thay đổi góc môi. Họ hôn nhau rất chậm, nhưng rất nhẹ nhàng, rất tinh tế và rất ngọt ngào, như thể họ đang nếm trải mùi vị của nhau. 

"A... Đau quá..." Hàn Quế Yên buồn bã kêu lên, cực kỳ ẩm ướt hậu viện bị đánh đóng lại đi vào. 

Con gà gãy làm bỏng hậu môn như bị cắt ra từng mảnh.

May mắn thay, Ailang đã kiểm soát bản thân chặt chẽ. Sau khi Guigu đâm vào, anh dừng lại, kiên nhẫn chờ đợi hậu môn mới gãy thích nghi, đồng thời tận hưởng cảm giác căng cứng khác thường và cảm giác khoái cảm khi thắt chặt trong quá trình co bóp. 

"Đừng sợ... đừng sợ... thả lỏng đi..." Lục Phi Yến không ngừng hôn mỹ nhân, lắc vai nàng, cào dọc theo quầng vú của mỹ nhân những hạt mận cứng rắn. 

"Chà...chị tôi...không muốn...xoa bộ ngực lớn của người khác..." Hàn Quý Yến phàn nàn như thể đang khóc. 

Đầu vú ngứa ngáy khiến cô bồn chồn, tệ hơn nữa là năm ngón tay ở thung lũng sâu của Lục Phi Yến lại cực kỳ linh hoạt. Một ngón tay xuyên vào thung lũng sâu khuấy động, ngón tay còn lại nắm chặt hạt thịt xoay người. Ngay cả môi cô cũng bị ba ngón tay còn lại trêu chọc. 

Kỹ năng chơi piano của người đẹp được đánh giá là tốt nhất thế giới. Cảm giác chơi đàn trong thung lũng sâu thật tuyệt vời, phản ứng của xương thịt tạo thành tiếng vang tuyệt vời với sân sau. 

Người đẹp gần như nghẹt thở vì bị hai người tấn công nhưng sự cứng rắn, nóng bỏng của tình yêu và sự dịu dàng của người đẹp khiến cô nhanh chóng thích nghi với cơn đau ở hậu môn. 

Ngay khi cơn đau qua đi, cảm giác nhẹ nhõm xuất hiện. Cảm giác no căng căng phồng lạ lùng khó tả và sảng khoái khó tả. 

Cái mông vốn dĩ đang né tránh của Hàn Quý Ngôn giờ lại vặn vẹo lắc lư một cách khêu gợi. Không rõ hắn đang co người lại để tránh sự xâm nhập của cây gậy hay là muốn nuốt con rồng thịt vào sâu hơn. 

Khi Wu Zheng lại đẩy về phía trước, Hàn Quý Yến đã có thể duỗi cặc của mình hết mức có thể bất chấp cảm giác đau nhức và tê liệt, khiến cặc của anh ấy ít khó di chuyển hơn. 

Nụ hôn nồng nàn giữa cô và Lục Phi Yến dường như được dán chặt vào nhau. Nàng vừa rút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra khỏi miệng mỹ nhân, nhẹ nhàng hút một cái, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nhân vào trong miệng, mút và liếm. 

"Bây giờ còn đau không? Lần sau cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..." Lục Phi Yên nhìn thấy trong mắt mỹ nữ đang mỉm cười có chút xuân. Cô ấy như thể đã nếm được lợi ích và thực sự thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừ... tốt hơn..." Hàn Quế Ngôn ngượng ngùng rụt rè, cảm thấy dương vật của mình mặc dù nhẹ nhàng chậm rãi nhưng lại liên tục bơm ra. 

Cảm giác như đang lục lọi ruột và cạo dạ dày khi hút thuốc, và cảm giác như nó đang đẩy vào dạ dày của chính mình khi nó được sinh ra. 

Cô rên rỉ, bẽn lẽn nói: "Cảm giác thật kỳ lạ... không... không thoải mái... ừm..."

Nhìn thấy mỹ nhân vẫn còn gắt gỏng, Lục Phi Yên cười thầm trong lòng, cảm thấy trêu chọc, liền đặt tay lên bộ ngực lớn của mỹ nữ, đẩy nàng lên trên. 

Vòng eo thon gọn của Hàn Quý Yến được quấn chặt và cố định, khiến hông cô cao và vai nhún, giống như một chiếc cung ngọc tinh xảo. 

Nhưng tư thế như vậy khiến vùng hậu môn trở nên vô cùng nhạy cảm, cảm giác no như muốn tự bùng nổ. 

Điều đáng ghét hơn nữa là Vũ Trịnh bắt đầu bơm dữ dội đúng lúc, nhanh và mạnh, khiến mông cô ấy kêu răng rắc, bay ra bay ra sân sau như lửa, nhiệt độ ma sát cao dường như thiêu đốt hậu môn. 

Vũ Trịnh đã liên tiếp chọn ra hai cô gái trong một thời gian dài, và khi lần đầu tiên tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp ở hậu trường của mình, anh ấy đã hài lòng đến mức da thịt sưng tấy đến mức đau đớn. 

Hiện tại Hàn Quý Ngạn đã thích nghi, hắn không nhịn được nữa, tiếp tục nhục mạ nàng ở hậu viện. 

Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Cư Lôi, một người đẹp từng xấu hổ vì thất bại đầu tiên. Hàn Quý Ngôn bật khóc: “Ngươi... ngươi cùng nhau ức hiếp người khác…”

"Yan'er, ngoan ngoãn, lát nữa ngươi sẽ ổn thôi..." Lục Phi Yên vùi đầu vào ngực mỹ nhân, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, khéo léo liếm cây đinh hương ba tấc từ trái qua phải, liếm qua liếm lại trên ngực Hàn Quý Nghiên. 

Tình yêu bị cấm đoán và niềm vui đồng giới khiến con người nghiện nó và không thể tự giải thoát. 

Hàn Quý Ngôn nhiệt tình nâng hông lên, chào đón Ngải Lang chinh phục sân sau của mình như một chiếc cốc. 

Hậu môn căng cứng hút chặt con cặc đến nỗi màng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ bĩu môi ôm lấy con cặc. 

"Ách..." Ngô Tranh gầm lên, con cặc của hắn suýt chút nữa đã bị vòng vây cắt đứt! 

Cùng lúc đó, Hàn Quý Ngôn cũng đau đớn rên rỉ trong lồng ngực: "Chị... hôn em... hôn em..."

Hai cô gái lại hôn nhau. Họ căng thẳng và dường như đang trong tình trạng suy sụp. Hậu trường bị đẩy ra vào một cách thô bạo, nụ hôn hoang dã và khó hiểu. Hàn Quế Yên rên rỉ như thiên nga bị trúng tên: “Hắn…”

Anh ta xuất tinh vào bụng ai đó…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 12: Cây roi dài Fuyu độc đáo và tài tình

Năm nay trôi qua rất nhanh. Sau khi kết thúc mùa xuân, mùa hè trôi qua trong chớp mắt. Trong chớp mắt, hơn nửa mùa thu trôi qua, thời tiết càng ngày càng lạnh. 

So với những năm trước, sở dĩ năm nay khác biệt như vậy có lẽ là do Yến Thành đánh nhau không báo trước. 

Cả hai nước đều tuyên bố một chiến thắng vĩ đại và liên tục có những lời trao đổi và hùng biện. Đủ loại khẩu hiệu bay khắp nơi khiến người dân hai nước rơi vào tình trạng hoang mang. 

Tuy nhiên, người dân nước thịnh vượng luôn sống và làm việc yên bình, việc gieo hạt xuân thu trong biên giới đất nước không bị ảnh hưởng. 

Người dân Yan State gặp khó khăn - chính phủ ban hành lệnh cấm và không nói gì, đồng thời phân bổ ngũ cốc và gạo từ kho bạc để giúp người dân miền Nam sống sót qua những năm đói kém. Mặc dù cuộc sống khó khăn hơn nhiều so với những năm trước nhưng được sống là một điều tốt. 

Sau chiến tranh, mọi người ở Vương quốc Thịnh đều rơi vào trạng thái bận rộn. 

Lần đầu tiên sau nhiều năm, nước Thịnh bắt đầu chính thức huy động và triển khai lực lượng đồn trú của mình để đánh bật những chiếc đinh mà nước Yên đã để lại ở biên giới của mình. 

Điều này không chỉ mang đến vô số việc phải làm mà còn dẫn đến sự bùng nổ trong kinh doanh ở nhiều nơi. 

Việc huy động quân sự, đúc vũ khí, v.v., đều tốn rất nhiều tiền và nhiều gia đình giàu có đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc này. 

Sau khi hoàng đế mới của Vương quốc Thịnh lên ngôi, mọi thứ đều được đổi mới. Sự cao thượng và kiêu hãnh năm nay cũng mang lại cho vị hoàng đế đang cầm gió, sấm sét và trống chiến trước hàng trăm nghìn quân tại thời khắc sinh tử trên đỉnh thành Shouchang một phản ứng lớn. 

Trong biên giới đất nước, hàng ngàn gia đình đã đầu hàng và không còn câu hỏi nào nữa. 

Sương lạnh đã qua, sương giá sắp đến gần, ngay cả đầu mùa đông cũng không còn xa nữa. 

Thời tiết ngày càng lạnh và năm mới đang đến gần, những doanh nhân đi xa để kiếm sống đang hối hả trở về quê hương. 

Giải quyết vợ con đã mong đợi từ lâu, đếm mùa màng trong năm, đi thăm vài người bạn và chuẩn bị đón Tết khi tiết trời sắp chuyển lạnh. 

Cũng có học giả sang năm thi cử, lúc này đã chạy tới Tử Lăng thành. 

Những người có kỹ năng quản lý tình hình và xoa dịu mối quan hệ sẽ tốt hơn những người không có cách nào thử vận ​​​​may trước, hơn là ở nhà. 

Khi lá mùa thu rơi và sự hoang vắng đến gần, con đường chính thức dường như đông đúc. 

Cách thành phố Ziling hơn 200 dặm về phía nam, có một ngôi chùa Shouxian, nơi thờ phụng ông già với ba ngôi sao may mắn, giàu có và trường thọ. 

Ni viện này rất nổi tiếng. Ngoài ra, nó còn nằm giữa hai thành phố lớn Yuhang và Ziling. Hầu hết du khách từng ở trong ni viện. 

Theo thời gian, nhiều quán trà, nhà nghỉ, nhà hàng mở gần ni viện để du khách nghỉ ngơi. 

Vì vậy lượng người đi từ Nam ra Bắc nhiều hơn, dừng lại ở đây để nghỉ ngơi và mua sắm đồ dùng. 

Hơn nữa, vì vị trí thuận lợi, du khách đi về phía bắc đến thủ đô muốn biết có gì mới ở Thành phố Tím có thể đạt được mong muốn của mình tại đây. 

Dù chỉ là một thị trấn nhỏ nhưng nó vẫn rất thịnh vượng. 

Thiếu gia cưỡi một con la lớn, theo sau là ba người hầu cũng cưỡi những con la nhỏ chở hành lý. 

Nhìn sự hoành tráng này, không phải nhà thiếu gia nghèo, không có tiền mua ngựa. 

Chỉ là hắn nhìn có vẻ thư sinh nhưng lại không giỏi cưỡi ngựa, lại không quen cưỡi ngựa cao. 

"Quản gia, nếu ngài có đồ ăn ngon, tôi sẽ đãi ngài chín món. Tôi sẽ đun một nồi rượu ngon, đợi khi trả tiền sẽ đưa cho ngài." Người hầu dẫn đầu ướt đẫm mồ hôi vì đi bộ. Khi vào thị trấn, anh ấy cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi và vội vàng bắt đầu ăn uống. 

"Đây, đến đây, anh Lý! Đã lâu không gặp, đã lâu không gặp. Mời anh ngồi. Anh Lý vẫn khỏe chứ?" Ông chủ quán thấy là người quen, là khách quý nên vội vàng đích thân đi tới. 

"Tốt lắm, tốt lắm." Ông Lý có vẻ tâm tình vui vẻ, lại là người quen cũ với chủ tiệm. Sau khi chào hỏi, anh nói: “Hai năm rồi tôi không ghé qua, nhưng công việc kinh doanh của chủ quán ngày càng phát đạt”.

"Không dám, không dám. Nhờ có Lý tiên sinh bảo trợ, mấy năm nay không gặp ngươi, lúc nào cũng nghĩ đến hắn, Lý tiên sinh có phải đi kinh đô không?"

"Chính xác. Sang năm thi khoa học sẽ lại tổ chức. Tôi đã chăm chỉ học tập nhiều năm và sắp tìm kiếm sự nghiệp danh vọng."

"Lão phu trước tiên chúc thiếu gia có tên trong bảng vàng!"

Trong phòng khách của quán trọ, ông Lý ngồi ở tư thế quay mặt đón gió và nắng, trò chuyện thêm vài lời. Một số nhóm người ra vào quán trọ. 

Nghe thấy tiếng ngựa hí ngoài cửa và sự xuất hiện của khách hàng mới, người chủ quán đứng dậy chào hỏi những người khác. 

Vừa tới cửa đã nghe thấy người bán hàng nói: "Sư phụ, xin chào, xin chào, xin hãy đến sớm."

"Tôi sẽ mang cho bạn một ít rượu ngon và đồ ăn ngon, nhưng tôi phải đi sau khi ăn xong." Giọng ông Tú vốn thô ráp, hình như có việc gấp phải làm. Anh ta có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. 

"Anh Tu Shi, tôi không muốn gặp anh ở đây."

Ông Lý, người đến trước, rất ngạc nhiên, vội giơ tay lên đón. Anh Tú cũng nguôi ngoai nỗi lo lắng khi nhìn thấy anh, vội vàng sắp xếp lại quần áo. Hai người chào nhau như bạn cùng lớp. 

Sau khi hai người ngồi xuống, ông Lý nói: “Tôi nhận được thư của Anh Thạch vào tháng 6. Vốn tưởng rằng dựa vào khoảng cách nên tôi sẽ đến thủ đô trước, nhưng không ngờ anh Thạch lại đến sớm hơn thời gian ghi trong thư.”

Ông Tú ngượng ngùng ôm tay cười nói: “Thật xấu hổ.”

Anh chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy phía xa một đám mây gió và bụi, cùng hai con ngựa nắm tay nhau phi nước đại. Cả hai đều là những chàng trai trẻ trong bộ quần áo đặc biệt.

Lý Đồ và Lý nhìn nhau cười: “Hôm nay thật trùng hợp.”

Một trong hai người mới đến tên là Zhu, người còn lại tên là Xu. Cả bốn người họ đều là bạn cùng lớp. 

Lý Đồ và Lý Tư tiến tới, cúi chào rồi cùng nhau ngồi xuống.

Ông Lý thắc mắc: “Hai anh em nóng nảy quá, không mang theo người hầu nào cả. Chẳng lẽ… có chuyện gì lớn xảy ra sao?” 

Tôi sợ họ không thể nói chuyện khẩn cấp, nhưng nếu tôi không hỏi thì có vẻ như họ chưa đủ thân thiện.

"Ừ, haha, không, không. Vừa nãy trên đường gặp Từ ca, kể về bệ hạ cầm gió, sấm sét, trống trận, trong lòng cảm thấy kiêu ngạo, khí thế phấn chấn, sau đó phi ngựa phi nước đại, đám người hầu từ phía sau chậm rãi đi tới." Ông Zhu cười khô khan, nghiêm túc nhìn ông Lý nhưng có chút khó hiểu.

"Thật là trùng hợp, năm sau em trai tôi vì dự thi khoa học nên em trai tôi đã sớm rời nhà đi kinh đô. Trên đường đi, em ấy đi đường vòng đến thành phố Qingsu, đến chùa Huguo để dâng hương. Cậu ấy cầu nguyện phước lành được ghi tên vào danh sách huy chương vàng, để cậu ấy có thể sống xứng đáng với những năm tháng học tập vất vả của mình. Sau khi hoàn thành cuốn hương, cậu ấy định đến núi Thiên Hồ Yanbo du ngoạn một ngày, nhưng không ngờ rằng Yanbo Mountain đã bị đóng cửa trong một thời gian." Hơn một năm nay núi Nguyên Vương thi công rất nhiều, xây dựng rất nhiều đình chùa, nhưng thật đáng tiếc nếu không bỏ lỡ ngày du ngoạn núi này, trên đường đi đã không gặp được Chu huynh đệ, cũng sẽ không đến đây gặp hai huynh đệ." Ông Xu đập chiếc quạt xếp và kể về chuyến đi.

"Này, tôi cũng đã đến thành phố Qingsu." Đồ tiên sinh hạ giọng nói: “Mọi người trong thành Thanh Túc đều nói Thái thú đã phong ấn núi Diên Bá. Nhìn quy mô và sự hào phóng, Thái thú có lẽ không dễ làm được. Xem ra Bệ hạ chỉ có uy nghiêm như vậy khi xây dựng cung điện.”

"Tất nhiên, tất nhiên!" Ông Từ đập mạnh chiếc quạt gấp và chợt nhận ra: "Anh Tu Shi nói đúng. Lúc đó tôi vẫn còn bối rối. Nghe nói rằng Bệ hạ đã đích thân ra trận và đại thắng trở về. Mọi thứ trên đất nước chúng ta đều đã được đổi mới. Xây bốn mươi năm mươi cung điện cũng không phải là cường điệu."

"Ha ha..." Bốn người cùng nhau cười lớn. Không ai muốn thua kém người khác. Vị hoàng đế mới đã làm một điều đẹp đẽ như vậy khi lên ngôi. Nó thực sự đã truyền cảm hứng cho mọi người. Dù lời nói có quá phóng đại cũng không ai quan tâm.

“Yến tặc năm này qua năm khác ức hiếp hắn, vốn tưởng rằng bệ hạ sẽ chịu đựng trong chốc lát, không ngờ hắn lại vì người ngoài mà gây sự.” Hứa tiên sinh nhìn một cách khao khát, ngơ ngác nhìn về phía chân trời, nói: "Cái này Ngô Kỷ Cửu thật sự là...

Thật là một người đàn ông kỳ lạ... Tôi có một người anh họ ở thủ đô rất khen ngợi anh ấy và coi anh ấy như một người thầy. Đã bao lâu rồi Vũ Cơ Cửu không đến Shengguo? Anh họ tôi luôn đặt mục tiêu cao nhưng không ai có thể coi thường anh ấy. "

"Anh Zun là người..."

"Chính xác! Anh họ của tôi đã theo Vũ Cơ Cửu đi chinh phục lũ Yan và lập được những thành tựu to lớn. Than ôi, thật đáng tiếc khi tôi không có năng lực và phước lành." Ông Xu vẫn còn ngơ ngác một lúc, sau đó ông cười như tỉnh táo: “Chưa kể chuyện này, sáu tháng nay tôi đã mở rất nhiều nhà hàng đậu phụ ở thành phố Văn Xương, nhà hàng nào cũng trở nên vô cùng thịnh vượng. Đây cũng là vì Ngô Kế Cửu…”

“Chậc chậc, nhắc đến chuyện này, tổ tiên nhà em trai tôi đã ăn một miếng, bây giờ không thể sống thiếu nó.

Đáng tiếc ở thành phố Jinguang chỉ có ba cửa hàng, chưa đầy hai giờ đã bán hết sạch. Chúng phải có số lượng hạn chế và có rất nhiều thứ để mọi người mua.

Chỉ vì sự việc này mà năm người hầu đã bị gãy chân…” Ông Lý cũng thấy buồn cười, lại hạ giọng, tiến lại gần nói: “Nghe nói tiệm đậu hũ đang công khai dạy học nghề, ai chịu học nghề này sẽ được dạy. Đặc biệt là trẻ em nhà nghèo cần được thu gom trước. Các bạn đều biết danh tính của Vũ Cơ Cửu phải không? Điều đó không hề bình thường... Nếu làm như thế này, bạn sẽ phải bị chỉ trích để lấy lòng mọi người. Nếu quận trưởng và thống đốc đã làm điều này, Bệ hạ vẫn có thể ra lệnh khen thưởng ông ta. Nếu Vũ Cơ Cửu đã làm điều này, chậc chậc, dù có cố đập vỡ đầu tôi cũng không thể hiểu được. "

"Ngươi thiếu hiểu biết, đúng vậy, ta nghe nói trong triều đình có quan kiểm duyệt muốn báo cáo bệ hạ vạch trần sự bất tuân của hắn." Ông Đồ vẫy chiếc quạt gấp, nén cười nói: “Chỉ là Ngô Kế Cửu luôn bất ngờ trong mọi việc. Mới tháng trước, hắn mở một nhà thổ trên đường Yingting, thành phố Ziling…”

"Hả?" Ông Lý gần như rớt hàm, lắp bắp: "Thanh... Thanh... nhà chứa?"

"Đúng vậy. Thạch sư huynh nghe không lầm, đây là kỹ viện."

Nhà chứa là nơi bắn pháo hoa và là nơi bán vàng. Các quan chức làm ăn kiếm tiền là chuyện bình thường, nhưng đều cảm thấy đây là nơi ô uế. Có rất nhiều người lén lút làm, cũng không có người giấu diếm, sợ người khác biết.

Vũ Trịnh không chỉ mở nhà chứa trong chính ngôi nhà của mình mà còn duy trì nó một cách công khai và công khai, điều này đơn giản là sai lệch và xúc phạm các tiêu chuẩn đạo đức.

Hơn nữa, ông còn có tiếng là dâng rượu.

Đối với những người dạy dỗ, giáo dục con người, nếu đạo đức của người thầy sa đọa đến vậy thì đó không phải chỉ là lỗi của người đó.

"Đó là tai họa lớn. Không chỉ mất mặt... chuyện này... chuyện này, bác sĩ Lâm ở kinh thành ghét tà ác như vậy, ông ta có chịu nổi không?" Ông Lý rùng mình khi nghĩ đến vẻ ngoài hung dữ và hống hách của bác sĩ Lin khi khiển trách mọi người dù ông đã già.

Tuy nhiên, bác sĩ Lin rất được kính trọng, khi khiển trách thì tất cả những chương, câu mà ông trích dẫn đều có lý, không ai dám trái lời ông.

Cho dù có người ở trên Kim Cung cũng dám trực tiếp tố cáo lỗi lầm của bệ hạ.

"Không nhịn được, Ngô Cửu Cửu vừa định ngày khai giảng, bác sĩ Lâm liền tới cửa mắng hắn. Có rất nhiều người đến xem náo nhiệt, bác sĩ Lâm sùi bọt mép, mắng Ngô Cửu Cửu đến mức không dám đánh trả, đành phải xin lỗi."

Ông Li nghe nói Vũ Trịnh xấu hổ và trông xấu hổ. Anh ta nhìn trái nhìn phải, thấp giọng nói: “Máy làm rượu của Vũ Cơ Cơ đầy thủ đoạn, không thể đơn giản như vậy được.”

Mọi người đều có thể nghe nói hắn sủng ái Ngô Tranh, nhưng lại không dám nói rõ ràng. Ba người còn lại nhìn nhau và nhận ra điều đó. Hóa ra anh là người duy nhất trong bốn người ở đây không hiểu.

Ông Xu mở chiếc quạt gấp của mình ra, chậm rãi nói: “Ừ, năm nay tôi đã nghe đi nghe lại về Vũ Cơ Cửu. Đây được gọi là người kỳ lạ làm những điều kỳ lạ. Bất cứ ai có liên quan đến anh ta đều không thể thoát khỏi từ “tuyệt vời”. Hãy nói về món đậu phụ này. Lần đầu tiên mở ra ở thành phố Văn Xương, nó đã bán đậu phụ mềm. Rắc một ít hành lá và chấm vào nước sốt. Mùi vị rất ngon. Tôi không ngờ rằng nó có thể chế biến thành nhiều món như vậy, chẳng hạn như cũ. đậu phụ và đậu nước. Fu, da đậu phụ, da đậu phụ chiên. Đặc biệt là đậu phụ nhồi, ngon ngọt, đậu phụ trắng mềm được nhồi với thịt tươi, một miếng nhô ra, thoạt nhìn giống như bộ ngực của một người phụ nữ xinh đẹp, tôi chắc chắn không tin vào điều đó. của đời tôi với ngọn đèn xanh…”

Ba người lộ ra nụ cười hiểu biết, nhưng Lý tiên sinh không biết rõ tình huống, suy nghĩ một chút rồi nói: "Thành thật mà nói, hẳn là kỳ lạ. Nhưng nguyên nhân khiến nơi này trở thành trấn trấn số 1 thế giới là gì? Chẳng lẽ Ngô Kế Cửu làm thôn hầu sao?"

"Pah." Ông Từ gõ trán nói: "Đương nhiên là từ thị trấn Văn Văn..."

"A~haha, tôi điên rồi." Ông Lý cũng bật cười nói: “Chẳng lẽ anh ấy vẫn đang lái xe sao?”

"Đương nhiên. Sau khi Ngô Kế Cửu bị mắng một hồi lâu, hắn đi làm việc riêng, ra lệnh dán câu đối lên trên tấm bảng. Hắn tức giận đến mức bác sĩ Lâm sắp chết, còn tức giận nói rằng đó là sự xúc phạm đến các quý ông, hắn sẵn sàng nằm trước cửa vì sự xấu hổ của tất cả Jijijiu trong nước Thịnh quốc." Chu tiên sinh nén cười nói: "Ngô Kế Cửu không vội, trước tiên hắn có thể ở chỗ này đọc thơ viết thơ. Hồng Chậc chậc, nghe bốn chữ "Tay áo đỏ thêm hương". Này, học sinh nào không mong đợi? Bác sĩ Lâm bị lời nói của hắn làm cho choáng váng, còn nói hắn có một bài thơ trên đời. Nếu bác sĩ Lâm làm đúng thì sẽ bị đóng cửa."

"Bài thơ nào hay? Hãy nói nhanh cho tôi."

Ông Lý không biết điều này nhưng ông rất thích thú khi nghe bài thơ của Vũ Trịnh.

Ba người còn lại đã nghe vô số lần, vẫn để lại dư vị vô tận: “Núi xanh mờ nước xa, cỏ phía nam sông Dương Tử sau mùa thu vẫn chưa khô héo. Đêm hai mươi bốn cây cầu dưới trăng sáng, mỹ nữ có thể dạy sáo ở đâu. Võ sư đọc xong bỏ đi, treo câu đối. Chính là hai câu này. Trong đêm hai mươi bốn cây cầu dưới ánh trăng sáng, mỹ nữ có thể dạy sáo ở đâu. sáo. Nhà chứa này còn được gọi là Sân Hai mươi bốn cây cầu. 

Bốn người cùng im lặng, dường như đang chìm đắm trong quan niệm nghệ thuật của bài thơ này sẽ còn nhớ mãi. Thậm chí không ai hỏi bác sĩ Lin xem ông ấy thế nào.

Một lúc lâu sau, ông Lý đột nhiên tỉnh táo lại nói: “Các huynh đệ, các huynh đệ có muốn đến Sân Cầu Hai Bốn nhìn xem không?”

Hứa tiên sinh thâm ý nói: "Nếu không có ý định này, tại sao lại vội vàng đến Bắc Kinh vào cuối thu? Đúng như Ngô Kế Cửu đã nói, tại sao lại mở cửa vào lúc này? Haha, trời lạnh, tìm một chỗ tốt nằm dưới chăn sưởi ấm chẳng phải tốt sao?"

Lý tiên sinh chỉ vào ba người bạn cùng lớp, đột nhiên hét lớn: "Yến Nhi, đi đi, ta trước tiên cho các ngươi ba mươi lạng bạc hình xăm. Sau đó các ngươi ngày đêm đi kinh đô, trước tiên đi đến sân cầu 24 phố Anh Đình đặt bốn phòng phía trên. Tuyệt đối không được phạm sai lầm, đi nhanh lên!" 

Trời vừa mới buông xuống, nhưng thái giám và cung nữ trong thư phòng hoàng gia đã bận rộn từ lâu.

Hoàng đế rất siêng năng trong việc chính trị và thậm chí không mở phòng ăn của hoàng gia vào buổi tối mà chỉ sử dụng nó trong phòng học của hoàng gia. Đương nhiên, các hoạn quan đều bận rộn kể từ khi ra triều vào buổi trưa. 

Trương Thành Giải đã phê duyệt xong đài tưởng niệm và tỏ ra hài lòng.

Hoàng đế rất vui mừng, các thái giám và cung nữ cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhiều loại trái cây, món tráng miệng, trà thơm, mật ong, v.v. lần lượt được mang lên. Bệ hạ hẳn là sau khi làm việc quốc sự đều mệt mỏi cả về thể xác và tinh thần, nên nghỉ ngơi một lát. Có thể phục vụ một vị thánh chủ định mệnh như vậy, chính là phúc lành mà họ chỉ tu luyện được trong mấy kiếp. 

"Gần đây có chuyện gì thú vị xảy ra trên thị trường không? Hãy kể cho tôi nghe."

Trên chiếc đệm da hổ rộng rãi, Trương Thánh Kiệt đang nằm nửa nhắm mắt, nhấp một ngụm trà thơm. 

Hoàng đế lâu ngày bị làm nhục ở nước địch nên thường đi dạo quanh chợ. Dù địa vị của ông đã khác khi trở về nước và lên ngôi nhưng ông vẫn thích nghe những giai thoại trong dân gian.

"Ừ, ừ." Tuy Song công công không phải là thị giả thường xuyên nhưng từ khi sinh ra đã hầu hạ Trương Thánh Kiệt, đồng thời cũng cùng nhau trải qua những năm tháng khó khăn ở Trường An. 

Anh ta có thể hiểu ý của Bệ hạ chỉ bằng một cái nhìn. 

Ông kể một số giai thoại, cũng như một số tin đồn về nỗi đau khổ của người dân hay những bản án oan, sai, sai. 

Trương Thành Giải không chỉ thích thư giãn trong lúc nghỉ ngơi mà đôi khi còn thích nghe những lời đồn thổi trong dân gian, điều này rất hữu ích trong việc phát hiện các quan chức bất hợp pháp hoặc những người có ý định bắt nạt người khác. 

Cái gọi là tin đồn có thể không phải không có lý do, vị hoàng đế sống trong giếng ở thành phố Trường An biết rõ nhất.

Kể xong câu chuyện giai thoại đó, Trương Thành Giải đột nhiên mở mắt ra, ngồi dậy nói: "Mà này, nhà chứa của Vũ Cơ Cửu gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao tôi không nghe lời anh?"

"Bệ hạ, chúng ta hiện tại làm ăn rất tốt, Ngô Kế Cửu làm ăn phát đạt, mỗi ngày chúng ta đều kiếm được không ít tiền."

"Hả? Đã mở rồi à? Gần đây tôi suýt quên mất, sao cậu không nhắc tôi?"

"Ta đáng chết, chỉ là... Vu Kế Cửu rốt cuộc mở kỹ viện, trái với đạo đức tiêu chuẩn, bệ hạ không hỏi, ta thật sự không dám nói gì."

"Giải thích chi tiết cho tôi từ đầu đến cuối!" Trương Thánh Kiệt sắc mặt ủ rũ, hiển nhiên có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới Lâm đại học giả cứng nhắc như vậy đi tìm Ngô Tranh, hắn khẳng định không được cái gì ưu điểm, vì vậy cười nói: "Gần đây Lâm đại phu trong cung không thấy tìm cớ xin lỗi, ha ha, nói nhanh, nói nhanh!"

Tống công công không dám sơ suất, tiếp tục nói. Lúc bác sĩ Lâm tới gây ồn ào, ông ta còn đặc biệt bổ sung thêm: “Bệ hạ, Ngô Kế Cửu đã cố ý giải thích đoạn này. Hắn nói bác sĩ Lâm là kẻ đạo đức giả, nói về nhân từ, chính nghĩa và đạo đức, đầy rẫy nam tặc và gái mại dâm. Trong tay hắn có rất nhiều bằng chứng, cho nên không giữ thể diện cho bác sĩ Lâm.”

"Ta biết, ta biết, một cái bị Ngô Kế Cửu coi thường gia hỏa, làm sao có thể là người tốt? Nói đi, Ngô Kế Cửu vì cái gì muốn trừng phạt hắn?"

Khi Tống công công đọc bài thơ, Trương Thánh Kiệt lập tức sửng sốt, vẻ mặt khá nhàn nhã và mê mẩn. 

Anh quen nhất với kiểu coi thường văn nhân này trong các quán rượu. Về những địa điểm hấp dẫn ở Pháo hoa và Ngõ Liễu, anh ta cũng tiêu tiền như nước ở thành Trường An, để lại tiếng là xui xẻo. 

Anh hùng yêu quý anh hùng. Ông và Vũ Trịnh không chỉ khôn ngoan và có tầm nhìn xa trông rộng trong việc triều chính mà còn quý trọng nhau ở những điều mà các quý ông này coi thường. 

"Thật là một lời dạy!" Trương Thành Giải dường như đã gợi lên một số ký ức và tự lẩm bẩm: "Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Một lời dạy có thể là mối quan hệ yêu đương giữa những người yêu nhau, cũng có thể là một lời dạy cẩn thận giữa chị em...

…”

“Thơ của Vu Kế Cửu đều là tác phẩm của trời và người, vô cùng tuyệt vời. Lão nô cũng nghe nói trong Thập Tứ Cầu viện có hai mươi bốn cây cầu đá bắc qua núi và hoa, mỗi cây cầu ở một sân riêng biệt, các sân đều khác nhau, có đặc điểm riêng, khó tả.”

"Hả? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Vừa nhìn thấy vẻ mặt của hoàng đế, Tống công công đã biết sắp xảy ra chuyện lớn. Anh ta vẫy tay và rút lui sang trái và phải, chỉ để lại một mình anh ta. Hắn thấp giọng nói: "Hoàng thượng trở về, đã nửa giờ rồi."

"Ngươi chuẩn bị xe, đi hậu cung đón hoàng hậu cùng phi tần, rời khỏi cung qua cửa phía tây, ta sẽ gặp ngươi ở cửa cung, đừng để người khác nhìn thấy!"

Tim Song công run lên khi nghe được chiếu chỉ của triều đình. Ông cúi đầu nhận chỉ dụ rồi vội vàng rời đi để chuẩn bị.

Hoàng đế không nói mình đi đâu nên cũng không dám hỏi. 

Không phải tôi sợ làm mất lòng hoàng đế, mà là chúng ta càng ít biết về những bí mật như vậy thì càng tốt. Bằng không sau này chúng ta đi đón hoàng hậu cùng phi tần, bọn họ làm sao có thể trả lời vấn đề của bọn họ?

Nếu biết mà không nói ra thì đó là tội trọng. 

Nếu bây giờ bạn không hỏi thì bạn sẽ không biết. Đến lúc đó, nếu lão nô không biết, không ai trách được hắn. 

Đó là một chiếc xe ngựa lớn, và những con ngựa kéo nó trông không được đẹp trai cho lắm. Họ chỉ cúi đầu bước đi trên con đường lát đá xanh. 

Sau khi rời khỏi Hoàng thành qua cổng Tây Bắc và bước vào phố Trấn Hải, rèm xe mở ra một khe nhỏ. 

Hoa có hoa, mái tóc dài xòe ra, đuôi tóc vẫn còn hơi nước. Có vẻ như cô ấy đã được mời ra ngoài sau khi tắm xong trước khi kịp mặc quần áo. 

Cô tò mò và hoài niệm nhìn những con phố nơi đèn lồng vừa mới được thắp sáng. Cô khá phấn khích trước cảnh đêm tuyệt đẹp của Thành phố Tím và nói: "Bệ hạ định đưa các phi tần đi đâu?"

Trương Thành Giải luôn dựa vào xe với một nụ cười khó hiểu và nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng trong mắt Phi Tử Ninh và Hoa Hàn Hoa, Bệ hạ đã khá mất tư cách. 

Với thành phố của vị thánh quân này, thực sự rất khó để đè nén suy nghĩ kiêu ngạo trong lòng, chỉ có thể giả vờ khó hiểu. Đó không phải được gọi là hớ hênh sao? 

"Hai vợ yêu của tôi đã làm việc vất vả mấy ngày nay, hôm nay tôi có chút thời gian rảnh, nên tôi sẽ cùng hai vợ yêu của mình đi chơi đêm. Đầu tiên chúng ta đi dạo trên đường, sau đó chúng ta sẽ đến ngồi ở nhà Ngô Kế Cửu."

Thì ra là đi gặp Ngô Tranh. 

Hoàng hậu và thê thiếp nhìn nhau, thầm nghĩ về đêm đến thăm Ngô Tranh, liền lặng lẽ mang nàng theo, không biết bọn họ muốn thương lượng vấn đề quan trọng gì. 

Không dám hỏi thêm câu nào, họ cảm ơn nhau và ngắm cảnh đêm Thành phố Tử Lăng từ rèm xe. 

Họ đều là con gái của những gia đình giàu có ở thành phố. Trước khi vào cung, họ thường mua sắm và vui chơi ở chợ. 

Hiện tại hắn đã vào cung, địa vị cao quý, việc đi chợ mua sắm khó có thể dễ dàng như trước, có thể coi là được và mất. 

Trương Thành Giải luôn đối xử ân cần với họ, việc anh nghĩ đến điều này và đích thân đi cùng họ cho thấy tình cảm sâu sắc của anh. 

Băng qua đường Trấn Hải, rẽ vào đường Đào Viên và đến ngã tư đường Yingting. 

Xe ngựa dừng ở đầu đường một lúc, sau đó đi thẳng vào đường Anh Đình, rồi rẽ vào một con hẻm vắng. 

Những con hẻm sâu và có nhiều sân. Cuối cùng, họ dừng lại trước lối vào của một sân trong. Ba người xuống xe và được chào đón vào. 

Trong ngõ tối tăm, nhưng sau khi đi vào cửa sân đột nhiên trở nên sáng sủa. 

Tôi nhìn thấy một khoảng sân rộng khoảng một mẫu rưỡi, có bốn bức tường bao quanh một hồ nước trong vắt ở trung tâm, nước chảy róc rách, có dòng suối chảy qua sân với một cây cầu vòm bắc qua phía bắc và phía nam. 

Nước tên là Feixuequan, còn cây cầu tên là Cầu Banxian. 

Sau khi đi qua Cầu Bất Tử, tôi nhìn thấy một mái vòm tròn hiện ra dưới bóng cây trước mặt, mang lại cho tôi cảm giác bóng tối và những bông hoa rực rỡ. 

Ba người đều tò mò, Trương Thánh Kiệt không giấu được dục vọng, biết rõ đêm nay mình sẽ đạt được tâm nguyện. 

Phi Tử Ninh và Hoa Hàn Hoa không biết khi nào Vũ Trịnh đã xây dựng một khu vườn đẹp như tiên cảnh - với tư cách là chủ nhân của hậu cung, những gì Vũ Trịnh đã làm gần đây không thể nói cho hai quý tộc ngây thơ này mà không làm bẩn tai họ. 

"Ngô Kế Cửu thú vị quá, khu vườn này tao nhã và duyên dáng đến mức khiến người ta quên mất việc rời đi."

Phi Tử Ninh tham lam và không thể ngừng xem. Khi Zhang Shengjie đi qua vòm tròn, quả thực có một thế giới khác. 

Tôi nhìn thấy một cái đình và một ngôi nhà nhỏ đứng cạnh mặt nước nơi có hàng liễu rủ xuống. 

Có năm chiếc đèn lồng bằng gạc màu hồng treo cạnh đình. Ánh đèn chiếu vào Yanliu khiến bạn như đang ở trong một màn sương màu hồng.

Trái cây, rau và rượu đã được chuẩn bị sẵn trên bàn đá trong đình. Trương Thánh Kiệt rót ba ly, thoải mái ngồi xuống ghế tựa nói: “Cùng tôi uống một ly.”

…………………..

Ngô Tranh vội vàng đi tới sân cầu Hai mươi bốn, tiến vào hậu sảnh. Anh ta không dám làm phiền [Sân Xiaoxiang] của Trương Thành Giải, nên anh ta phải đợi ở sân bên cạnh. 

Sau khi uống hai ngụm trà, trán tôi toát mồ hôi lạnh. 

Anh ta tự mình mở một nhà thổ, đó là một tấm da bò lớn thổi bay khỏi núi Woniu. Sau khi trở về thành phố Tử Lăng, những thuộc hạ bị mắc kẹt trong trại không hề coi trọng chuyện này chút nào. 

Nhưng Vũ Trịnh thực sự bắt đầu lái xe và anh ta được mệnh danh là "Thị trấn số 1 thế giới", điều này đã gây ra một rắc rối khác. 

Trong tiên cảnh hiền hòa như vậy, cấp dưới thỉnh thoảng sẽ đến đây đưa tiền và ân huệ, làm ăn phát đạt, nhưng hắn không ngờ Trương Thánh Kiệt lại tới đây. 

Kết thúc rồi. 

Nghĩ đến hôm nay Trương Thịnh Kiệt, người được mệnh danh là hiền vương nhất trong lịch sử đất nước thịnh vượng, đang vui vẻ trong kỹ viện với Hoàng hậu Phi Tử Ninh, được mệnh danh là "Con gái của Thành phố Tím", và người vợ lẽ "đệ nhất thiên hạ", không biết tại sao lúc này mình lại đau khổ đến vậy. 

Đặc biệt, [Sân Xiaoxiang] này ẩn chứa những bí ẩn. Các bức tường của túp lều trong cùng được khảm những tấm gương bằng đồng bóng loáng có thể nhìn rõ. Trong lúc Bệ hạ và Hoàng hậu đang vui vẻ, họ có thể nhìn thấy rõ ràng tư thế và biểu cảm của họ...

Nghĩ đến đây, Ngô Tranh lại bắt đầu đổ mồ hôi. Anh lau trán rồi rót thêm vài ngụm trà để làm dịu cổ họng khô khốc. Anh không khỏi chửi rủa. 

Trương Thành Giải chỉ đến mà không nói cho anh ta biết, và anh ta cũng cố ý ra lệnh cho anh ta đợi đến khi anh ta vào Xiaoxiang Court để báo cáo với anh ta. Làm sao anh ấy có thể không có thời gian khi đến đây? 

Hoàng phi tính tình ôn hòa, chắc chắn sẽ không nói gì.

Hoàng hậu có tính tình rất kiêu ngạo. Nếu cô ấy đến thăm cô ấy sớm, có lẽ cô ấy sẽ mất mặt và không biết mắng cô ấy như thế nào. 

Vũ Trịnh tức giận đến mức không thể cười hay khóc nữa. 

Chỉ có vị hoàng đế chiết trung này mới có thể bao dung được anh ta và chân thành như vậy. 

Đánh bại quân Yên không phải là việc của một người mà là kết quả của sự nỗ lực chung. Nếu Ngô Tranh ích kỷ một chút, Trương Thánh Kiệt cảnh giác một chút, trận chiến này sẽ thất bại. 

Chỉ là... ngươi, một vị hoàng đế, đem hoàng hậu cùng thê thiếp của mình đi thăm kỹ viện, nếu để người ta biết được, ngươi sẽ phải đào một cái hố trên trời. 

Này, việc giới trẻ sẽ trở nên ham chơi hơn là điều khó tránh khỏi. Nhắc mới nhớ, Ngô phủ ở Tiêu Tường viện cũng xây một túp lều tương tự. Nó thực sự là một nơi tốt...

Suy nghĩ gần cả đêm, anh đột nhiên nghe thấy cửa sân Tiêu Tường cót két mở ra. Anh vội vàng đứng dậy và đi lên một mình. 

Các phi tần của hoàng đế mặc dù mặc đồ riêng nhưng họ vẫn thể hiện sự cao quý trong trang phục, uy nghiêm không hề giảm đi một nửa. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, Vũ Trịnh có thể biết rằng Trương Thành Giải khá hài lòng và mệt mỏi, và anh ấy chắc chắn đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Phí Tử Ninh trên mặt nghiêm nghị có chút tức giận, nhưng trên gò má ửng hồng vẫn chưa phai nhạt. 

Hoa Hán Hoa cúi đầu, bước chân bồng bềnh như lá sen trong gió, yếu ớt yếu ớt.

"Thưa bệ hạ." 

"Ừm... ừm..."

Trương Thành Giải hiếm khi muốn loay hoay. Chỉ sợ Phí Tử Ninh đang phô trương thực lực, hắn biết mình sai, không thể nói nhiều.

"Ngô Cửu Cửu, ngươi ở nơi nào?" Hoàng hậu mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng nàng cũng không phải kẻ ngốc, cũng đã mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Haha... Bệ hạ..." Ngô Tranh liếc nhìn Trương Thánh Kiệt mấy lần, liền thấy hắn đang chắp tay chắp sau lưng nhìn trời, như thể chuyện này không liên quan gì đến hắn. Anh ta không còn cách nào khác đành phải cắn răng đối mặt với đôi mắt sắc bén của Phí Tử Ninh nói: “Đây là sân Hai mươi bốn cầu, đây và đây, một kỹ viện do Ngụy Thần điều hành.”

Mọi chuyện gần như đã kết thúc, Ngô Chính âm thầm thở dài trong lòng, quả nhiên, Phí Tử Ninh trong mắt tràn đầy lửa. 

Trò đùa của Trương Thành Giải quá lớn. Thật khó để cô ấy có thể kiềm chế việc thể hiện sức mạnh của mình. Nàng chỉ trầm giọng nói: "Được... Ngô Kế Cửu, mời theo bệ hạ hồi cung!"

Điều này đang gây ra một sự ồn ào lớn ... Vũ Trịnh nhăn mặt, và nhìn Trương Thành Giải một lần nữa. Anh chàng này hôm nay cảm thấy vui vẻ. Anh ta không hề tỏ ra trung thành chút nào, và anh ta vẫn giả vờ như không nghe thấy một lời công bằng nào. 

Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài cúi đầu và nói: "Tôi tuân theo chỉ định của Bệ hạ."

Sau khi quấy rầy gần hết đêm, chúng tôi mới trở về cung điện đến gần sáng. 

Trương Thành Giải tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị ra tòa, trong khi Vũ Trịnh bị bỏ lại ở trước Jinluan Hall, dường như đang chờ bị trừng phạt. 

Nửa giờ sau, phiên tòa buổi sáng bắt đầu, các bộ trưởng lần lượt đến. Vũ Trịnh cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Vũ Trịnh ở trước cung điện. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là hôm nay không chỉ có hoàng đế mà cả hoàng hậu cũng có mặt tại triều đình. 

Khi các quan đại thần đang bàn việc, thấy sắp đến buổi trưa, hoàng hậu đã phô trương quyền lực và khiển trách Ngô Tranh trong cung vì tội vô đạo đức. 

Nàng không yêu cầu hoàng đế làm gì, nàng chỉ mắng hắn, cũng không tính là nhúng tay vào chuyện của hậu cung. 

Điều này giống như chọc vào tổ ong bắp cày. Các quan chức vốn không hài lòng với bác sĩ Lin đã tham gia vào cuốn sách và buộc tội Vũ Trịnh là phản quốc. 

Trương Thành Giải thấy đám đông tức giận đến mức không còn cách nào khác ngoài khiển trách cá nhân và ban hành chỉ dụ của hoàng gia: nếu có hành vi sai trái, anh ta sẽ bị phạt hai mươi gậy trước cửa Kim Loan Phả Lạp Sách, phạt ba tháng lương, và không được ra hầu tòa trong nửa năm! 

Vũ Trịnh đã bị sốc khi nghe điều này. Bạn có nghiêm túc không?

Gậy cột sống không phải là một điều thú vị. Nếu bị đánh bằng hai mươi cây gậy lớn, anh ta sẽ mất một nửa mạng sống.

Eunuch Song đích thân đến hành quyết. Nhìn thấy các quan đều thò đầu vào Kim Loan Điện, hắn đỡ Ngô Chính nằm xuống ghế hành hình. Triều Kim Vũ nháy mắt và hét lên: "Thi hành án!"

Cây gậy lớn màu đỏ có hoa kép, rộng năm ngón tay và dày hai ngón tay bị đánh ngã, đầu gậy rơi xuống phiến đá xanh phát ra một tiếng lớn như muốn xé nát mặt đất. 

Mông của Vũ Trịnh như bị ruồi cào, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy ba cây gậy đi ngang qua, Tống công công không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói: "Ngô đại nhân, Ngô đại nhân..."

"A? Có chuyện gì vậy?" Tống công công nháy mắt, Ngô Tranh chán nản. Đột nhiên, trong lòng hắn chợt nhận ra điều gì đó. Vừa dùng gậy đánh vào cây gậy, hắn liền gầm lên một tiếng đáng thương: “Ối!” 

Tống công công cảm giác được bên tai vang lên một tiếng sấm vang lên, phát ra một tiếng vo ve, hắn nhất thời sửng sốt. 

Các quan đại thần ở Kim Loan Cung xa xa nghe được lời này đều sợ hãi. Tiếng hét vang vọng cả trong cung điện. Mùi vị của trượng hoàng quả thực khó chịu, không ai muốn chịu đựng. 

Sau khi bị đánh bằng hai mươi cây gậy, Vũ Trịnh đã bị hai vệ binh Ngọc Lâm cường tráng mang đi, để lại một vũng máu, nhìn thấy rất sốc. 

Khi triều thần còn đang sợ hãi, vị hoàng đế vốn đang nửa nheo nửa mắt trợn mắt, trong mắt lóe lên, nói với đại thần Tả Thành Ngọc Kỳ Chi: "Ngô Kế Cửu làm sai, sẽ bị trừng phạt. Còn ngươi, ngươi có làm gì không đúng sao?"

Vẻ mặt Vũ Kỳzhi thay đổi lớn, anh quỳ xuống và nói: "Tôi luôn trung thành và tận tâm phục vụ công chúng. Tôi không dám có bất kỳ động cơ ích kỷ nào, huống chi là nhận hối lộ và lách luật. Xin hãy quan sát rõ ràng."

“Ha ha…” Trương Thánh Kiệt cười lạnh, cầm lấy một cuốn sách của Tống công công ném xuống bậc rồng: “Chính ngươi đọc đi!”

Khuôn mặt của Vũ Kỳzhi trở nên tái nhợt trước khi anh nhìn thấy nó. Anh run rẩy nhặt cuốn sách lên và chỉ đọc được một trang trước khi ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Ngô Tranh bị bắt đi, lúc đầu còn không biết hình như mình đã khiến Trương Thánh Kiệt rất không vui. Ông ta bắt giữ bốn bộ trưởng quan trọng trong triều đình, hai người bị bỏ tù và hai người bị cách chức trực tiếp. 

Anh ta không hề biết rằng một cơn bão mạnh sẽ bất ngờ ập đến khắp triều đình Shengguo. 

Sau khi được đưa về Ngô phủ, bọn họ thấy cửa biệt thự đã đóng lại. 

Sau khi đi qua cửa hông, anh phủi bụi trên mông, nhìn thấy Chu Á Đồng mỉm cười đi tới. Cô chỉ vào trán anh nói: “Anh xem bài thuốc dân gian mà anh đang nghĩ tới, anh có gặp khó khăn không?”

“Ouch, nó vẫn còn đau sau khi bị trượng hoàng gia đánh hai mươi lần.” Nhìn xung quanh, tất cả các cô gái đều ở đó, ngoại trừ Hàn Quế Yên đang mất tích, tò mò hỏi: "Yến Nhi đâu?"

“Bệ hạ đã hạ lệnh, Ngô phủ nên đóng cửa để kiểm điểm lỗi lầm, không tiếp khách. Nhan Nhi bị Hoàng hậu triệu vào cung, e rằng cũng sẽ bị giáo huấn.”

"Ân, Ngô phủ chỉ là đóng cửa suy nghĩ mà thôi, không có việc gì, Hai mươi bốn sân cầu còn mở cửa." Vu Chính cười nói:

"Giam chặt cửa biệt thự, không cho người ngoài vào. Chủ nhân, ta bị thương nặng, mông bị đập nát. Ta sẽ ở trong phủ để suy ngẫm lỗi lầm của mình, hồi phục vết thương."

"Người ngoài thật sự không được phép vào sao?" Đôi mắt của Chu Á Thông lóe lên và cô ấy trêu chọc với một nụ cười nửa miệng. 

"Ừm... vậy nàng cũng không tính là người ngoài..." Ngô Chính vuốt vuốt cằm cười, trợn mắt nói: "Nàng biết sao?"

"Bị cấm túc không có nghĩa là bị mù hoặc điếc. Bạn sẽ biết mọi thứ bạn cần biết." Chu Á Đồng nâng cằm cười nói: "Sao không đi nằm xuống đi."

Biết con trai hơn mẹ, Ngô Tranh cười lớn chạy về sân.

Lần này nó được coi là một vấn đề lớn. Đối với thứ gì đó giống như hai mươi cây gậy hoàng gia, một trong những thứ sẽ bị xé ra khỏi da và thịt sẽ bị xé ra từng mảnh. Phải mất nửa năm vết thương mới lành lại. 

Thứ hai là ở hoàng thành, ngươi hoàn toàn mất mặt trước mặt tất cả quan lại dân quân, sau này có thể không ngẩng cao đầu được trước triều đình. 

So với những vết thương nghiêm trọng không nguy hiểm đến tính mạng, loại tổn thương về thể chất và tinh thần này có lẽ nghiêm trọng hơn. 

Nị Miêu Vân bí mật lẻn ra khỏi biệt thự. Buổi chiều sau khi cha cô về, cô sẽ ngủ trưa một tiếng, có mẹ đi cùng nên đây là khoảng thời gian tuyệt vời nhất. 

Sau khi trở về Tử Thành, ngoại trừ hai lần Ngô Tranh hôn mê đến thăm, từ mùa xuân đến giữa thu hắn không bao giờ rời khỏi nhà nữa. 

Dù nhận thức được sự thay đổi bên ngoài nhưng tôi không thể ngừng nhớ anh. 

Người ta nói một ngày không gặp nhau như ba mùa thu. 

Sáu tháng vừa qua đối với Nghê Miêu Vân tựa như cả cuộc đời, khó khăn như bị nhốt trong biệt thự cả đời. 

Cô có thể chịu đựng được những gì đã xảy ra trước đây. 

Khi Wu Zheng tỉnh dậy, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng mỗi ngày cô tụng kinh càng chăm chỉ hơn. 

Vũ Trịnh mở một nhà thổ. Cô biết lý do và sẽ không trách anh chút nào. 

Nhưng hôm nay trên sân, Ngô Tranh đã bị tổn thương rất nặng mặt, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Khi người đẹp trèo qua tường sân, cô thậm chí còn cảm thấy bực bội với em họ của mình. 

Mặc dù vẫn chưa rõ nguyên nhân nhưng anh họ tôi không thể đối xử với Vũ Trịnh như vậy trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Một thứ như nhân viên tòa án có thể tùy tiện bị đánh sao? 

Cô thậm chí còn muốn xông vào cung điện và tra hỏi anh. 

Nhưng so với việc gặp được Vũ Trịnh thì những điều này không quá quan trọng. 

Mặc dù mỗi ngày ở trong nhà đều nhớ nàng, nhưng nàng không hề nhận ra, nhưng vừa trèo qua tường sân, nhìn thấy thành Tử Lăng quen thuộc, trái tim nàng không khỏi kéo nàng về phía nhà Ngô. 

"Ta bị thương hai lần, cho nên luôn phải đến thăm hắn. Hơn nửa năm không đến thăm sư tỷ. Có lẽ Chu sư tỷ và Tuyệt Nhi đã lâu không gặp. Nhìn hắn xong, ta liền đi cùng sư tỷ nói chuyện..." Nghê Diệu Vân tìm một đống lý do, hoảng sợ lẩm bẩm. 

Nhưng khi những lý do cao ngạo này không làm tâm trạng dịu xuống được nữa thì Ngô phủ đã rẽ sang hướng khác. 

Cửa dinh thự đóng kín, Bệ hạ đã hạ lệnh không tiếp khách. Hừm, tôi là khách à? 

Nghê Miêu Vân cảm thấy hôm nay nàng trong ngoài hoàng thành tỏ ra rất không hài lòng, đối với chiếu chỉ này nàng cũng không hài lòng, nhưng khi thực hiện lại không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. 

Anh ta sử dụng Qinggong để đi vòng quanh Dinh thự Wu, và sau khi chắc chắn rằng không có ai đang theo dõi, anh ta trèo qua bức tường từ cánh cửa nhỏ ở phía bắc. 

Dinh thự Wu rộng lớn hoàn toàn không được bảo vệ, và không ai ngăn cản anh ta khi anh ta trèo qua tường. Giờ nghĩ lại, anh đã quen thuộc với anh ta nên không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta không dừng lại. 

Tôi lo lắng đến mức không có thời gian suy nghĩ kỹ chuyện này, tôi vốn định đi gặp Nhu Hy Tuyết trước, nhưng lại vô tình đi về phía sân của Vũ Trịnh. 

Trong sân nhỏ không có một chút âm thanh nào, thật ngoài dự đoán. Theo suy đoán của cô ấy, tất cả các cô gái sẽ có mặt ở đây nếu chuyện lớn như vậy xảy ra. 

Một người phụ nữ có ba trăm con vịt, những người phụ nữ trong Ngô phủ đều bàn tán về chuyện đó mà không có ngoại lệ. 

Trong sân nhỏ thực sự không có âm thanh? 

Ngô Tranh có sao không? 

Nhẹ nhàng đẩy cửa sân ra, cửa nhà mở rộng, truyền đến một tiếng đau đớn yếu ớt. Nghê Miêu Vân lỗ tai rất thính, trong lòng lần nữa nhấc lên. 

Cô chạy vào nhà thì thấy Ngô Tranh đang nằm nghiêng trên giường quay mặt ra cửa. Anh có thể nhìn thấy miếng gạc quấn sau lưng, cười toe toét và thở hổn hển. 

Hai người nhìn nhau, Ngô Tranh nín thở, chật vật đứng dậy, đau đớn kinh ngạc nói: "Miêu Miêu?"

Không có thời gian để quan tâm đến danh hiệu của mình. Nghê Miêu Vân vừa giận vừa vội vàng bước về phía hắn hai bước. Anh ta dùng tay phải ấn và dùng tay trái đỡ, để Vũ Trịnh nằm xuống và nói: "Đừng cử động. Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy? Nếu tôi đánh bạn bằng cây gậy hoàng gia, bạn không biết cách bảo vệ cơ thể của mình sao? Chính là như thế này."

Ừm, điều này thực sự có lý... Ngô Tranh phản ứng rất nhanh, cười khô khan nói: “Roi là roi rút, khi thi triển kỹ năng và bảo vệ cơ thể, phải chịu đựng sự đau đớn của da thịt.”

"Tôi... tôi..." Tôi lo lắng cho vết thương của anh ấy, nhưng lại không thể nói gì để yêu cầu người đàn ông cởi quần áo ra và xem xét vết thương. Hắn tức giận nói: "Sao lại bị đánh? Nếu chỉ là chuyện ở Hai mươi bốn cầu viện, bệ hạ sẽ không tức giận như vậy. Nói cho ta biết, ta... ta sẽ đi nói lý lẽ với bệ hạ!"

"Hả? Không ổn..."

"Ngươi nhất định phải nói, ta không thể tức giận!"

“Không, ý tôi là, cậu phải nghe lý do bị đánh chứ?” Ngô Tranh mở miệng, vẻ mặt có chút ngơ ngác.

“Anh không thể cho tôi biết liệu anh có ý chí hay không?” Thấy vậy nhưng không thể làm gì được, Nghê Diệu Vân càng thêm lo lắng và tức giận. Cô cảm thấy hai chữ "công lý" tràn ngập trong lồng ngực, đành phải đòi lại: "Tôi đã bí mật bỏ trốn, không thể ở đây quá lâu. Xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Miêu Miêu, ngươi đối xử với ta thật tốt."

"Ồ, mẹ chồng, mẹ chồng, xin hãy nói cho con biết!" Anh vô tình nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, véo vào lòng bàn tay mình. Nghê Miêu Vân để hắn ôm, trong lòng vừa tức giận vừa lo lắng, nước mắt lưng tròng. 

Trong lòng rõ ràng có lo lắng, nhưng khó có thể bày tỏ, cũng không biết bắt đầu từ đâu. Cảm giác chán nản thực sự rất buồn, giống như sự bất lực khi đối mặt với Thu Viên Hoàn trên núi Woniu. 

Ngày hôm đó, Ngô Chính đã tự nhéo mình đến mức khắp người đều bầm tím sưng tấy, thậm chí còn ném hắn xuống vực! 

Nhưng tôi lại không nỡ hận anh ta, nhưng vừa nghĩ tới, chỗ anh ta bị nhéo liền cảm thấy nóng bừng và tê dại. 

"Đừng nói sự thật, đừng nói." Ngô Tranh làm một động tác nghiêng người tới, dùng lỗ tai nhỏ trong trẻo tinh tế giải thích rõ ràng mọi chuyện tối qua.

Nghê Miêu Vân ngơ ngác. Lúc đầu cô ấy có khuôn mặt thẳng thắn, nhưng cô ấy trở nên cực kỳ kỳ lạ sau khi nghe được một nửa. Sau đó cô ấy đỏ mặt và đỏ bừng. Cô thậm chí còn quên mất tại sao mình lại đến đây, tại sao cô lại nghe thấy điều này và cô sẽ làm gì sau khi nghe được điều này...

"Chỉ có vậy thôi, không biết là ta ngượng ngùng, hay là, này, người kia quan hệ tình dục không tốt. Dù sao, sáng sớm đã bị ta đánh, nhìn xem, nó là như thế này..." Ngô Tranh càng nói càng tức giận, đứng dậy cởi quần áo. 

Nị Miêu Vân lúc đầu còn ngại ngùng, nhưng khi nhìn thấy hành động của Vũ Trịnh, cô lại ngơ ngác. 

Khi cô ấy đỏ mặt vì xấu hổ, nó bắt đầu từ chiếc cổ trắng ngần, lan từ tai đến đôi má hồng hào, và khi cô ấy nhìn bạn với vẻ ngạc nhiên và bướng bỉnh thì thật sự rất cảm động. 

Ngô Tranh yêu cô đến mức không nhịn được nhảy lên ôm lấy cô, cùng người đẹp lăn lộn trên giường. 

Đôi mắt to sợ hãi, ánh mắt bướng bỉnh và chiếc mũi xinh đẹp hơi khép lại khi thở gấp vì căng thẳng. 

Ngô Tranh tuy cảm động nhưng cũng không dám phạm thêm sai lầm nào nữa. Anh chỉ cúi đầu hôn lên má cô, thở dài nói: “Sao lâu rồi em không đến gặp anh?”

Nghê Diệu Vân mềm mại nằm trong lòng hắn, nói: "Cha ta không cho ta ra ngoài."

"Này, tại sao thế này?" Vũ Trịnh cũng bất lực. Những người khác thực sự không thể tham gia. 

Có ngàn điều muốn nói khi chưa gặp nhau, nhưng khi thực sự gặp nhau thì tất cả đều không nói nên lời. Ngô Tranh nhìn mỹ nhân, chỉ nói một câu: "Nàng càng ngày càng xinh đẹp."

“Hừm, ngươi biết nói dối đấy.” Nghê Miêu Vân nhổ nước bọt, đột nhiên tỉnh lại: "Ngươi... Ngươi nói dối, ngươi bị thương ở đâu?"

"Ở đâu? Không tin thì đi hỏi bệ hạ xem ta có bị thương không. Ta có hai mươi trượng!"

“Không phải cậu nói là bị đánh sao?”

"Ừm...hehe, gần như, gần như..."

"Anh... giận tôi quá... anh thực sự, thực sự ổn chứ?"

"Được rồi, ngươi ở đây là sẽ ổn thôi. Nếu không, ta sẽ luôn cảm thấy trong lòng đau đớn, nghĩ đến chúng ta đã xa như vậy, đời này không bao giờ gặp lại nhau... Tại sao cha chúng ta lại vô lý như vậy? Muốn đánh hai vợ chồng sao?"

Càng nói anh càng bối rối. Cũng may không có gì ồn ào, Nghê Diệu Vân cũng không để ý tới.

Rồi tôi nghĩ đến bàn tay nặng nề của anh khiến người ta bầm tím trên núi Woniu. Tôi biết lúc đó anh ấy tuyệt vọng đến mức nào khi làm điều này, và tôi nói với sự dịu dàng vô hạn trong lòng: "Không, không ai có thể ngăn cản được..."

"Đúng vậy." Hai người ôm nhau một lúc, Ngô Tranh đột nhiên nói: "Gần đây bên ngoài không được yên tĩnh, nên tôi định trốn trong nhà một lát. Khi hoa xuân nở rộ, nhà tôi sẽ đi về phía nam du lịch. Từ khi đến Thịnh Quốc tôi chưa đi ngắm cảnh Giang Nam, nên lần này tôi muốn tận hưởng. Vốn dĩ tôi đã nói với gia đình rằng sẽ ở lại Tử Lăng thành ba ngày, nhưng như vậy vẫn chưa đủ? Cậu có đi cùng tôi không?"

"Đi đâu?"

"Đi về phía nam, chúng ta muốn đi đến Ngọc Hàng thành và Thanh Tô thành. Mẹ ta nói năm đó ở Huguo tự đã ước nguyện, hiện tại tâm nguyện đã thành hiện thực, tình cờ đến Huguo miếu để thực hiện tâm nguyện của mình. Nếu chuyến đi còn chưa mệt mỏi thì hãy tìm một nơi tốt mà chơi."

“Con sợ bố…”

"Chuyện khác đừng lo lắng, chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn đi hay không."

"Đi."

Đó không phải là một suy nghĩ mà là một quyết định chắc chắn. Ngô Tranh cũng rất hưng phấn nói: “Được! Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngày khác ta sẽ tới Nghê phủ gửi thiệp mời, công khai mời ngươi đi du lịch cùng bố. Hehe, nếu bố từ chối…

…”

Chưa kịp nói ra những lời hào hùng, hắn đã nhớ tới Nghê Trường Văn là một đại học giả ở Tử Thành, văn phong thịnh vượng, là tổng cử nhân của Thịnh quốc, đồng thời là gia sư của hoàng tử. Rồi anh quay sang thì thầm vào tai người đẹp: “Bố nổi tiếng tài văn chương và thành tích lẫy lừng. Sao con không lý luận với bố nhỉ?” Điều đó không hề dễ dàng và nếu bạn không thành công thì sẽ không tốt. Chúng ta không thể sử dụng điểm mạnh của mình để tránh điểm yếu. Nếu cha không đồng ý, buổi tối ta sẽ lén ngươi ra khỏi Ni phủ. Hãy xem Ni Mansion có thể bắt được tôi, chủ nhân của Kunlun hay không!

Nghê Miêu Vân nghe được lời này muốn cười, nhưng cũng cảm giác được đêm tối mùi hương thật là kích thích. Cô ấy thực sự mím môi và cười tinh nghịch...

Mùa đông ở Thành phố Tím không hề dễ dàng đối với nhiều bộ trưởng.

Cơn bão quét qua triều đình nước Thịnh vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Việc thay thế các quan chức đi kèm với việc thăng chức, thậm chí còn có những cuộc đấu tranh bí mật giữa quốc vương và các bộ trưởng. 

Trương Thành Giải đã thực hiện các biện pháp quyết liệt để loại bỏ những hành vi lạm dụng cũ và thay thế những người ăn chay xác chết, cũng như một số nhà lãnh đạo trước đây đã ủng hộ Vũ Vương Trương Thành Bà. 

Vì đất nước thịnh vượng không còn phục tùng nên cần phải loại bỏ những kẻ tầm thường và bổ nhiệm những người có tài, có năng lực. 

Quá trình này phức tạp hơn nhiều so với những gì mọi người nhìn thấy và lan truyền trong nhân dân. 

Có bao nhiêu hận thù cũ và mới nảy sinh từ xung đột lợi ích? 

Thành phố Tím giống như tâm bão, không ai có thể thoát khỏi. 

Tuy nhiên, Trương Thành Giải đã ra lệnh không cho Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến ra tòa, còn Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến không được phép ra tòa. Ngô phủ tựa như thiên đường, hoàn toàn xa cách, không đắc tội ai...

Cơn bão không dừng lại khi năm mới đến và hoa xuân nở rộ. Sảnh tòa vẫn hỗn loạn. 

Lúc này, phủ Ngô lặng lẽ trống rỗng, giống như đêm trước cuộc chiến Yansheng, chỉ còn lại người hầu lo liệu mọi việc. 

Vào mùa xuân tháng ba, khung cảnh rực rỡ sắc màu. 

Dọc đường có hoa liễu, chim vàng anh hót vang, chim én nhảy múa. 

Sau khi rời khỏi Tử Thành, đám người hoặc là lái ô tô hoặc là cưỡi ngựa, tiếng cười nói vui vẻ truyền khắp đường đi. 

Cuối cùng thì vụ trộm ở nhà Ni cũng không hề xảy ra. Một lời mời đến trước cửa Nghê Trường Văn, nhưng Nghê Trường Văn lại không hề ngăn cản. Anh ta chỉ trả lời bằng một lá thư và nói: “Nhờ có lòng tốt của anh Ngô, tôi sẽ để yên”. Vì vậy Nị Miêu Vân cũng công khai tham gia đoàn dã ngoại mùa xuân. 

"Ồ!" Ngô Tranh cao hứng kéo [bảo khí] đứng dậy, sau đó vung roi lên không trung chỉ về phía trước: “Đi thôi! Thành phố Thanh Tô!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Giấc Mơ Lạnh Qua Sông Chương 13 Nắng đẹp gió dịu, giữa hồ có bầu trời

Tháng ba là thời gian tốt nhất trong năm. 

Những làn gió ấm áp xua tan cái lạnh giá của mùa đông, những cơn mưa xuân dai dẳng là hình ảnh lãng mạn nhất trong mắt đàn ông, phụ nữ. 

Có ba cỗ xe và mười con ngựa, người cưỡi ngựa đang kể câu chuyện “Bạch Xà và Hứa Tiên”. 

Những người phụ nữ đi cạnh nhau đều bị mê hoặc bởi những gì họ nghe được. Ngay cả người phụ nữ trong xe cũng mở rèm ra và say mê lắng nghe. 

Người ta kể rằng sau khi Bạch Xà sinh ra Lin'er, cô bị giam trong chùa Lôi Phong, vĩnh viễn không thể gặp nhau. 

Một ngày nọ, sau khi Lin'er tên Từ Thị Lâm này lớn lên, anh gặp phải đại yêu vương Jin Cymbal và gặp nguy hiểm. 

Để cứu đứa trẻ, Bạch Xà đã vi phạm thiên quy và làm bị thương vị quan bất tử đang canh giữ nó. Cô lao ra khỏi chùa Lôi Phong và chiến đấu chống lại Vua chũm chọe vàng để cứu đứa trẻ khỏi con quỷ lớn. 

Thật không may, vì những sai lầm mà mình đã mắc phải, anh ta đã bị trừng phạt và không được phép rời khỏi chùa Lôi Phong mãi mãi trừ khi nước ở Hồ Tây cạn dần và chùa Lôi Phong sụp đổ. 

Người đàn ông nói chuyện rất hay, lúc cảm động thì không khỏi nhìn người phụ nữ mặc áo trắng xinh đẹp. 

Mỹ nhân khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, đôi mắt lay động như làn nước trong vắt của hồ xuân, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa. Trong bộ đồ trắng, cô trông giống hệt người phụ nữ da trắng mà người đàn ông nói là dịu dàng, dễ chịu nhưng lại không thể chạm đến một chút tình cảm nào dành cho con trai mình. 

Đó là gia đình họ Ngô và nhóm của ông đang đi du lịch. 

Họ vừa đến Jinshan ở thành phố Trấn Hải. Trên núi có chùa Kim Sơn nên Ngô Chính đem Pháp Hải ra ngoài mắng mỏ. 

Nhóm người say sưa lắng nghe và chùa Jinshan gặp phải một thảm họa lớn. Từ đó trở đi, nơi đây trở thành nơi đại ác được nhà họ Ngô công nhận. 

Sau khi rời Trấn Hải, chúng tôi đi bộ một đoạn qua Kinh Châu. Thành phố Qingsu ở phía trước hơn 200 dặm. 

Trên đường mọi người đi chợ mua sắm, nhờ quản gia của nhà họ Chu ở đây chuẩn bị đồ dùng, sau đó vui vẻ nghỉ ngơi trên sườn đồi. 

Nó được bao quanh bởi núi và sông. 

Nhìn về phía sau, những ngọn đồi thấp cũng rực rỡ sắc màu và ngập tràn hoa núi. 

Một dòng suối nhỏ đổ xuống như vành đai bạc quanh núi rồi hòa vào dòng sông nhỏ trước mặt. Vài chiếc thuyền nhỏ đi qua làn nước lấp lánh của dòng sông nhỏ, giống như một bức tranh phong cảnh bằng mực. 

Hôm nay chúng tôi ra ngoài sớm, còn một tiếng nữa mới đến trưa nên mọi người đều đi tận hưởng bờ sông trước. 

Ngô Tranh trải chăn trên bãi cỏ trên sườn đồi, sau khi chuẩn bị một chút, cùng Chu Bá ngồi dưới đất nhìn các cô gái chơi đùa bên bờ sông. 

"Tôn đệ tử tốt, ngươi thật sự là người may mắn. Chậc chậc, xuân lan, thu cúc, mỗi người đều giỏi thắng. Lão gia tử của ta khi còn trẻ cũng không có được thứ tốt như vậy." Chu Bá nhấp ngụm mật tiên say trong bầu, hài lòng thở dài: "Lão già, ta cũng không thích rượu mạnh nữa."

"Sư phụ, ngài thích uống gì thì uống, tuổi tác của ngài có liên quan gì?" Ngô Chính Đại luôn kính trọng sư phụ của mình, hơn nữa trong môn phái của hắn cũng không còn lại nhiều tiền bối. 

Chu Bà đã thể hiện lòng hiếu thảo khi cùng nhau đồng hành trong chuyến đi này. Đáng tiếc, Lâm Cẩn Nhi vẫn không chịu ra ngoài, ở lại Ngô phủ. 

"Này, thủ lĩnh Kunlun của chúng ta vẫn có thể nói chuyện." Chu Bá đứng dậy vỗ mông nói: "Lão nhân, ngươi đi ngủ một lát đi, ăn cơm xong liền gọi điện cho ta."

Chu Bà trở lại xe ngựa, Vũ Trịnh nhìn thấy các cô gái đang chơi đùa vui vẻ. 

Lãnh Duyệt Quyết, Loan Thái Thanh, Nghê Miêu Vân đang cùng Cố Bàn trò chuyện, Lục Phi Yên đang vui vẻ vẩy nước sông. 

Nước sông mùa xuân đặc biệt lạnh giá, nhưng võ công cường tráng, dễ dàng né tránh những chuỗi châu bay và ngọc gãy, quần áo cũng không bị ướt. 

Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi nhìn thấy nó, và anh cảm thấy rằng dù anh có bao nhiêu u ám, nó cũng biến mất vào lúc này. 

Tiếng cười như tiếng chuông bạc bồng bềnh trong gió sông. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt trước đây lãnh đạm cười rạng rỡ, Nghê Miêu Vân trầm mặc cũng vui mừng từ tận đáy lòng, ngay cả Loan Thái Thanh, người dường như đã lâu không có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy, cũng bỏ qua sự khắc nghiệt của mình trên đường đi. 

Ngô Tranh mê hoặc, đột nhiên cảm giác được cái gì. Phía sau tựa hồ có ánh mắt không khỏi nhìn hắn. 

Anh kinh ngạc quay đầu lại, thấy Nhu Hi Tuyết ngồi ở bên cạnh xe ngựa đang nhìn mình. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Nhu Hy Tuyết thở dài cảm kích, chắp tay cúi đầu, có lẽ là vì biết ơn những đệ tử còn lại đã tìm được một mái ấm tốt. 

Vũ Trịnh đáp lại lời chào bằng một nụ cười và chắp tay lại. 

Nhu Hi Tuyết không phải tự mình tới mà là Lãnh Nguyệt Tuyệt nửa dỗ nửa lừa, nửa kéo nửa ép cô lên xe. 

Cựu cao thủ bây giờ bất lực, không thể phản kháng. 

Mặc dù người đệ tử này rất hiếu thảo và tâm trạng rất tốt trong suốt chuyến đi, nhưng người ngoài dự đoán rằng sự mất mát nội tâm của cô ấy không thể hiểu được. 

Trong lúc Nghê Miêu Vân đang vui đùa, ánh mắt đột nhiên sáng lên, vung tay nhảy múa, ngọt ngào gọi: “Người chèo thuyền, người chèo thuyền, có bắt được cá không?”

"Ừ, ừ. Cô gái, em có muốn mua cá không?" Người chèo thuyền giữa sông đang cầm sào. Từ xa, anh đã nhìn thấy những người ăn mặc bảnh bao trên bờ. Biết họ là khách quan trọng, anh vội vàng hét lên. 

Giọng anh vang vang, vang vọng từ giữa sông, giọng anh bay theo gió. 

"Đúng vậy, mang thuyền tới đây nhìn xem." Hàn Quý Yến, Cổ Phán, Khúc Vũ Hương và những người phụ nữ khác đang vui vẻ, cùng nhau hét lên vui sướng. 

Hôm nay là một trò chơi khá thú vị và trò chơi hay nhất là vài con cá mới đánh bắt được. 

Người lái đò neo thuyền đánh cá, tìm một gốc cây nhỏ rồi quấn dây cáp quanh nó. Trong lều thuyền đã có một cậu bé đang kéo lưới dài từ mạn thuyền. Trên boong thuyền có hàng chục con cá tươi sống.

"Này, có cá trắng." Nghê Miêu Vân kinh ngạc nói: "Mau lấy hai cái."

"Là cái này sao? Ta nghe nói Thiên Hổ cá trắng rất ngon, hóa ra ở đây cũng có."

"Còn có cá cơm, cũng có hai con. Ha ha, ta cũng muốn cá quýt."

Nị Miêu Vân quen thuộc nhất với phong cảnh Giang Nam. Cô đốt cá quýt và mỉm cười với Vũ Trịnh đang đến gần. 

Khi người chèo thuyền nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh ta lập tức mất đi vẻ sành điệu khi câu cá trên thuyền. Sau khi được hỏi mấy chữ, anh bối rối không biết nên để ở đâu. 

Nhưng đứa trẻ không biết sự hấp dẫn của thế giới nên đã mở lưới dài, đưa tay ra và nhặt từng con cá mập mạp từ đủ loại cá. 

"Trước núi Tây Sai, cò bay, hoa đào chảy và cá béo. Mũ tre xanh, áo mưa xơ dừa xanh, gió xiên và mưa phùn không cần quay lại."

Ngô Tranh cười lớn, lấy ra một đồng bạc đưa cho hài tử nói: "Đứa nhỏ khá thông minh và có năng lực."

Đứa trẻ chắc hẳn đã quen giúp đỡ cha làm việc từ khi còn nhỏ, tay nghề rất điêu luyện, nhưng chưa bao giờ nó nhìn thấy một cục bạc lớn như vậy? 

Trong lòng đứa trẻ sáng ngời, muốn vươn tay đoạt lấy, nhưng bản năng lại cảm thấy không thích hợp. Anh rút nửa cánh tay lại và nhìn cha mình dò ​​hỏi.

Người đánh cá cũng bị sốc. Miếng bạc này nặng mười lạng, đánh cá nửa tháng cũng không đổi được tiền. Anh ta vội vàng xua tay rồi lùi lại, nói: "Không được, không được, thưa ngài, tuyệt đối không được."

“Mua cá xong, các cô gái sẽ thưởng thêm con cá nào, không sao cả, phải nhờ người chèo thuyền rửa sạch, lột vỏ cá mới được”. Ngô Tranh nhét bạc vào trong ngực đứa nhỏ, nói: “Con tên gì? Con có đi học không?”

"Họ của tôi là Yang." Đứa trẻ ôm một khối bạc nặng trịch, lạnh ngắt, sau đó tỏ ra rụt rè, lẩm bẩm. 

"Đứa nhỏ họ Dương, Trương Tú Tài ở trưởng thôn Tiêu Nhĩ Dương đặt tên là Văn Đạt. Gia đình cậu ấy kiếm sống bằng nghề đánh cá, không có tiền đi học nên ba ngày một lần chỉ đến ngôi nhà tranh của Trương Tú Tài nghe giảng." Người chèo thuyền vừa đỡ đứa trẻ vừa trả lời: “Đi lấy dao giết cá”.

Vũ Trịnh nghe vậy bật cười và thấy đứa trẻ này còn rất nhỏ, đang bắt cá ven sông một cách thuần thục. Thậm chí, ông còn rửa sạch ruột bùn dưới xương chéo. Anh ta lấy một miếng bạc nhỏ khác và nói: “Tôi sẽ mua miếng bút và mực này cho đứa trẻ”.

Người chèo thuyền cảm ơn anh rất nhiều. Sau khi giao cá xong, ông cúi chào rồi lên thuyền xách sào xuống sông. Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ sau khi nhận được rất nhiều bạc. Tiếng hát của con thuyền còn to hơn trước rất nhiều. 

Tôi rất háo hức được chơi nhưng không khỏi cảm thấy đói. 

Người quản lý của gia đình Zhu ở địa phương đã chuẩn bị sẵn củi khô, thậm chí một số khoảng trống để đốt lửa đã được sắp xếp ngay ngắn và đặt bàn đá. 

Ngô Tranh nhét ít củi vào trong bếp đá vuông, Loan Thái Thanh bắt đầu ầm ĩ: “Bụng ta đang cồn cào, sư phụ phải nhanh lên.”

Người khác cho dù đói bụng cũng xấu hổ mà nói cho cô biết, nhưng cô là người mặt dày, không hề xấu hổ hay xấu hổ. 

Ngô Tranh trợn mắt, xoay người nói: "Muốn ăn đồ ngon, không có lửa làm sao có thể làm được? Việc này tôi không giỏi lắm, phải nhờ mẹ tôi làm mới được."

Những người phụ nữ họ Ngô không phải là những người phụ nữ lười biếng, không siêng năng, họ cũng rất giỏi ăn uống. 

Theo dõi Ngô Tranh đã lâu, mỗi người đều có một hai món đặc sản. 

Không cần phải nói, bản thân Vũ Trịnh không hề kiêng kỵ việc nấu nướng, tay nghề khéo léo của anh đã chinh phục được nhiều quý cô xinh đẹp trong gia đình. 

Nhưng nói đến việc tạo lửa, những nữ thân nhân này hoàn toàn không có năng lực, bản thân Ngô Tranh cũng nửa vời. 

Ngay cả khi nó không hoạt động trong bếp ở Fuzhong, việc tạo ra lửa ở nơi hoang dã lại càng khó khăn hơn. Chỉ có Chu Á Đồng! 

"Các ngươi đều không làm được, để ta làm." Chu Á Thông đang dẫn các cô gái lấy các loại nguyên liệu từ trong túi ra và đặt chúng lên bàn đá. Nghe vậy, hắn xắn tay áo lên vẫy tay, để lộ cánh tay có củ sen trắng nõn. 

Cô bước đến bên bếp và ngồi xổm xuống, tìm một ít củi tốt để nhóm lửa. 

Vũ Trịnh ngồi vào bàn và vẫy tay ra hiệu cho các cô gái dừng việc họ đang làm. 

Các cô gái không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Trịnh rất trang trọng và trân trọng, họ ngoan ngoãn ngồi xuống và lặng lẽ nhìn Chu Á Thông đang đốt lửa, như thể họ đang quan sát một nghi lễ thiêng liêng. 

Mỹ nữ nửa ngồi xổm, thân trên hơi nghiêng, vật kiêu ngạo trước ngực ấn quần áo của cô thành một hình vòng cung kinh người. 

Chiếc áo khoác mùa xuân mỏng và rộng để lộ một vệt tuyết giữa chiếc cổ áo xẹp xuống của cô. 

Dưới lưng dốc, tư thế ngồi xổm, cong người cũng khiến cho mông tròn trịa, đẹp không thể tả. 

Cô nhóm lửa bằng cành cây và nhét chúng vào bếp. Cô cũng lấy một ít củi dày hơn và đặt chúng lên không trung. Cô cong môi và thổi nhẹ nhàng. 

Kỹ năng của cô vượt xa sự tưởng tượng của bất cứ ai. 

Thứ nhất, cô ấy điêu luyện đến mức có thể thông thạo võ thuật dễ dàng như một cao thủ hàng đầu. 

Thứ hai là cách tạo lửa khéo léo của cô, khiến mọi người khó có thể kết nối với danh tính của cô. 

Các cô gái chợt nhận ra tại sao Vũ Trịnh lại coi trọng nó đến vậy. 

Cô từng là công chúa nhỏ của gia tộc Zhu, địa vị của cô hiếm có trên đời. 

Nhưng nàng cũng sống ở trần gian hơn mười năm, sống cởi mở và trải qua bao gian khổ. 

Tạo lửa, một kỹ năng lẽ ra không bao giờ thuộc về cô, lại điêu luyện đến mức không thể tưởng tượng được. 

So với vẻ đẹp tuyệt vời của khuôn mặt và dáng người, tình mẹ sâu đậm như biển cả của người mẹ này còn đẹp hơn nhiều. 

Tất cả các cô gái đều chăm chú theo dõi. Ngay cả Nhu Hi Tuyết cũng chắp tay nhỏ giọng niệm Phật. Luân Thái Thanh không khỏi tỏ vẻ khinh thường, nhưng cũng không hề phát ra một tiếng mỉa mai. 

Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến đều bị sốc trước những gì họ nhìn thấy. Hai người phụ nữ nhìn nhau, có một mối liên hệ thiêng liêng: “Làm sao một người phụ nữ đã vì anh ta trải qua bao nhiêu đau khổ như vậy lại có thể quan tâm đến người đàn ông bên cạnh mình?”

Chu Á Thông bốc cháy và đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô ngẩng đầu lên, mỉm cười với mọi người: “Các anh đang làm gì vậy?”

"Không, mẹ rất đẹp." Ngô Tranh đứng dậy, hài lòng đi tới bên cạnh nàng nói: "Việc còn lại con sẽ làm, mẹ hãy nghỉ ngơi đi."

"Nhiều người xin đồ ăn như vậy, một mình cậu có thể giải quyết được không? Chúng ta có thể hợp tác cùng nhau để tránh hỗn loạn."

Chu Á Thông Bình Tuyết thông minh và ngay lập tức hiểu Vũ Trịnh đang muốn làm gì. Trái tim cô tràn ngập sự dịu dàng. Cô nhìn nhau cười nói: "Mẹ bên cạnh nấu nướng không giỏi lắm, nhưng vẫn có kinh nghiệm nướng thịt. Không phải mẹ nói Diệu Vân muốn ăn gà sao? Mẹ sẽ làm gà ăn xin."

"Sao tôi có thể..." Cái cổ trắng nõn của Nghê Miêu Vân lại hồng hồng, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngây thơ và sợ hãi của mình, đôi môi mím lại hơi mím lại. 

Ngay khi anh nhắc đến sự xấu hổ của cô, cô không thể che giấu suy nghĩ của mình chút nào. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua hai người họ đã biết rằng có điều gì đó riêng tư đang diễn ra. Mọi người đều tò mò và sợ Nghê Diệu Vân ngại ngùng không dám hỏi. Trong đầu bọn họ xuất hiện một dấu chấm hỏi lớn, đều cho rằng hôm khác sẽ lặng lẽ hỏi Ngô Tranh. 

Nghê Miêu Vân biết mình nói đùa, liền mím môi phàn nàn, nhưng vừa nói đùa như vậy, mọi người lại trở nên ấm áp. 

Lửa trong bếp nhanh chóng bùng cháy, Chu Á Đồng dùng lá sen bọc một con gà mập mạp, phủ một lớp bùn vàng dày rồi chôn xuống đất, rồi dời một đống củi đến đậy lại. 

Sau khi làm xong công việc, anh nhìn quanh và thấy Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến, Hàn Quý Yến, Vũ Thông Yến và Khúc Vũ Hương đang cùng nhau chuẩn bị gia vị nấu cá tươi nên họ tụ tập lại nhìn xung quanh. 

Cô bé ngày càng lớn và cao hơn, giờ cô đang làm bánh bao trong nồi nước sôi. 

Chu Á Thông nghiêng người và cười nói: "Ồ, dì nhỏ của tôi. Tất cả bánh bao của chúng tôi đều có vỏ mỏng và to với nhân. Nếu bạn cho lửa lớn vào nước sôi, rất có thể chúng sẽ tan rã và biến thành nồi nước dùng."

Vừa cười, vừa nhìn chằm chằm vào ngọn núi ngày càng tròn và thẳng trên ngực cô bé.

Cô không còn có thành kiến ​​gì với những người thân là nữ giới trong gia đình mình nữa. Chẳng hạn, cô không còn bất mãn gì với Hàn Quý Yến với tư cách là vợ cả của nhà họ Ngô. 

Nhưng nếu muốn nói cô yêu ai nhất thì người yêu thuở nhỏ của Aiko, em gái cô, vẫn là cô con dâu mà cô hài lòng nhất. 

Cổ Phán Trịnh cảm thấy việc tự mình làm việc đó khá thú vị và anh ấy rất hào hứng. 

Anh bị Chu Á Thông mắng, sau đó nhìn cô với ánh mắt ấm áp vui tươi khiến anh vô cùng xấu hổ, như thể đang nói về điều tuyệt vời trên ngực mình. 

Mặt cô đỏ bừng, đẩy Chu Á Đồng nói: "Được rồi được rồi, người ta biết rồi. Chu phu nhân đi nghỉ ngơi đi. Họ thấy vui nên đừng tranh giành với họ."

"Được rồi được rồi, Pan'er thích thì chơi. Nhớ cho nước lạnh vào nước sôi, cuộn bánh bao ba lần." Chu Á Thông bị đẩy ra với một nụ cười, sau đó cô bé bình tĩnh lại, không khỏi trợn mắt nhìn Vũ Trịnh từ xa với vẻ khó chịu và xấu hổ.

Ngô Tranh trộn gia vị, phết lên mấy con cá tươi sạch đã bóc vỏ, một số hấp, một số nướng. 

Đủ loại gia vị xộc thẳng vào mũi. Ngón trỏ của Nị Miêu Vân giật giật khi nhìn thấy nó. Anh đi tới, ngẩng đầu nhìn trời, nhỏ giọng nói: “Hôm nay lại gió xiên và mưa phùn.”

Khúc Vũ Hương thì cười khúc khích nói: “Chu gia đã đổi thành chủ nhân tham lam, người ta thường nói, cấp trên có việc tốt, cấp dưới cũng phải làm như vậy, mọi người đều chuẩn bị ăn uống đàng hoàng.”

Ngô Tranh nghe được cũng cảm thấy buồn cười, nhéo nhéo chóp mũi của cô nói: "Sao em không học nghề tốt ở nhà? Sao không thưởng cho anh?"

“Nữ nhân mặt vàng làm sao có thể bị khói dầu biến thành nữ nhân mặt vàng?” Khúc Vũ Hương nói những lời đó một cách tự nhiên, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Nó rất khác với những gì anh ấy thường nói, và anh ấy sững sờ trong giây lát.

"Hahaha, điều đó không có khả năng. Người nhà họ Ngô vốn đều xinh đẹp, sao có thể trở thành nữ nhân mặt vàng." Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo của Khúc Ngọc Tường, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ.

Hai năm vừa qua đã có nhiều giông bão, nhiều sóng gió, có thể gọi là đại nạn trong đời. 

Trong Phật giáo có câu: Con người phải trải qua khổ nạn mới đạt được chính nghĩa. Vũ Trịnh chỉ cảm thấy rằng Wu Mansion đã trải qua thời kỳ khó khăn nhất. Sự công bình thậm chí không thể nói là đúng, nhưng nó đã sinh ra vô số trái xanh.

Bánh bao được phục vụ đầu tiên. Cổ Phán không thể nói rằng anh ấy rất khéo léo, nhưng phần nhân đã được chuẩn bị rất tốt, khi chấm với các loại nước sốt khác nhau thì có hương vị rất thơm ngon. 

Ngay cả Nhu Hy Tuyết cũng ăn hai cái bánh bao ba tươi, năm quả trứng chay và bảy hạt dẻ nước và nấm. Cô ăn ngày càng nhiều. Mặc dù đây là bánh bao chay nhưng cô vẫn ăn một cách thích thú và cảm thấy thèm ăn hơn bao giờ hết. 

Không lâu sau, cá quýt đã được hấp chín và đặt lên bàn đá. Ngô Tranh lấy miếng mỡ nhất trong bụng cho vào bát Nghê Miêu Vân. Thấy các cô gái thường xuyên nhìn anh với ánh mắt ghen tị, họ ngầm trách anh là người thiên vị. 

Ngô Tranh cười nói: “Lúc chúng ta đi bắt Vu Hữu Chính, mọi người đành phải yêu cầu Miêu Vân ra tay. Lúc trước ta đã hứa sẽ tự tay thưởng cho nàng, nhưng đến bây giờ vẫn chưa thực hiện được. Đây là lời cảm ơn nàng đã vất vả suốt chặng đường.”

"Hừm, ngươi đang phục vụ xã hội vì lợi ích cá nhân." Hàn Quý Ngôn phồng má, nhịn cười. Cách Nị Miêu Vân đỏ mặt khi xấu hổ dễ thương đến mức không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ cũng muốn trêu chọc cô. 

“Đúng rồi, đi dưới mưa, trên ô có bài thơ, chậc chậc, về nhà không cần gió xiên mưa phùn, cảm động quá, lần nào đi cũng khiến người ta muốn ăn quýt.” Lãnh Nguyệt Quyết có tâm trạng vui vẻ khi nhìn thấy chủ nhân của mình vui vẻ. Cô múa cái lưỡi khéo léo mà không để ai biết: “Mặc dù biết chữ viết của anh ấy không đẹp nhưng sợ mất mặt nên nhờ người khác viết, không biết có được coi là chân thành hay không”.

Ngô Tranh mặt dày, Nghê Diệu Vân đã xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất bò vào. Lãnh Nguyệt Quyết hưng phấn đến mức tức giận nhảy dựng lên, gãi gãi eo: "Ta chưa bao giờ thấy ngươi nói nhiều như vậy, nếu ngươi dám... dám... ta xé nát miệng ngươi."

Cô muốn thể hiện uy tín của mình với tư cách là tiền bối, nhưng cũng nghĩ rằng sau này cô cuối cùng sẽ trở thành chị em với Lãnh Nguyệt Quyết, nên dù thế nào đi nữa cô cũng không thể lên sóng. 

Muốn trả thù thì cấp trên cũng không thể làm gì để trả thù. 

Càng nghĩ tôi càng thấy ngượng ngùng, nửa xót xa, nửa xa lạ, như thể mình đã biến thành một cô thiếu nữ mới lớn đang bị các em trêu chọc vì tình yêu chớm nở. 

"Đệ tử nhận ra mình sai rồi, xin sư phụ tha thứ."

Lời cuối cùng của Lãnh Nguyệt Quyết cuối cùng đã đánh bại Nị Miêu Vân. Người đẹp che mặt xấu hổ và không dám gặp lại ai. Cô chỉ nghe thấy một giọng nói nghèn nghẹt nói: “Những kẻ bắt nạt các người đều đang bắt nạt người khác.”

Nhu Hy Tuyết chưa bao giờ thấy đệ tử của mình cư xử như vậy. Nếu trước đây họ ngang ngược như vậy, cô không những bị khiển trách nặng nề mà còn bị trừng phạt nặng nề. 

Chỉ vì Lãnh Nguyệt Quyết còn quá trẻ nên việc đuổi học anh ta ra khỏi trường cũng không phải là quá đáng. 

Nhưng hơi thở của Nị Miêu Vân đang hấp hối, và sự phản kháng yếu ớt của cô ấy đều vô ích. Rõ ràng tình yêu của cô đã ăn sâu và không thể thoát ra được. 

Cô ngơ ngác trong giây lát, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống, cô cảm thấy mình không còn lo lắng gì nữa. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, hắn nhớ lại trước đây hắn đã tìm mọi cách để Lãnh Nguyệt Quyết gả vào hoàng thất, để dành lại chút hương cuối cùng vào thời khắc mấu chốt. 

Không ngờ Lãnh Nguyệt Quyết lại không kết hôn với Yên Đế mà lại yêu anh trai mình. 

Cô vô thức nhìn Ngô Tranh. 

Người đàn ông này gần như không có khí chất làm Chúa tể thế giới. Trong lúc khó khăn, nếu được yêu cầu tàn sát những người dân vô tội trong thành và khiến kẻ thù khiếp sợ, anh ấy thực sự sẽ không làm. 

Nhưng lòng tốt của con người này khiến mọi người đều quý mến và gần gũi với anh, đó là một điều may mắn vô cùng to lớn đối với những người xung quanh. 

Lãnh Nguyệt Quyết ở lại với anh ta, có thể coi đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên [kết hôn với một đứa trẻ hoàng gia]. 

Vạn vật trên đời đều vô thường, vận mệnh trêu đùa con người, còn tôi thì trân quý tuyết với cả tấm lòng đầy ưu phiền. 

Cô không biết tất cả những điều này là đúng hay sai, và liệu Vũ Trịnh có thực sự chân thành trong cách đối xử với họ hay không. 

So với người đứng đầu giáo phái trước đó, người bị ám ảnh bởi việc cứu giáo phái khỏi lửa và nước, nhưng vẫn phải tiến bộ hơn nữa. Giờ đây giáo phái đã tan thành cát bụi trong làn khói súng, cô đau lòng đến mức quan tâm đến đệ tử của mình nhiều hơn. 

Họ có vui hay không không chỉ là võ công của họ đã tiến bộ bao nhiêu và tu vi của họ đã tăng lên bao nhiêu. 

Khi bạn còn sống trên thế giới này, sự nghiệp mà bạn phấn đấu cả đời đã chết. Nếu bạn muốn tiếp tục sống trên thế giới này, bạn phải có nguồn dinh dưỡng mới. 

Trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng đau đớn, nhớ lại cái chết bi thảm của Lưu Kế Phúc, Trịnh Hàn Lan, Giang Nhu Lộ và những người khác, cũng như Toả Vũ Sơn đã chết và những linh hồn vô tội khi Cổng Thiên Âm biến thành đất trắng. 

Hồi đó, trong gia đình luôn thiếu sự quan tâm, trong thực tế họ bị đối xử rất khắc nghiệt, đến nỗi cho đến khi qua đời, họ chưa bao giờ nhìn thấy hạnh phúc hòa thuận như vậy. 

Nhu Hi Tuyết nghĩ nghĩ, chậm rãi nhắm mắt lại. Cô không dám làm phiền cuộc vui của mọi người mà chỉ im lặng đọc kinh trong lòng. 

Những ngón tay cô lần lần từng chuỗi tràng hạt. Chuỗi tràng hạt không phải là chuỗi hạt mặt trăng ở Ni viện Vũ Phú mà là những chuỗi hạt thông thường. Trên người họ không có khắc tên nhưng những cái tên đó đã khắc sâu vào lòng cô và sẽ không bao giờ quên. 

Sau khi chơi gần hết ngày và chợp mắt một lát vào buổi chiều, cả nhóm tiến về thành phố Qingsu. 

Khi màn đêm buông xuống, cổng thành sẽ đóng lại. 

Ngoại hình khác thường của họ thu hút sự chú ý đến mức các quan chức cổng thành phải bước tới thẩm vấn họ. 

Vũ Trịnh lóe lên một thẻ bài và nói:

"Mời quân chủ, xin hãy đưa nó cho Định quận trưởng. Ông ấy đương nhiên sẽ biết. Chúng tôi đang ở trong quán trọ. Hôm nay cũng muộn rồi, không quấy rầy Định quận trưởng. Quân chủ sẽ gửi tin nhắn cho ông, nói buổi sáng chúng tôi sẽ tới đó làm phiền ông."

Viên chức cổng thành nhận thẻ và thấy tấm huy chương vàng có khắc chữ "Thư" ở mặt trước và một ngọn núi ở mặt sau. 

Anh không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng anh có thể thấy rằng có một con rồng vàng năm móng đang cuộn tròn trên núi. Nó rõ ràng là một vật thể của hoàng gia. Ông ta sợ hãi đến mức liên tục ra tay, mời một nhóm người vào thành rồi báo cáo cho Thống đốc Định. 

Khi Taishou Ding nghe được chuyện này, ông lập tức triệu tập các quan chức cổng thành. Sau khi hỏi về bộ dạng của Vũ Trịnh và những người khác, anh ta nhìn kỹ các huy chương vàng vài lần và nghiêm túc ra lệnh: "Những ngày này hãy cẩn thận và luôn để mắt tới. Nếu bạn gây rắc rối cho tôi, tôi sẽ đưa bạn đi thẩm vấn."

"Đúng đúng, thuộc hạ của ta tuyệt đối không dám phạm sai lầm. Tấm huy chương vàng này..."

"Vì quý nhân đã nói ngày hôm sau sẽ quay lại, nên ngài ấy chỉ không muốn bị quấy rầy nên đừng làm gì không cần thiết. Ngày thường cứ làm những gì mình muốn, hiểu không?"

Sau khi nghỉ ngơi qua đêm, đoàn đến chùa Huguo để thắp hương vào ngày hôm sau. 

Thiên Âm Tông vốn là một giáo phái Phật giáo. Nó từng khá nổi tiếng trong Phật giáo, Nhu Hy Tuyết và những người khác thậm chí còn phi thường hơn. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Thiên Âm phái bị Đại Nhan kết tội gây họa lớn cho đất nước và nhân dân. Nó cũng bị bao phủ bởi bụi bẩn và thậm chí còn bị coi thường trong Phật giáo. 

Vì vậy, Nhu Hy Tuyết, Lãnh Nguyệt Quyết và Nị Miêu Vân đều đeo mạng che mặt để tránh gặp rắc rối. 

Chu Á Thông đã quen với cuộc hành trình này và chuyến đi này chủ yếu là dành cho cô. Mọi người đều có thể đoán được cô gái trẻ mới làm mẹ và đang sống trên đời đã ước điều gì tại ngôi chùa Huguo nổi tiếng này. 

Trong mỗi Phật đường và mỗi bức tượng Phật, Chu Á Thông đều rất tỉ mỉ. Cô lẩm bẩm một lúc lâu trước khi cúi đầu theo nghi thức và đưa một số tiền dầu đáng kể. 

Ngô Tranh ở bên cạnh hắn, Du Minh Ngôn là người hiểu rõ nhất những lễ nghi này, giúp đỡ lo liệu cống phẩm. Các bà ở bên trái và bên phải đang chờ đợi, lần lượt đến cúng bái trong các ngôi chùa.

Ngụy Nhu Hi Tuyết và Loan Thái Thanh đợi Chu Á Đồng dâng hương xong mới tiến lên dâng hương. Luân Thái Thanh khá thích thú cũng lắc hai hũ vé số dưới chỗ ngồi của Phật Di Lặc và Bồ Tát Quán Thế Âm.

Điều này khiến Hàn Quý Ngôn dọc đường nói đùa: "Mùa hè không phải đi bán quần áo sao? Không phải trước mặt Thần Tài xin chữ ký sao?"

“Muốn giàu có, thà rằng tôi cầu xin Thần Tài, nếu như Hàn tướng quân mặc quần áo của tôi, đi tới trước mặt các thiếu nữ nhà giàu, chăm sóc bọn họ, thậm chí lấy ra số tiền cũ dưới đáy hộp, cả đời tôi cũng có thể đếm được vàng bạc.”

Loan Thái Thanh lời nói sắc bén, khiến Hàn Quý Nghiên đỏ mặt. Một phần những gì cô ấy nói là khen ngợi vóc dáng hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy không thể mắng cô ấy ngay cả khi cô ấy muốn. 

Kỳ cầu nguyện này thực sự kéo dài nửa ngày, và vẫn còn năm ngôi chùa Phật giáo để thờ cúng, vì vậy tôi chỉ đơn giản là ăn chay ở chùa Huguo. 

Sau khi tham quan từng chánh điện ở chùa Huguo vào buổi chiều thì trời đã tối. 

Họ thật ngoan đạo và tỉ mỉ. Mặc dù họ rất giỏi võ thuật nhưng họ vẫn cảm thấy đau lưng và chân sau khi làm việc gần như cả ngày. 

Trở về Youjian Inn, đây là tài sản của gia đình Zhu. Quản gia đã dặn dò rất nhiều lần chuẩn bị nước nóng, khăn tắm, rượu ngon và đồ ăn, nhưng lại không dám quấy rầy. 

Sau khi mọi người tắm rửa và thay quần áo xong, họ cùng nhau ăn tối. Tất cả các cô gái đều trông mệt mỏi, nhưng họ không phàn nàn. Tất cả họ đều cảm thấy rất vui vì Chu Á Thông đã thực hiện một điều ước khi họ nói. 

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. 

"Tôi đã hoàn thành tâm nguyện của mình đối với mẹ tôi. Vốn dĩ tôi nói là sẽ đến thành phố Qingsu. Ngày mai cậu có kế hoạch gì chưa?" Chu Á Thông mỉm cười nhìn căn phòng đầy những cô con dâu tương lai xinh đẹp, thông minh và phóng khoáng. Cô không chỉ có cảm giác lạ lùng về “tình cũ và niềm an ủi lớn lao”, mà cô còn cảm thấy hôm nay mình rất tốt bụng. 

Cả ngày vất vả vì mọi người, tôi tưởng các cô gái vẫn chưa kết thúc cuộc vui nên không thể dừng lại ở đây. 

"Đúng." Ngô Tranh chỉ về phía Tây Nam nói: "Sau khi rời thành, đi theo đường chính, sẽ đến Thiên Hồ cách đó hơn sáu mươi dặm. Ở phía nam sông Dương Tử có rất nhiều hồ nước, nhưng Thiên Hồ cũng là một trong những hồ lớn nhất. Ở Yên Châu hay Đại Tần cũng không có phong cảnh đẹp như vậy. Trong hồ còn có núi Yến Bác, rộng hơn 100.000 mẫu Anh, là một nơi hiếm có tốt. Ngày mai chúng ta đi Thiên Hồ leo núi Yến Bác." Núi!"

Tất cả các cô gái cùng nhau vỗ tay. Nghê Miêu Vân quen thuộc phong cảnh phía nam sông Dương Tử, vội vàng nói: “Khi còn trẻ, ta thường đến Thiên Hồ và núi Yến Bác. Hai mươi năm thoáng qua, ta vẫn nhớ nhung vô cùng. Vẻ đẹp của Thiên Hồ không thua gì Vân Mộng Trạch, quả thật là một nơi tốt. Tuy nhiên, ta nghe nói núi Yến Bác đã đóng cửa hơn một năm, chỉ sợ bệ hạ đang xây cung điện trên núi, có lẽ không lên được.” đó."

"Những người khác không thể đứng dậy, nhưng chúng tôi có thể." Ngô Tranh chỉ vào phủ thái thú nói: “Trước khi xuất phát vào ngày mai, ta sẽ đến Định vương lấy lại huy chương vàng, sau đó nhờ hắn chuẩn bị một chiếc thuyền lớn để chúng ta đi vòng quanh hồ.”

Các cô gái có chút kinh ngạc, nhưng xét đến mối quan hệ giữa Ngô Tranh và hoàng đế, việc mượn cung điện của hắn sẽ không khó. Tệ nhất, họ không nên đi lại trong cung điện hoặc đến nơi ở của hoàng đế. 

Khi bọn họ nghĩ tới Thiên Hồ hồ rộng lớn như biển cả, liếc mắt nhìn không thấy đối phương, bọn họ đều cảm thấy rất hưng phấn. Lòng họ bay theo phong cảnh núi non, không quan tâm đến tiểu tiết. 

Sáng hôm sau, khi cổng thành vừa mở, một nhóm người cưỡi ngựa và xe ngựa hướng về Thiên Hồ. 

Khi chúng tôi tới hồ thì đã gần trưa. Một chiếc thuyền lớn đang đậu trên bờ, quan viên này không ngừng mở to mắt nhìn xung quanh. 

Khi nhìn thấy Vũ Trịnh và đoàn tùy tùng, họ vội vàng tiến tới chào. Khi nhìn thấy huy chương vàng của Vũ Trịnh, họ vội vàng quỳ xuống nói: “Ding Master bảo thuộc hạ chuẩn bị thuyền và mời thiếu gia lên thuyền đi du ngoạn hồ. Thuộc hạ đang đợi thiếu gia ở cảng núi Yanbo.”

"Chúng ta phải chơi một lúc lâu, xin hãy đợi." Ngô Tranh lấy ra một thỏi bạc lớn năm mươi lượng nói: “Cảm ơn ngươi đã chịu khó mời huynh đệ uống rượu.”

Danh hiệu chính thức của "Feixin" không rõ ràng, nhưng anh không thể từ chối phần thưởng từ một người cao quý như vậy nên vội vàng nhận số bạc và cảm ơn anh ta nhiều lần. 

Sau khi đưa Vũ Trịnh và những người khác lên tàu, anh ta xuống một chiếc thuyền nhỏ đến núi Yanbo để đợi. 

Là một trong số ít quan chức biết Vũ Trịnh đã đến thành phố Qingsu, Thái Thọ Đinh không dám bỏ mặc anh ta chút nào. 

Chiếc thuyền đóng này có ba tầng, êm ái và thoải mái khi lênh đênh trên hồ. 

---Ban đầu nó là tàu chiến của Vương quốc Sheng. Hải quân thường diễn tập ở hồ Thái Hồ. Hôm nay có một người được đưa vào, ngay cả những người chèo thuyền cũng là thủy thủ của quân đội. 

Vũ Trịnh đến an ủi các thủy thủ và thưởng cho họ một số đồng bạc, sau đó lên tầng ba gặp người nhà. 

Tầng ba của tòa nhà, cửa sổ mở to, gió hồ thổi qua. Nhìn xung quanh giống như leo lưng chừng núi để nhìn ra hồ. 

Vừa mới quá trưa, mặt hồ phản chiếu ánh nắng vàng và gợn sóng như những bông hoa. 

Trong nháy mắt, nước và bầu trời vô tận đều cùng một màu, đầu óc tôi bỗng trở nên sáng sủa hơn. 

Gió hồ ấm áp và ẩm ướt của mùa xuân dường như mang theo hương thơm của những hàng hoa cỏ ven hồ, tinh thần sảng khoái. 

Vũ Trịnh dựa vào lan can với làn khói xanh ngọc bích và nhìn về phía xa, chỉ vào vô số cảnh quan đẹp như tranh vẽ. 

Đột nhiên, vài con cá lớn dường như bị thuyền quấy rầy. Họ nhảy ra khỏi nước và rơi trở lại hồ. 

Vũ Minh Yến cũng sửng sốt, nhưng bây giờ nội lực đã đạt đến trình độ nhất định, cô chỉ hơi há miệng phát ra âm thanh, cũng không còn hoảng sợ nữa. 

"Chị Yu đang có tiến triển tốt trong tu luyện." Vũ Trịnh đã khen ngợi rất nhiều khi nhìn thấy điều này. 

Một mình bế cô cũng là vì Vũ Minh Yến có võ công thấp nhất và xương cốt yếu nhất trong gia đình. 

Trong một năm qua, cô đã sắp xếp mọi việc trong sân Cầu Hai Tư và làm mọi việc theo ý của Ngô Tranh. 

Vũ Minh Yến không phải là một cao thủ tài năng, cô đã bị cô lập với thế giới bằng cách sống trong cung điện lạnh lẽo trong nhiều năm. 

Để có thể dựng lên Sân cầu Hai mươi bốn, ngay cả khi có sự giúp đỡ của dì Zhang và những người khác, người ta có thể tưởng tượng Vũ Minh Yến đã bỏ ra bao nhiêu công sức ở hậu trường. 

Hiện tại nàng đã đạt được một ít thành công về nội lực, có thể thấy nàng toàn tâm toàn ý với Ngô phủ, toàn tâm toàn ý dành cho nó. 

"Còn chưa tới cấp hai." Vũ Minh Yến rụt rè và rất nhút nhát. Đó không phải vì sự nhút nhát mà là vì cô thực sự xấu hổ khi nói về việc tu luyện võ thuật của mình trước mặt một nhóm cao thủ hàng đầu. 

"Tu luyện muộn không có căn cứ cũng không sao, tỷ tỷ đừng lo lắng, có được cái này thì tốt rồi." Ngô Chính trong lòng bàn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân, chỉ vào mặt hồ nói: "Tiếp tục luyện tập đi. Một ngày nào đó, nếu có một con cá lại nhảy lên hồ, tỷ tỷ của ta sẽ có thể nhảy qua bắt được cá."

Lãnh Nguyệt Quyết, người đi cùng Nhu Hy Tuyết, cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nghe điều này. 

Thật hiếm khi cô nhìn thấy chủ nhân của mình mà tâm trạng bình yên như vậy, cô biết rằng khi nghe được câu nói này, cô khó tránh khỏi cảm thấy đau lòng. 

Ngô Tranh không hạ giọng, thanh âm bị gió hồ mang theo. Đúng như dự đoán, Nhu Hy Tuyết khẽ cau mày, ánh mắt vốn đang nhìn bầu trời lại rơi xuống đầu ngón chân. 

Cô đã mất hết võ công, ánh sáng trong mắt không còn nữa, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ trong lòng cô bất lực. 

Vũ Trịnh cũng cố tình phạm sai lầm. Lúc này trời đã tối, mặt trời đang dần chiếu sáng, trong hồ đã có màu vàng. 

Anh ta vẫy tay và hét lên với các thủy thủ trong đáy tàu: "Xin hãy đến núi Yanbo."

Trong số năm hồ lớn ở phía nam sông Dương Tử, không có hòn đảo nào trong hồ rộng bằng đảo Yanbo. 

Vũ Trịnh dẫn đầu đổ bộ lên đảo và ra lệnh cho các quan chuẩn bị bữa ăn. Những người khác không cần phải đi cùng anh ta.

Leo lên các bậc đá và vào hòn đảo cách mặt hồ khoảng 3 feet. 

Bề mặt hòn đảo bằng phẳng và thoáng đãng, hồ có lượng hơi nước dồi dào và có hàng ngàn mẫu đất nông nghiệp màu mỡ. 

Có một số đỉnh núi ở trung tâm đảo Yanbo. Khung cảnh yên tĩnh và tĩnh lặng từ xa. Quả thực là một nơi tựa chốn thần tiên. 

Ban đầu có hơn mười trang viên được xây dựng bởi các hộ gia đình giàu có trên đảo Yanbo. Chính phủ đã trả hai khoản tiền để mua chúng vào năm trước. 

Những năm trước đây, những gia đình giàu có này thường đến đảo nghỉ dưỡng và sinh sống nên những con đường đá được xây dựng tứ phía, rộng đủ cho bảy tám con ngựa chạy song song. 

Xe ngựa của Vũ Trịnh và những người khác ban đầu đã đến đảo cùng với tòa nhà và thuyền, và ngay lập tức họ phi nước đại, vui vẻ phi nước đại trong xứ sở thần tiên Đào Viên được bao quanh bởi nước. 

Bên kia cánh đồng, một rừng đào đang nở rộ trên sườn đồi phía Nam. 

Khi nhị hoa mở ra những cánh hoa mới, chúng mang lại sự ấm áp và tươi sáng đến mức khó có thể rời mắt. 

Một dòng suối xuyên qua rừng đào, có những bông hoa rơi đầy màu sắc nơi dòng nước suối kêu leng keng. 

Những bông hoa đào màu đỏ sậm hay đỏ nhạt xinh xắn được phái đẹp yêu thích nhất. Các cô gái bị mê hoặc và nắm tay nhau bước vào rừng đào.

Tôi còn nhìn thấy sương nước trên đảo dâng lên, cánh hoa đọng đầy sương, như đang mơ. 

Nghê Miêu Vân chợt nhớ đến bài thơ hoa đào mà nàng từng khinh thường. Nhìn lại Ngô Tranh, cô thầm nghĩ nếu có thể cùng anh cả đời ở trong rừng đào, trồng hoa đào thay rượu thì cô sẽ vô cùng mãn nguyện. 

Nhìn vào, tôi thấy Vũ Trịnh đang nở một nụ cười bí ẩn. Anh đi ngang qua những cô gái khác, bước lên bậc đá ven suối: “Hoa đào màu đỏ, hoa lê màu trắng. Tôi thấy hoa lê ở đó không thua kém gì ở đây.”

Mọi người đều có thị lực rất tốt và họ đã nhìn thấy một vườn lê ở lưng chừng sườn đồi. Từ chân núi nhìn lên, nó trắng xóa như tuyết phủ trên núi. 

Hoa lê nở rộ, cành lá rậm rạp, che khuất tầm nhìn lên đỉnh núi. 

Chân và sườn núi vốn đã đẹp như mơ, đỉnh núi lại càng thêm phấn khích. 

Khi rừng đào sắp tàn, vườn lê sắp ló dạng, tôi nhìn thấy một tấm bia đá khắc dòng chữ [Dian Crimson Lips]: Say thuyền, dòng chữ dẫn vào sâu trong hoa. 

Số phận của thế giới là sai trái, và không có kế hoạch sống giữa những bông hoa. 

Khói nước mênh mông, mặt trời lặn xa vạn dặm. 

Có vô số ngọn núi, đỏ như mưa. 

Đừng nhớ thời gian và cách bạn đến. 

Tấm bia đá Qinggang mịn như ngọc, chữ viết còn mới, chứng tỏ nó mới được làm. 

Mọi người quay lại nhìn thì thấy bậc đá ẩn sâu trong rừng đào, rất khó phân biệt. 

Nếu đợi đến cuối xuân, khi những bông hoa rơi rực rỡ như mưa, bạn thực sự có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên. Cho dù còn nhớ đường mình đã đến thì ai bằng lòng quay lại lần nữa. 

“Những bông hoa được sinh ra bởi đôi bàn tay tuyệt vời. Không biết chủ nhân nào đã thiết kế khu vườn.”

Ngay cả cung điện của hoàng đế cũng hiếm khi được trang nhã như vậy. 

Cho rằng Trương Thành Giải hầu như luôn làm việc về các vấn đề chính trị, thật khó để tưởng tượng rằng anh ta sẽ làm bất cứ điều gì tùy tiện. 

Điều thú vị hơn nữa là khi cung điện được xây dựng, tương lai của toàn bộ Vương quốc Thịnh rất bấp bênh. Là hoàng đế, Trương Thành Giải cũng gặp nguy hiểm. Không biết vì sao đột nhiên hắn lại bỏ ra nhiều công sức như vậy để xây dựng cung điện này. 

Hầu như tất cả mọi người đều đã nếm qua nụ cười bí ẩn của Vũ Trịnh và cung điện độc nhất vô nhị - bên trong có một bí ẩn, nhưng họ chỉ không thể đoán được Vũ Trịnh và Trương Thành Giải đang làm gì. 

Thu hải đường còn chưa mưa, hoa lê đã có tuyết đầu tiên, nửa mùa xuân đã trôi qua. 

Đó là giữa mùa xuân khi hoa lê nở rộ. 

Vườn lê này giống như đất trời đóng băng, khi bước vào, bạn có cảm giác như tuyết đang che khuất ánh nắng. 

Ngô Tranh bẻ một cành cây cắm vào thái dương Cổ Bàn. Những cô bé yêu cái đẹp, cành hoa đẫm sương được cắm vào chùa như chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Sự ngây thơ của cô gái có thể thách thức tuyết và mang vẻ đẹp của hoa lê mang mưa vào mùa xuân. 

Đi xuyên qua vườn lê, con đường chợt như một giấc mơ. 

Ngô Tranh hít sâu một hơi, mùi thơm đào và lê dường như không muốn rời xa, vương vấn quanh cơ thể các cô gái, khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Nơi này còn có một tấm bia đá, trên đó cũng khắc dòng chữ: Kiều Nga đêm khuya búi tóc nghiêng, hoa lê tĩnh lặng, chim đậu trên cành. 

Thật khó để nói với mọi người điều bạn đang nghĩ hoặc nói với bầu trời xanh và mặt trăng sáng. 

Một bài thơ duyên dáng than thở về nỗi bất hạnh của người yêu nhưng lại chạm đến trái tim của hầu hết mọi người có mặt. 

Kunlun bị phá hủy, Tianyin thất thủ, giữa đất nước và gia đình có vô số hận thù. Mọi người trong nhóm đều cảm thấy nỗi thống khổ khó tả trong lòng. 

Khi tôi mơ lại vào lúc nửa đêm, tôi nhiều lần nghĩ về những người bạn cũ của mình và cảm thấy hoài niệm. 

——Ngay cả Luân Thái Thanh cũng không ngoại lệ. 

Cả nhóm im lặng một lúc rồi theo Vũ Trịnh bước lên bậc đá. 

Sau khi đi qua vườn lê, cách bậc thang đá không xa, đã hiện ra hình dáng ngôi nhà phía trước. 

Khi lên tới đỉnh, chúng tôi nhìn thấy một cổng vòm bằng đá đứng trước mặt. 

Cổng vòm được làm bằng đá màu xanh hạt, màu xanh nhạt vừa uy nghiêm vừa mềm mại. 

Các góc mái hiên không sắc nét như thường thấy mà thay vào đó là các tượng Phật. Chúng được làm tròn và không sắc nét, khiến cổng vòm trở nên thân thiện hơn. 

Giữa cổng vòm không có tấm bảng nào treo nên người ta không biết đây là tiên cảnh nào, nhưng hai cột đá bên trái và bên phải đã được khắc câu đối. 

Thư pháp giống như rồng phượng, chạm khắc cũng khéo léo: Hãy ghi nhớ những suy nghĩ của bạn, ghi nhớ chúng mà không cần suy nghĩ, và suy nghĩ mà không suy nghĩ, sau đó bạn có thể hòa nhập vào một. Phật và Phật đều như nhau, biết Phật không phải là Phật, phi Phật cũng là Phật. Đây là cách ngồi phân chia mười phương.

Nhu Hi Tuyết sửng sốt như bị sét đánh. 

Đôi mắt cô mở to như chuông đồng, miệng há hốc, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm vô số mồ hôi vừa mới chảy ra, cho đến khi toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Không chỉ có cô, mà cả Chu Á Thông, Nị Miêu Vân và một số thành viên còn lại của Thiên Âm phái đều choáng váng. 

Cổng vòm xinh xắn và những câu đối quen thuộc chính là hình dáng của Cổng Thiên Âm ngày xưa? 

Thiên Âm Tông là một tông phái Phật giáo, có đệ tử là tu sĩ và đệ tử hướng dẫn tu hành. Câu đối cho thấy các quy tắc của giáo phái đối xử bình đẳng với mọi người. 

Trên núi Yanbo trong hồ Thiên Hồ, dường như Cổng Thiên Âm bị đốt cháy đã được Đức Phật phù hộ, người đã sử dụng sức mạnh siêu nhiên to lớn của mình để di chuyển toàn bộ giáo phái đến đây vượt hàng ngàn dặm. 

"Tuyệt nhi!"

"Hì hì, đây!" Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết ngập tràn nước mắt, cô vui mừng nhảy lên bên cạnh Vũ Trịnh, phấn khích đến mức không thể tự chủ được. 

"Sao không mời tiền bối vào xem xem." Ngô Tranh vuốt ve mái tóc dài của cô một cách âu yếm, không khỏi ôm lấy Bingwawa. 

Cổng Thiên Âm trên đảo Yanbo đương nhiên không phải là hình dáng của Đức Phật, mà là những bức vẽ mà Lãnh Nguyệt Quyết đã bỏ ra vô số công sức, vẽ vô số bản phác thảo, sau đó thảo luận và xác nhận với người thợ bậc thầy. 

Sườn phía nam của đảo Yanbo có khung cảnh yên tĩnh và dễ chịu, và Cổng Thiên Âm đã được xây dựng lại ở đây. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức và đây cũng là lần đầu tiên hai anh hùng đứng sau này đến đây. 

Nhìn thấy bộ dáng của Nhu Hy Tuyết và những người khác, họ biết rằng công trình đã gần như tốt đẹp. 

Một tảng đá lớn rơi xuống từ trái tim của Vũ Trịnh. 

Sự suy tàn của Thiên Âm Tông thực chất bắt đầu từ hắn. Chính vì Chu Á Đồng mang thai hắn mà mọi chuyện tương lai mới thành hiện thực. 

Trong hai mươi năm, Thiên Âm phái có hai tài năng phi thường là Nhu Hy Tuyết và Chu Á Thông, đã đấu tranh đau đớn, cuối cùng không thành công và không còn tồn tại. 

Thiên Âm phái không xin lỗi Chu Á Đồng nhưng Chu Á Đồng và Ngô Chính đã gây rắc rối cho Thiên Âm giáo. 

Việc xây dựng lại Thiên Âm phái là bước đầu tiên để Vũ Trịnh, con trai của Chu Á Thông, báo đáp lại giáo phái của mẹ mình. 

Nhu Hi Tuyết toàn thân run rẩy, bước đi một bước cũng vô cùng khó khăn. 

Dù đã mất hết võ công nhưng cô vẫn giữ được thể lực của một cựu đại sư phụ. 

Cô gái bước đi run rẩy như chưa từng rời khỏi boudoir tự nhiên phấn khích đến mức mất kiểm soát. 

Thậm chí còn có tượng Phật trong chánh điện phía sau cổng vòm và toàn bộ Cổng Thiên Âm đã được xây dựng. 

Lãnh Duyệt Quyết đỡ Nhu Hi Tuyết, chậm rãi đi về phía trước, nhìn kỹ hơn. 

Nhu Hy Tuyết không đếm nổi điều này đã xuất hiện bao nhiêu lần trong giấc mơ của cô. 

Nhưng giấc mơ đã thành hiện thực và mọi thứ thực sự hiện ra trước mắt cô. Cô nhìn đi nhìn lại và chạm vào lần nữa để chắc chắn rằng mình không mơ. 

Đột nhiên, cô có ý tưởng rằng mọi thứ đều đủ. 

Có đệ tử như vậy Thiên Âm Tông đã được xây dựng lại, không còn gì đáng lo ngại nữa. Chẳng có ích gì khi bỏ lại một người vô dụng trên thế giới này. "Sư phụ, ngươi xem, nơi này là cái gì, ta nhớ không rõ..."

"Cây trúc đào! Là cây trúc đào! Em gái Lưu thích cây trúc đào. Cây trúc đào mà cô ấy nuôi cao hơn mười thước."

Nhu Hy Tuyết đột nhiên trở nên mạnh mẽ! 

Sau khi đi qua sân trước và đến sân sau, tòa nhà đầu tiên chính là nơi ở của Lưu Kế Phúc. 

Ngôi nhà đã được xây dựng hợp lý nhưng vẫn còn nhiều khoảng trống để trồng hoa, cây cảnh, đồ đạc, v.v. 

Khi Lãnh Nguyệt Tuyệt hỏi, cô mới phát hiện mình không nhớ rõ ràng. Nhu Hi Tuyết không khỏi có chút đau lòng. Chắc hẳn đệ tử yêu quý của bà đã phải vô cùng khó khăn và vất vả mới có thể xây dựng lại Thiên Âm Tông. Một số chi tiết không nhớ được là có lý, nên anh đành phải chia sẻ với cô một ít, điền vào chỗ trống để an ủi linh hồn những em em đã chết vô ích. 

"Đúng. Đệ tử, ngươi ghi nhớ điều này, lát nữa sẽ bù đắp. Đây là..."

“Một tượng Quan Âm nhỏ nước bằng gỗ bạch quả, cao một thước sáu tấc, rộng tám tấc. Nước nhỏ giọt từ ngón đeo nhẫn của bàn tay phải.” Nhu Hy Tuyết có rất nhiều báu vật trong gia đình. Dường như không có gì ở Thiên Âm Môn mà cô không biết và không có gì là cô không thể nhớ được. 

"Còn đây..." Lãnh Nguyệt Tuyệt bắt đầu gãi đầu, nụ cười trong mắt giống như một con hồ ly nhỏ đã thành công trong âm mưu xấu xa của mình. 

Cô cũng nhớ những điều này. Cô lớn lên ở Thiên Âm phái. Đừng nói trong sân mỗi người đồng môn đều có thứ gì, ngay cả vị trí và thứ tự sắp xếp, cô đều có thể nhớ rõ ràng. 

Sự thiếu sót có chủ ý đều là do Nhu Hy Tuyết. Sư phụ hoàn toàn mất đi võ công tất yếu sẽ dẫn đến tuyệt vọng. Tôi sợ ngày Thiên Âm Tông được xây dựng lại, cô ấy sẽ mất mạng. 

Lối này

Ý tưởng về [Yinshan] không phải là điều Bingwawa có thể nghĩ ra. Không phải hắn không đủ thông minh, mà là hắn không có ý nghĩ khó hiểu như vậy. 

"Không thành vấn đề, sư phụ, ta trước tiên nói cho ngươi, ngươi không cần nhớ, chủ nhân sẽ nhớ... Ngày mai chúng ta lại làm lại. Chỉ cần dùng giấy bút viết ra hết thảy... Kỳ thực cũng không cần thiết. Lần sau về gặp chủ nhân, ta sẽ đi cùng chủ nhân. Quyết Nhi nhất định đã vất vả vì những chuyện này, ta là chủ nhân rất xấu hổ..."

Bây giờ có vẻ như ý tưởng quanh co của Vũ Trịnh đã lại mang lại hiệu quả kỳ diệu. 

Người này không biết những ý tưởng kỳ lạ này đến từ đâu. Chúng đơn giản nhưng lại đánh trúng trái tim mọi người một cách chính xác. 

Nhìn thấy Nhu Hy Tuyết nhìn lại quá khứ với cảm xúc vô tận và sự quan tâm lớn lao, ít nhất chủ nhân sẽ không có ý nghĩ giải quyết chuyện gì nghiêm trọng trong thời gian ngắn. 

Lãnh Nguyệt Quyết quay lại và lè lưỡi với Vũ Trịnh, mỉm cười cảm kích. 

Ngô Tranh nhướng mày, nâng cằm. 

Phía trước là [ngôi nhà] của Toả Vũ Sơn. Người này cực kỳ đặc biệt trong Thiên Âm Tông. Vũ Trịnh đối xử với cô bằng sự cảm thông và tôn trọng. 

Về phần Nhu Hy Tuyết, tôi nghĩ mình nợ cô ấy rất nhiều. 

Bốn bức tường của sân trống rỗng. Trong góc có sáu cây tre xanh, hai bên trái phải trồng một cây quế thơm dưới gầm cầu thang trước cửa chính. 

Nhưng ngoại trừ con đường lát đá, khắp nơi đều là cỏ. 

Mùa xuân đang đến, đồng cỏ rậm rạp tỏa ra mùi thơm đặc trưng của cỏ xanh, khiến một tòa đình dường như ẩn mình trong cỏ. 

Nhẹ nhàng nâng niu tuyết, nước mắt rơi như hạt. 

Toả Vũ Sơn, người đã rụng tóc và đang tu luyện, trầm tính và ngoan đạo, ít quan tâm đến những chuyện bên ngoài. Cô là người tiết kiệm và giản dị nhất trong số các bạn cùng lớp. 

Ngay cả đình cũng được xây dựng đặc biệt cho cô vì anh sợ cô sẽ bị nắng gió khi tập đọc kinh ở bàn đá trong sân. 

Tất cả những chuyện đã qua đều chạm đến những cảm xúc sâu sắc trong lòng cô. Nhu Hy Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng đau lòng sau khi nhìn thấy Cổng Thiên Âm mới này. 

"Sư phụ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Chúng ta không bận."

"Đúng." Nhu Hi Tuyết đi một lúc lâu, cuối cùng cũng tỉnh lại. Thắt lưng của cô đau nhức và lòng bàn chân cô tê cứng. 

Vừa ngồi xuống, cô chợt nhớ ra điều gì đó, suýt nữa nhảy dựng lên. 

Nhìn quanh, cuối cùng anh cũng gặp được Vũ Trịnh Đức. 

Đôi mắt hình quả hạnh này cuối cùng cũng lấy lại được ánh sáng, tuy trong đó có niềm vui nhưng cũng không hề đơn giản như vậy. 

Ánh mắt anh ta phức tạp đến mức Vũ Trịnh hoàn toàn không thể giải mã được, và tôi tin rằng ngay cả bản thân Nhu Hy Tuyết cũng vậy. 

Ngô Tranh cùng Thiên Âm Tông không có quan hệ trực tiếp, nhưng giữa bọn họ lại có nhiều như vậy vướng mắc, ai có thể nói rõ ràng? 

Nhu Hy Tuyết do dự một lúc, như thể cô ấy đã đoán ra được từ việc không biết phải làm gì. Cô ấy nắm tay Lãnh Nguyệt Quyết đến chỗ Vũ Trịnh, và quỳ xuống ngay khi đầu gối mềm ra. 

Nhìn hành động của cô ấy, có vẻ như cô ấy không biết phải bày tỏ lòng biết ơn như thế nào mà còn muốn hôn giày của Vũ Trịnh. 

Tất nhiên Vũ Trịnh sẽ không nhận món quà lớn này. 

Nhu Hy Tuyết vừa di chuyển, anh ta đã bước sang một bên. 

Nhu Hi Tuyết biết mình hiện tại không thể làm gì giúp được hắn, nên cung kính quỳ lạy, trán nói: “Ân nhân của ta thật tốt bụng và đức độ…”

Cô còn chưa nói xong, Ngô Chính đã tiến lên đỡ Lãnh Nguyệt Quyết nói: "Nhu hiệu trưởng, ngài không cần phải làm như vậy, xin hãy đứng dậy."

Lãnh Nguyệt Quyết vội vàng giúp đỡ cô, nhưng Nhu Hy Tuyết cứng đầu xua tay cô đi. Dường như dù người yêu có cưỡng ép cô đứng dậy thì cô vẫn sẽ khuỵu xuống. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đành phải nhìn Ngô Tranh, bày tỏ cảm tình: “Hãy để sư phụ cố gắng hết sức.”

Thiên Âm Tông mà cô đã dày công xây dựng, đã bỏ ra vô số tâm tư, chịu đựng vô số tủi nhục, quả thực không thể tách rời khỏi trái tim cô và kết nối với linh hồn cô. 

Không phải Nhu Hy Tuyết chưa bao giờ nghĩ đến việc xây dựng lại Thiên Âm phái, nhưng việc cô mất đi toàn bộ võ công cũng đồng nghĩa với việc toàn bộ sức mạnh và sức thu hút đã rời bỏ cô. 

Shengguo là một vùng đất xa lạ chưa từng được đặt chân tới và chỉ có một số ít người biết đến nó. 

Không một xu dính túi và tuyệt vọng, đây chính là tình hình hiện tại của Thiên Âm Tông. 

Ai sẵn sàng làm công việc vô ơn này? 

Phi Hồng Hy và Nị Trường Văn đều không làm như vậy ngay cả khi Nị Miêu Vân quỳ gối chết trước mặt họ. 

Cho dù bọn họ nguyện ý, Thịnh Đế có bằng lòng không? 

Rừng đào dưới chân núi và vườn lê trên sườn núi đều ở chốn bồng lai tiên cảnh này. Những mái ngói cũ thật sự được dựng lên nhưng mang một diện mạo mới, sạch đẹp. 

Nhu Hy Tuyết biết ai có khả năng như vậy, và cô cũng biết rằng đó không phải là chuyện có thể làm được trong một sớm một chiều. 

Sau khi Vũ Trịnh rời nhà và đi thám hiểm, Lãnh Nguyệt Quyết đang cầm một cuốn sách để ôn lại kinh điển của Tianyin Sect. Khi đó, ông phát hiện ra người đệ tử yêu dấu của mình đang giấu mình điều gì đó. 

Chỉ là cô ấy đang chểnh mảng cuộc sống hàng ngày vì tuyệt vọng, cô ấy không đào sâu vào đó vì người yêu đang phản bội cô ấy. 

Bây giờ nghĩ lại, Lãnh Nguyệt Quyết tràn đầy hy vọng vì việc xây dựng lại đã bắt đầu vào thời điểm đó. 

Vũ Trịnh Cổ là nguyên nhân gây ra tình trạng hỗn loạn kéo dài hai mươi năm trong Thiên Âm phái, nhưng nếu phải gánh chịu mọi hậu quả thì đó sẽ là hành vi trốn tránh trách nhiệm và đổ lỗi cho người khác. 

Dự án này tốt hơn trước không phải là ý tưởng nhất thời mà đã được lên kế hoạch ngay khi anh đến Shengguo, và phải mất gần hai năm mới hoàn thành. 

Thiên Âm Tông đã bị phá hủy bây giờ đã có cơ sở, giống như hạt giống hy vọng lại vỡ ra khỏi lòng đất. 

Chỉ dựa trên điều này, sự ưu ái của Vũ Trịnh chẳng khác gì một món quà của sự tái tạo. 

Nhu Hy Tuyết làm lễ long trọng, nhưng Vũ Trịnh đứng sang một bên, không dám nhận. Nhu Hy Tuyết tự mình thực hiện nghi lễ để thể hiện sự tôn trọng, trong khi Vũ Trịnh đối xử với cô như thể cô đang quỳ lạy trời đất. 

Sau khi làm xong một bộ lễ nghi và hai nén hương, Nhu Hi Tuyết đầu gối tê dại được Lãnh Nguyệt Tuyệt đỡ dậy ngồi xuống. 

Lúc này, hơi thở của cô hỗn loạn, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi như mưa, trên trán thậm chí còn có vài vết máu, nhưng sắc mặt lại bình thản, như thể cô đã hoàn thành được phần nào tâm nguyện của mình. 

“Công đức của ân nhân chúng ta bao la như biển khói. Người ni đáng thương cả đời phải tỏ lòng tôn kính ân nhân của mình trước tòa Phật, và ngày đêm cầu nguyện…

…” Lòng biết ơn của Nhu Hy Tuyết vẫn chưa quyết định, trong lòng thăng trầm, cô không biết phải cảm ơn Vũ Trịnh như thế nào, chỉ nói ra tất cả những gì cô có thể nghĩ ra. 

“Nếu Nhu đại nhân gọi tôi là ân nhân lần nữa, tôi sẽ không nói được nữa.” Ngô Tranh vẻ mặt nghiêm túc nói: “Dù là mặt mẹ hay mặt Tuyệt Nhi, những việc này ta đều nên làm.”

"Sư phụ Wu có chính nghĩa tuyệt vời." Nhu Hi Tuyết cảm thấy đã lâu rồi đầu óc mình không còn minh mẫn và tập trung như hôm nay. Cô không những lập tức hiểu ra không thích điều gì mà Ngô Tranh cũng biết anh có chuyện muốn nói, liền nói: “Nhưng xin hãy chỉ dẫn cho tôi, Ngô sư phụ.”

"Ta không thể nói chỉ thị, chỉ là có chút gợi ý, để Tuyệt Nhi làm." Vũ Trịnh vừa nói xong đã nhìn thấy Chu Á Thông và Nị Miêu Vân đứng đằng sau Nhu Hy Tuyết, cho thấy các thành viên của Thiên Âm giáo đều ở trên cùng một con thuyền, không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. 

Một là một, hai là hai, cho dù là một nhà, anh cũng thích nói rõ ràng như vậy.

"Sư phụ. Ý của sư phụ Ngô là, Luân gia đã làm hoen ố danh tiếng của Thiên Âm giáo. Mặc dù là bất công, nhưng nó đã lan truyền khắp thiên hạ, không thể chấn chỉnh trong thời gian ngắn. Việc tái lập Thiên Âm giáo không nên quá vội vàng. Giáo phái Côn Lôn cũng đã được xây dựng lại và sẽ sớm chiêu mộ đệ tử dưới danh nghĩa Hội trường Đại học Côn Lôn. Ý của Ngô sư phụ là nếu nơi này tạm thời thành lập thì không cần thiết phải làm như vậy." Quá phô trương đối với Thiên Âm Tông của Đại học Côn Lôn, cho dù có một số người không biết chân tướng tố cáo, Côn Luân Tông có một số thành viên trong gia đình không sợ bọn họ, nhưng Thiên Âm Tông không thể gánh chịu bất kỳ tổn hại nào sau ba, năm năm, Thiên Âm Tông đã được giải oan và thực lực của nó dần dần khôi phục.

Lúc này Chu Bá cười lớn, cầm bầu rượu lên uống ba ngụm lớn.

Ngay cả Thiên Âm phái cũng đã thành lập, Côn Lôn giáo làm sao có thể không có nó? 

"Nhưng dựa trên quyết định của Võ sư, đáng thương ni cô sẽ không có gì phàn nàn." Nhu Hi Tuyết chắp hai tay lại cúi đầu tạ ơn.

Điều này ngay cả Vũ Trịnh cũng nằm ngoài dự đoán. 

Mặc dù đó là một động thái có ích, và nó thực sự được thực hiện vì lợi ích của Tianyin Sect, nhưng cuối cùng nó đã khiến Tianyin Sect trở thành [cấp dưới]. 

Xem xét địa vị quá khứ của Nhu Hy Tuyết và giá trị mà cô ấy gắn bó với Giáo phái Thiên Âm, ngay cả Lãnh Nguyệt Quyết cũng kết luận rằng cô ấy sẽ vô cùng khó đồng ý. 

Có vẻ như sau khi trải qua thử thách, tâm trạng của Nhu Hy Tuyết đã thay đổi đáng kể và cô ấy trở nên thực dụng hơn trước. 

"Các đồng chí của Thiên Âm phái đều ở đây, cũng như các thành viên của Giáo phái Côn Luân. Những gì tôi nói chắc chắn không phải là một trò đùa. Khi Master Rou muốn tái lập sơn môn, tôi sẽ không ép buộc." Vũ Trịnh trịnh trọng hứa trước mặt Chu Á Thông, Nị Miêu Vân, Chu Bà và Lộ Phi Yến. 

Bất kể Nhu Hy Tuyết hiện tại đang nghĩ gì, dù bị ép buộc hay tự nguyện, lời hứa này đều không thể thiếu. 

"Tôi có dám hỏi Thầy Wu rằng Giáo phái Kunlun được xây dựng ở đâu không?"

"Ngay ở phía bắc." Vũ Trịnh chỉ về phía xa và nhìn thấy một dãy các gian hàng cách đó không xa. Bọn họ đều được bao bọc bởi núi sông, tựa như tiên cảnh: “Ta không keo kiệt, nhưng phải đợi mấy vị khách quý đến. Bây giờ chúng ta hãy đi thăm đảo mấy ngày, khi quý khách đến, chúng ta sẽ mời ngài đến thăm Côn Lôn giáo.”

Dù đang là hoàng hôn nhưng cũng là lúc mọi thứ được đổi mới. 

Các thành viên của cả hai giáo phái đều cảm thấy mọi thứ đều vô ích và họ vui mừng đến nỗi sóng trong vắt của hồ Tianhu là vô tận. 

Những người còn lại không phải là thành viên của hai giáo phái cũng thật lòng vui mừng, nhưng Luân Thái Thanh lẩm bẩm: "Điều này có thể khiến cô đứng dậy sao? Kỳ lạ thật..." Anh không thể đoán được cô đang nghĩ gì. Tóm lại, Hàn Quý Ngôn nghe lời cô, cũng không có chút ghen tị hay hận thù nào. 

Quan chức đưa bữa tối như đã hứa, mọi người ăn cơm trong sân của Tác Ngọc Sơn. Họ còn yêu cầu cán bộ mang thêm hai bộ bàn ghế nữa. 

Dù không có người ngồi nhưng trên bàn vẫn có bát, đũa và rượu được rót ra. 

Bất cứ khi nào mọi người uống rượu, họ đều nâng ly về hai bàn này, như thể họ đang ngồi ở đó với những người bạn cùng lớp quen thuộc, Canh Kinh Trung, Hy Ban Lâu, Lâm Nhuệ Trần, Lưu Cơ Phú, Toả Vũ Sơn, Trịnh Hàn Lan ...

Sau khi đã no nê rượu và đồ ăn, bàn được dọn ra, mọi người trải chăn nhung ra đồng cỏ rồi ngồi xuống đất. 

Lãnh Duyệt Quyết hôm nay uống rất nhiều, nguyên bản da trắng Bingbao khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhìn xinh đẹp lạ thường. 

Cô lấy ra Jade Cave Dettol từ trong tay áo, múa nó quanh đầu ngón tay và nói: "Lục tiền bối, tôi có thể mời anh cùng đàn một bài được không?"

Bingwawa dường như nói rất nhiều trên đường đi, càng đến gần Thiên Hồ, cô ấy càng nói nhiều. Nhu Hy Tuyết cho đến bây giờ vẫn không hiểu tại sao. 

Nhìn thấy người đệ tử yêu dấu trầm lặng và thờ ơ hành động rộng lượng trước mặt người khác, tôi cảm thấy mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay dường như đã xảy ra từ cả đời trước. 

"May mắn thay." Mặc dù mặt Lộ Phi Yến đỏ bừng khi tiền bối gọi Bingwawa, nhưng cô vẫn cảm thấy niềm vui trong lồng ngực phải được thể hiện qua một bài hát cao, và cô đang bận đặt con phượng hoàng đang hót trên bầu trời giữa hai đầu gối của mình. 

“Cầm viên ngọc tâm linh trong tay~~thường viết bút~~trái tim tràn ngập âm thanh của thiên nhiên~~cũng thổi sáo!” Lãnh Nguyệt Quyết giơ cao cánh tay củ sen, vẫn múa sáo ngọc trên đầu ngón tay và tụng kinh lớn tiếng. 

Ice Baby lạnh lùng lúc này đang hưng phấn, chiếc sáo ngọc quay tròn phát ra âm thanh rên rỉ. Trước khi nhạc nổi lên, những tiếng tụng kinh dài và uyển chuyển của cô vô cùng dễ nghe. 

"Trịnh~Trịnh~"

Lục Phi Yên dẫn đầu gảy dây, hai nữ đều có tâm tư giống nhau. Vào thời điểm này, không có bài hát nào phù hợp hơn “Kiếm sĩ”.

Người đẹp móc dây bằng tay trái và vuốt dây bằng tay phải. Đây là kỹ năng độc đáo của cô ấy [Thanh tuyền trên đá]. 

Nhưng nếu tiếng sáo có hay không thì cũng giống như hai con phượng hoàng đồng thanh hát, luôn theo sát nhau. 

Cần lưu ý rằng võ thuật của Lộ Phi Yến đã tiến bộ rất nhiều so với khi cô còn ở Wu Mansion ở Thành Đô, và kỹ năng chơi piano độc đáo của cô thậm chí còn trôi chảy và tự nhiên hơn. 

Giai điệu của Lãnh Nguyệt Quyết vốn không thua kém gì Lộ Phi Yến, nhưng giờ anh đã có thể đóng vai phụ mà không dẫn đầu hay tỏ ra yếu đuối. Ai biết một chút về giai điệu và đã từng trải qua cuộc chiến âm nhạc của Ngô Phủ đều thầm kinh ngạc. 

Về cuối giai điệu, âm thanh của đàn piano yếu dần, âm thanh của sáo trở nên mạnh mẽ hơn, âm thanh chính và phụ thay đổi. 

Tiếng sáo thanh lọc tâm hồn như gió thổi vào rừng thông. Nó không chỉ trong trẻo mà còn khá cảm động, có cảm giác như hát vang khi niềm vui xuất phát từ trái tim. 

Nhu Hy Tuyết cũng hiểu rõ nhịp điệu của âm nhạc, và biết rằng hôm nay Lãnh Nguyệt Quyết đang ở trong tâm trạng chưa từng có, và cô đã hiểu hết ý nghĩa thi ca của việc “cầm viên ngọc tâm linh trong tay, thường viết và thổi sáo khi trái tim rộng mở với âm thanh của thiên nhiên”. 

Người đệ tử yêu dấu bây giờ giống như một nhà văn khổng lồ cầm trong tay viên ngọc thiêng liêng và viết nên những cây bút tuyệt vời. Anh ấy có âm nhạc của thiên nhiên trong trái tim mình và chơi âm thanh tuyệt vời của việc phá vỡ nước và mây. Anh ấy đang thổi sáo theo lỗ và nhảy múa tự nhiên theo tâm trạng của mình. 

Âm nhạc của Lãnh Nguyệt Quyết đã có bước phát triển vượt bậc và không hề thua kém Lộ Phi Yến một chút nào. 

Ngày xưa, Ngô phủ biểu diễn hòa tấu, chim chóc cùng nhau hót vang.

Hôm nay trên núi Yanbo, trời đã chạng vạng, những chú chim mệt mỏi đang trở về tổ để nghe âm thanh thần tiên. Chẳng mấy chốc các cành cây xung quanh đã có đầy đủ các loại chim. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tất cả các loài chim đều cúi đầu im lặng, như sợ bất kỳ tiếng động nào sẽ làm xáo trộn tiếng hót tự nhiên này! 

Khi tiếng đàn hạc và tiếng sáo kết thúc, vạn vật trên trời dưới đất đều im lặng trong giây lát. 

Hồi lâu, Nhu Tích Tuyết hít một hơi, nhỏ giọng hỏi: “Đây là bài hát gì?”

"Sư tỷ, hiệu trưởng, đây là một tiết mục do hiệu trưởng Ngô làm ra khi chúng ta lần đầu tiên đến Ngô phủ ở Thành Đô. Nếu chơi trong trạng thái bình tĩnh, sẽ phát ra âm thanh như tiếng Phạn, gọi là [Thanh Tâm Phổ Hiền Chú], nếu chơi trong trạng thái hưng phấn, sẽ là [Cười kiêu ngạo giang hồ] vừa rồi.

Tất cả các sư tỷ... đều thích..." Nghê Miêu Vân rưng rưng nước mắt. Cô không biết là do bị âm nhạc ảnh hưởng hay là do cô nhớ lại ngày xưa tận hưởng âm thanh của thiên nhiên cùng các bạn cùng lớp. 

"Đó là nó." Nhu Hi Tuyết chắp tay, rũ mi, môi run run, nhưng im lặng, trong lòng không biết mình đang hát gì. 

Sau khi hát xong bài hát, tôi kiệt sức và khá mệt mỏi vì chơi ngày hôm nay. 

Trên núi Yến Bác có nhà ở hoàn chỉnh, chăn ga gối đệm hàng ngày đã được chuẩn bị sẵn. 

Nơi này trong tương lai gần sẽ là Giáo phái Kunlun và Giáo phái Thiên Âm. Họ là cội nguồn của mọi người. Bây giờ họ đã ở đây, không ai muốn rời đi. 

Ngay cả Luân Caiqing [không biết xấu hổ] cũng muốn tiếp tục sống và ăn uống ở đây. 

Nhu Hy Tuyết đêm đó định ở lại trong sân của Toả Vũ Sơn nên mọi người lần lượt nói lời tạm biệt. 

Khi ra khỏi cổng sân, Nghê Miêu Vân nhanh chóng vượt qua Ngô Tranh, vượt qua vai hắn, nhét một tờ giấy vào tay hắn. 

Vũ Trịnh Bản đang đi ở cuối. Anh ta lấy tờ giấy ra và mở ra, chỉ thấy trên đó viết tám chữ: Sâu trong Lạc Ảnh, họ hàng của hoàng đế nổi loạn. 

Anh hơi giật mình, sau đó hiểu ra ý tứ. Anh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không khỏi suýt bật cười thành tiếng. 

Câu đố này khiến tôi tự hỏi Nị Miêu Vân đã tập trung bao nhiêu dũng khí. 

Vũ Trịnh từ phía sau nhìn lại và thấy chiếc cổ trắng nõn của người đẹp vội vã đã ửng hồng. 

Có thể tưởng tượng, nàng lúc này đang ngoan cố mở to đôi mắt sợ hãi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10 Qua Sông Lạnh Mộng - Chương 14 Dưới Trăng Tay Áo Đỏ Mong Ngươi Thương Xót

Chiếc ô được gấp lại và lắc lư. Không có phong cảnh vẽ trên ô, nhưng vẫn có câu nói gió xiên mưa phùn không cần quay lại. 

Vũ Trịnh đã hoàn toàn từ bỏ việc luyện tập thư pháp nên đã nhờ Lộ Phi Yến viết dòng thơ này. 

Được một người đẹp mời nhưng tôi không chuẩn bị quà gì trong suốt chuyến đi, việc cầm chiếc ô gấp mà cô ấy quen và yêu thích cũng là một cử chỉ chu đáo. 

Núi Yanbo càng trở nên mờ ám hơn vào ban đêm. 

Lúc này, trên bầu trời vầng trăng sáng, bầu trời không một gợn mây. Nhưng khi nhìn lên bầu trời, vầng trăng sáng dường như vẫn bị che phủ bởi một lớp gạc. 

Ngô Tranh đi đến bậc đá, nhìn xuống chân núi, mới phát hiện lớp băng này không phải ở trên trời, mà là ở Yến Bác sơn. 

Gió hồ mát lạnh mang theo sương mù dày đặc, bao bọc rừng đào trong sương mù. 

Dưới ánh trăng bạc, những cánh đào nở rộ. Vũ Trịnh không còn muốn thưởng thức cảnh đẹp nữa. 

Cảnh vật dù có đẹp đến đâu thì khi vắng vẻ cũng chẳng có giá trị gì. 

Nếu có một người phụ nữ xinh đẹp ở đây, sự lãng mạn sẽ trở nên sống động và thơm tho. 

Điều tương tự cũng xảy ra với những bông hoa rụng đầy màu sắc trong rừng đào. Bây giờ trong mắt Vũ Trịnh, không còn chỗ cho ai khác ngoại trừ vẻ đẹp cao ráo và mảnh khảnh. 

Rừng đào tuy tươi tốt nhưng rốt cuộc cũng không phải là vô biên. Vũ Trịnh đi qua khu rừng hai lần và không tìm thấy gì. 

Người đẹp mời anh đến đây vào đêm khuya nhưng không thấy cô đâu cả. Ngô Tranh gãi đầu, không khỏi băn khoăn liệu mình có phạm sai lầm hay không. 

Sâu trong Lạc Ảnh, họ hàng của hoàng đế nổi dậy. 

Cách giải thích tự tin của Vũ Trịnh về cuộc nổi loạn của hoàng gia chắc chắn không thể nhầm lẫn, và nó xảy ra sau khi gặp Nị Miêu Vân. 

Nếu muốn tìm được người phụ nữ cực kỳ giỏi ẩn nấp này, thậm chí có thể biến mất trước mặt mười hai cao thủ hàng đầu, có vẻ như bạn sẽ phải quyết định ở câu đầu tiên. 

Ngô Tranh không hề cảm thấy nôn nóng trước việc người đẹp muốn khoe khoang mà ngược lại còn thấy khá mới mẻ và thú vị. 

Nị Miêu Quân vừa văn minh vừa quân sự. Khi lần đầu tiên đến Thành Đô và xuất hiện tại Dinh thự nhà Ngô, hình xăm con chim bói cá trên ống chân và bộ quần áo ngủ màu tím mà anh mặc khi giết Quỷ vương Đêm Tuyết Hương Tử Minh đã để lại ấn tượng khó phai mờ đối với Vũ Trịnh. 

Hơn nữa, cô lớn lên trong một gia đình học giả, lại là con gái của một học giả vĩ đại trên thế giới, không có gì đáng ngạc nhiên khi đôi khi cô nghĩ ra một số ý tưởng tuyệt vời. 

Trong trí nhớ của Ngô Tranh, các nữ nhân tài hoa ở mọi lứa tuổi đều nghĩ ra rất nhiều thủ đoạn, có rất nhiều chú rể bị chặn ở bên ngoài phòng tân hôn. 

Nị Miêu Vân rất ít nói khi còn ở Thiên Âm phái. Một mặt, tông phái này tu Thiền, vốn là nơi thanh tịnh. Mặt khác, vì địa vị đặc biệt của cô ấy, đôi khi tốt hơn là nên nói ít lại. 

Nhưng tính tình cô ấy không hề buồn tẻ và nhàm chán, thậm chí cô ấy còn là một cô gái yêu cái đẹp, thông minh và chu đáo. 

Ít nhất Vũ Trịnh chưa bao giờ nhìn thấy người khác làm xáo trộn quần áo ngủ của mình. 

Cô quyết định gặp mặt ở Taolin và chỉ đến một lần trước khi trao tờ giấy. 

Cái gọi là Độ sâu Lạc Anh là nơi mà tôi đã thầm chú ý khi đi du lịch. 

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, quay về chân núi, lại bắt đầu dọc theo lộ trình mọi người lên núi hôm nay tìm kiếm. 

Mọi người tập trung lại một nơi khi họ lên núi. Nị Miêu Vân đã không rời đi một mình. Độ sâu Lạc Anh này là con đường mà mọi người đi qua khu rừng khi họ đến. Vũ Trịnh chỉ cần tìm kiếm ở khu vực này. 

Tiếng suối bất giác róc rách, về đêm tiếng suối càng vui tươi, trong trẻo hơn. 

Vũ Trịnh nhìn xung quanh và chỉ thấy những cành đào xoay tròn và những cánh hoa đào đang cháy. Tuy không nhìn thấy dáng người duyên dáng của Nghê Miêu Vân nhưng trong lòng hắn càng ngọt ngào hơn, càng mong đợi hơn. 

Tôi không thể biết mối quan hệ này bắt đầu từ khi nào. 

Có thể là vì đêm mưa mà chúng tôi cùng nhau đi du lịch, có thể là do quyết định trước đó là đi về phía đông đến Thịnh Quốc, có thể là do cuộc gặp gỡ tồi tệ ở đáy Thung lũng Hoa Đào… có thể là kiếm thuật đẹp như mơ của cô ấy ở biệt thự bên ngoài Die Mansion. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu ở Thành Đô, những hạt giống đã gieo sẵn trong trái tim tôi. 

Ngô Tranh không hề bối rối không biết bây giờ là mấy giờ rồi. 

Ngoại hình và vóc dáng của người đẹp thuộc loại mà đàn ông không thể và không thể từ chối. 

Ngoại hình đẹp trai của anh ấy hiếm có trên thế giới, nhưng điều khiến Vũ Trịnh càng may mắn hơn là cuối cùng hai người cũng đã thành công. 

Nghĩ tới đây, Vương Tranh không khỏi bật cười. 

Tất cả những người thân nữ trong gia đình đều có những kỷ niệm không thể nhìn lại, hoặc những nỗi buồn khó giải quyết. 

So sánh mà nói, Nghê Miêu Vân là người hạnh phúc nhất. 

Trước khi cô đến Thành Đô, không có khúc mắc lớn nào, không có sự sống hay cái chết. 

Tôi tự hỏi cô ấy trông như thế nào khi mới 9 tuổi. Lông mày và vẻ đẹp trưởng thành hiện tại của cô ấy giống nhau đến mức nào? 

Khi đó, cô bé rời quê đi Thiên Âm Môn chắc hẳn rất nhớ quê hương và cảm thấy hụt hẫng. 

Nhưng nhìn cô tôn trọng Nhu Hy Tuyết như thế nào, cho dù người được Chu Á Thông giới thiệu có thân phận kín đáo, Nhu Hy Tuyết chắc chắn đã đối xử rất tốt với cô. 

Cô không cảm thấy cô đơn ở Thiên Âm Môn. Mặc dù cô lo lắng cho gia đình và đất nước của mình, nhưng những khúc mắc thực sự giữa sự sống và cái chết bắt đầu khi cô đến Thành Đô và gặp Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh không khỏi lại mỉm cười. Nếu không có những khoảnh khắc sinh tử này, hai người sẽ không bao giờ đạt đến điểm này. 

Nếu cô từ chối hoặc không muốn, Vũ Trịnh sẽ không ép buộc cô, chứ đừng nói đến việc để cô trở thành thành viên của nhà họ Ngô. 

Giữa sự sống và cái chết, thực sự không thể nói là tốt hay xấu. 

Đồng môn của cô đã qua đời, giáo phái bị tiêu diệt, và sau khi trải qua những khó khăn thăng trầm của cuộc sống, khi cô tiếp tục sống với hy vọng được trở thành đồng môn, cô tự hỏi mình sẽ cảm thấy thế nào khi gặp lại chính mình? 

Vô cùng may mắn? 

Vẫn có chút không thuyết phục. 

Đạo Lâm lại đến cuối cùng, trước mặt là tấm bia đá Qinggang. Mùi hương của Nị Miêu Quân vẫn còn vương vấn, nhưng bóng dáng của cô ấy đã không còn thấy nữa. 

Cuối cùng, Vũ Trịnh dừng lại một lúc, nhìn lại những bậc đá uốn lượn hướng lên và khuất trong vườn. Anh gãi đầu và phải quay lại như cũ. 

Bản thân Vũ Trịnh cũng không bao giờ tưởng tượng rằng một phụ nữ xinh đẹp lại chủ động mời anh. 

Phương thức kết hôn của Chu Á Thông là tốt và mang lại lợi ích tốt cho các bên. 

Đối với một người đàn ông, nếu lấy được một người phụ nữ xinh đẹp, nổi tiếng trong gia đình và kiếm được nhiều tiền thì người duy nhất không được biết đến chính là người phụ nữ đó. 

Nị Miêu Vân gần như đồng ý ngay lập tức, không phải vì lúc đó cô ấy yêu Vũ Trịnh đến mức nào mà vì sự cống hiến của cô ấy, giống như khi cô ấy một mình đến Cổng Thiên Âm khi còn trẻ. 

Vũ Trịnh biết rất rõ rằng tất cả những gì Nị Miêu Vân nghĩ đến khi đó chỉ là "dấn thân" vào Wu Mansion, giống như một báu vật quý hiếm, dù có lạ đẹp đến mấy cũng chỉ là một món hàng có thể trao đổi. 

Cô không phản đối, cô chỉ nghĩ giá đó là phù hợp.

Vũ Trịnh đã dành rất nhiều nỗ lực và suy nghĩ. 

Anh cũng cảm thấy cuộc hôn nhân này là một cuộc hôn nhân tuyệt vời, và anh cũng từ tận đáy lòng ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp này, người chịu trách nhiệm cho sự chính nghĩa của gia đình và đất nước, kiên cường và mạnh mẽ, đồng thời cũng hoàn thành tốt cả việc dân sự và quân sự. 

Nếu một người phụ nữ như vậy vui vẻ gả vào nhà họ Ngô chỉ vì không phản đối chứ không phải tự nguyện thì đó không chỉ là sự thất bại của Vũ Trịnh mà còn khiến anh ta bỏ lỡ Nị Miêu Vân. 

——Dù cô ấy là ai, dù thích cô ấy đến đâu, Vũ Trịnh sẽ không kết hôn với một người phụ nữ nhà họ Ngô nếu anh ấy không đối xử chân thành với cô ấy. 

Đây là nền tảng cho sự đoàn kết của gia đình họ Ngô. 

Vào giây phút chia tay trên núi Vạn Ngưu, tôi tưởng rằng cuộc đời này đã kết thúc và chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nên mỗi lần nghĩ đến sự phù phiếm đó, tôi lại thấy ấm áp và buồn cười. 

Đôi môi thanh tú, bộ ngực khủng mềm như băng và cặp mông tròn trịa của người đẹp vẫn còn khắc sâu trong trí nhớ của người đẹp. 

Ngày hôm đó, trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, vội vã, cảm giác ngây ngất dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay, điều đó cho thấy cơ thể đẹp đẽ và quyến rũ đến mức nào. 

Ngô Tranh sao có thể không vui? 

Làm sao bạn có thể không yêu nó? 

Trải qua sinh tử, Ngô Tranh ban đầu cũng không ngờ tới kết quả như vậy, hiện tại hắn chỉ cảm thấy may mắn. 

Cẩn thận nhớ lại điểm này, ngực tôi không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Mùi hương của mỹ nhân cứ vương vấn mãi, dù biết cô ở trong rừng nhưng vẫn khó tìm được. Ngô Tranh không khỏi tăng tốc độ. 

Sau khi xuyên qua rừng đào lần nữa, mỹ nhân vẫn chưa thấy bóng dáng đâu, Ngô Tranh có chút choáng váng. 

Đêm nay không phải đêm tân hôn, nhưng dường như anh đã quay trở lại con đường của những tài tử bị vợ chặn ngoài phòng tân hôn. 

Nị Miêu Vân không phải là người thích gây rắc rối mà có cách nói chuyện đơn giản và mới mẻ. 

Tối nay không biết vì lý do gì, tôi thực sự đã cố gắng trốn tránh nhưng lại không chịu xuất hiện. 

Khi đó, Vũ Trịnh mới buông bỏ trái tim lo lắng tràn đầy mong đợi của mình. 

Ăn xong Đình Chương, Nghê Diệu Vân lặng lẽ tới thăm, hai người ôm nhau. Vũ Trịnh thậm chí còn bế cô lên giường, nhưng sự thân mật chỉ kết thúc ở đó. 

Vũ Trịnh không còn coi thường cô nữa, và cô cũng không để Vũ Trịnh có được thứ anh muốn. Cả hai đều giữ được điểm mấu chốt. 

Vũ Trịnh biết nếu anh cứ nài nỉ, cô ấy có lẽ sẽ khó từ chối, nhưng lúc đó anh không muốn nói gì, Nị Miêu Vân cũng không thể ở lại lâu. Việc gấp rút mọi việc chưa bao giờ là mong muốn của anh ấy. 

Người phụ nữ xinh đẹp có thể phù phiếm nhưng không được kiêu ngạo. Điều này luôn đúng. 

Vũ Trịnh chú ý và lại tiến vào rừng đào. 

Dấu chân của lớp dưới ánh trăng vẫn còn đó. Chúng tuy lộn xộn nhưng đầy màu sắc và tinh tế, không hề thua kém những anh hùng đã ngã xuống. 

Có vẻ như bàn chân sen của rất nhiều mỹ nhân đã từng bước tới đây, có người thon thả, có người lại tròn trịa. 

Vũ Trịnh có thể dễ dàng phân biệt hầu hết chúng. Còn một số ít mà anh không thể phân biệt được, có lẽ là của Loan Thái Thanh hoặc Nhu Hi Tuyết. 

Anh ta đi theo dấu chân của Nị Miêu Vân, và vị trí của anh ta và bước chân của anh ta giống hệt nhau. 

Ngắm nhìn rừng đào này bằng con mắt của một thiếu nữ xinh đẹp là một niềm vui đặc biệt. 

Trong rừng đào không chỉ có một loại cây đào mà còn có nhiều loại hoa và cành rải rác theo chiều dọc và chiều ngang. 

Ví dụ như đào ngàn cánh màu hồng, đào ngũ sắc màu trắng hồng, đào khóc lóc màu đỏ đậm, v.v. 

Nghê Miêu Vân đặc biệt yêu thích cây đào lá tím. Hướng dấu chân của cô luôn khiến ánh mắt cô rơi vào cây đào có hoa màu đỏ son và lá màu tím này. 

Màu đỏ son luôn là màu được ưa chuộng nhất trên thế giới và màu tím là sở thích của Nị Miêu Quân. 

Cái đêm Ngô Tranh xông vào Điệp Phủ viện vào ban đêm, đây là lần đầu tiên Ngô Tranh nhìn thấy sương mù như mây và kiếm pháp như mộng của nàng. 

Dù không có nhiều tương tác vào đêm đó nhưng cô ấy bất ngờ xuất hiện trong cơn khủng hoảng một cách choáng váng, mặc bộ đồ ngủ màu tím độc đáo. 

Ngô Tranh lại cười một mình. 

Đêm đó ở nhà ngoại của Diefu thực sự rất ảo giác. Hình ảnh Chu Á Thông trèo tường để khám phá chi tiết khiến anh choáng váng. Nhưng lúc đó hắn chỉ dám nghĩ tới mà không dám mong chờ. Ai biết được những trải nghiệm trong tương lai giữa hai người sẽ ra sao. 

Cùng với Bingwawa, họ xem một cung điện khiêu dâm lăng nhăng và thảo luận về thú vui tình dục giữa nam và nữ. Hầu như toàn bộ năng lượng của đêm đó đều đổ dồn vào cô. Cô không bao giờ ngờ rằng họ sẽ dành thời gian bên nhau và hỗ trợ nhau xây dựng lại Thiên Âm Môn. 

Nị Miêu Vân đang trốn trong bóng tối. Anh không hề biết rằng cô cũng đang ở ngoại thất của Die Mansion cho đến khi cô đột nhiên xuất hiện. 

Khi đó, hai người gần như không có sự tương tác nào. Nếu họ không đến Shengguo, Vũ Trịnh ít nhất sẽ có ký ức về vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, và Nị Miêu Vân sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về Vũ Trịnh. 

Thế giới không thể đoán trước được nên gia đình đã đến Shengguo để giúp Shengguo vượt qua cơn khủng hoảng lớn nhất, và do đó họ kết hôn với Nị Miêu Vân. 

Từ việc trồng cây con, trồng cành và lá, cho đến mối quan hệ chân thành trên núi Woniu. 

Mối quan hệ của hai người giống như rừng đào mùa xuân, nhị hoa nở rộ, hoa nở rộ. 

Vì vậy, cuối cùng Vũ Trịnh đã nhìn thấy vẻ đẹp ở đâu. 

Anh dừng lại và cười toe toét. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, khuôn mặt hồng hào của Nghê Miêu Vân tràn đầy xuân khí, nửa tức giận nửa xấu hổ, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ, nhưng nàng lại bướng bỉnh mở mắt ra, nói: “Ta đã thấy ngươi đi tới đi lui ba lần…”

Giọng cô rụt rè và không giấu được sự ngượng ngùng, đặc biệt là đôi mắt to luôn phản bội cô hoàn toàn về mối quan hệ nam nữ. 

Không biết tại sao cô ấy lại xấu hổ như vậy, Ngô Tranh bây giờ không thể phân biệt được. 

Người đẹp đang ngồi giữa những cành đào lớn nhất bên cạnh tượng đài bằng đá [Dian Jiang Lip]. Loại đào đỏ tím lá này có cành xum xuê và hoa nở nhiều nhất. Nó có thể được gọi là một loài kỳ lạ ngay cả trong rừng đào này. 

Người chủ thiết kế khu vườn đã dùng loại cây này để “bảo vệ” tượng đài bằng đá vì tính đặc biệt của nó. 

Nghê Miêu Quân dựa vào cành cây, nhẹ nhàng như lá tím bám vào, mảnh khảnh như cành đào rũ xuống. 

Bộ váy cô đang mặc toàn màu tím, khiến thân hình cô ẩn hiện trong kẽ lá, chỉ trừ hai ống tay áo mây đỏ như hoa đào. 

"Tìm được Nghê tiểu thư là ta đời này tu luyện võ công thành công lớn nhất, đáng giá đi ngàn vạn lần, huống chi chỉ có ba lần." Ngô Tranh tránh khỏi cành đào rũ xuống, nghiêng người về phía trước, duỗi tay ra. 

Bạn tìm thấy mình trong rừng đào giỏi giấu thân, hay bạn luyện võ để làm quen với chính mình? 

Những cách chơi chữ của Vũ Trịnh thật cảm động. 

Nghê Miêu Vân từ đáy lòng cười ngọt ngào, nắm lấy cánh tay của hắn, từng chút một rẽ xuống cành cây. 

Váy váy của cô bay lên khi đôi chân dài của cô tung cước, giống như một con bướm rung rinh. 

Bàn tay to của người yêu thật ấm áp và chắc chắn. 

Không giống như những chàng trai trẻ khác, đôi tay của anh không được nuông chiều, dịu dàng mà khá thô ráp. Họ khác hoàn toàn với vẻ ngoài hiền lành, ân cần của anh. 

Nhưng được một bàn tay như vậy nắm giữ lại khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Nghê Miêu Vân dùng sức mạnh của cánh tay này nhảy ra khỏi cành đào, hai tay tự nhiên nắm lấy nhau. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Khả năng che giấu hình dáng của Nị Miêu Vân là vô song trên thế giới. Việc trốn trong rừng đào có phần cố ý, giống như đang trốn tránh điều gì đó, nhưng cũng có phần thiếu chủ ý, vì sợ Ngô Chính không tìm được mình. 

Và Vũ Trịnh đã tìm mọi cách, thưởng thức từng chi tiết giữa hai người và cảm thấy yêu mến vẻ đẹp xung quanh mình hơn. 

Kể từ ngày chín tuổi rời nhà, Nị Miêu Vân bỗng nhiên trưởng thành hơn rất nhiều và hiểu được vận mệnh con gái một gia đình giàu có của mình. 

Dù cha mẹ có yêu thương anh đến đâu thì cuối cùng anh cũng không thể thoát khỏi sứ mệnh cống hiến hết mình vì lợi ích của gia tộc. 

Đây chính là bi kịch của một người phụ nữ. Kể từ giây phút đó, cô biết mình chỉ là một món hàng, chờ được bán bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. 

Nhưng hôm nay, có lẽ từ lúc bị ném khỏi vách đá trên núi Vạn Ngưu, cô đã không còn than thở cho số phận của mình nữa. 

Ngay cả khi đó chỉ là một [hàng hóa], cô ấy đã tìm được một [người mua] sành điệu. 

Người mua này thực sự yêu thích và trân trọng nó đến nỗi viên ngọc sẽ không bị bám bụi. 

Hơn nữa, ở cuối con đường núi này, có một người thầy đã nuôi nấng cô đến ngày nay, hiền lành như núi. 

——Ông đã bỏ ra vô số nỗ lực để xây dựng lại giáo phái. Khi Ni Miaoyun bước lên vị trí cao nhất trong lớp và Thiên Âm Tông mộng mơ hiện ra trước mắt, cô không còn có bất kỳ suy nghĩ phân tâm nào nữa. 

Người mua trân trọng hàng hiếm, hàng hiếm cũng có kỳ vọng cao đối với người mua. Đó chính là đích đến tuyệt vời nhất để anh và em yêu nhau. 

"Tôi thực sự không thể chuẩn bị được tài liệu gì vào lúc này nên đành phải đến đây tay không. Xem ra tôi lại lỡ hẹn rồi..." Ngô Tranh có vẻ hơi khó chịu với sự im lặng giữa hai người, đồng thời có chút xấu hổ vì không thể làm được điều mình muốn.

"Hả?" Người đẹp đang chìm trong suy nghĩ thì chợt nghe thấy những lời nói bậy bạ của người yêu, nhất thời không quay đầu lại.

"Ở Lạc Ảnh sâu trong, hoàng đế thân thích âm mưu phản loạn. Không cần phải nói, ở sâu trong Lạc Ảnh, bọn họ đã hẹn trước ở rừng đào này. Thân nhân của hoàng đế có phản loạn không? Đương nhiên, người thực sự muốn phản loạn không phải là ngươi. Thân nhân được gọi là hoàng đế không chỉ có cha vợ, chú bác các loại. Nếu những người này phản loạn, phi tần cũng không thể trốn thoát. Bất kể thành bại, hoàng đế cũng không thể tránh khỏi." Nếu không thì phi tần sẽ gặp xui xẻo, nếu thành công, phản nghịch là tội lớn đối với Cửu gia. Chẳng phải phi tần đã chết vô ích sao? Ngô Tranh luyên thuyên một lúc lâu mới xin lỗi: “Cô Nghê tham lam, đáng tiếc không lấy được đồ ăn nên phải một mình đến chịu phạt.”

"Ngu xuẩn." Nghê Miêu Vân đoán được trọng điểm vấn đề, mặt Nghê Miêu Vân đỏ bừng như hoàng hôn phía chân trời. 

Ngô Tranh nghe xong dậm chân, vung tay chạy hai bước, nhưng lại không diễn cảnh chạy vòng quanh tán cây trong rừng đào để dụ người yêu đuổi theo. 

"Ân... Cái này, cái này, cái này thật sự có chút ngốc..." Ngô Tranh nhất thời bối rối, vội vàng đuổi theo. 

Tôi thấy người đẹp dừng lại trước tấm bia đá, hai tay khoanh trước bụng dưới, đầu cúi thấp, tóc xõa xuống thái dương, che đi nửa khuôn mặt. 

"Hãy ôm tôi một cái nhé." Giọng nói của Nị Miêu Vân rất mềm mại, như đang giật sợi chỉ, "Anh chưa bao giờ... chưa bao giờ ôm em thật chặt."

Kể từ khi gặp nhau, chúng tôi luôn tuân theo các quy tắc. 

Nàng là một tiểu thư, nhưng nàng còn là trinh nữ, không thể lơ là được. Vũ Trịnh luôn đối xử với cô bằng tình cảm hơn là lịch sự. 

Chỉ khi nhận ra mình sắp chết trên núi Woniu, anh ta mới hành động khinh suất. Khi Lu Feiyan đến giải cứu, Vũ Trịnh đã bị thương nặng và mất sức. Làm sao anh có thể ôm và an ủi Nị Miêu Vân, người đang bị kích động về mặt cảm xúc? 

Về phần mỹ nữ đến thăm Ngô phủ, chỉ ôm cô một cái thật nhanh rồi mới nằm xuống cạnh nhau. 

“Ta năm nay đã ba mươi tuổi rồi… Ta là một bà già không ai muốn đi…” Trong gió đêm xuân lạnh lẽo, giọng nói của Nghê Miêu Quân như run lên vì lạnh, khiến người ta cảm thấy xót xa: “Chưa có người đàn ông nào từng ôm ta đàng hoàng…”

Ngô Tranh cũng cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, nhưng trong lòng càng ngày càng nóng. 

Lời nói của Nị Miêu Vân vừa hoang vắng vừa đầy hy vọng. 

Sống trong thời kỳ khó khăn là một bi kịch lớn. 

Nhu Hy Tuyết là như thế này ở Tianyinmen, Chu Á Thông là như thế này, Lãnh Nguyệt Quyết là như thế này, và ngay cả Nị Miêu Vân, người dường như ít gặp thất bại, cũng lớn lên trong đau buồn. 

Thân hình lạnh lùng khiến người đẹp đứng quay lưng về phía mình như nam châm, thu hút sâu sắc Ngô Tranh. 

Anh mở rộng cánh tay rồi khép lại, quấn quanh xương sườn của cô và giữ những chiếc khăn trải giường ở bụng dưới của cô. 

Thân hình mảnh mai của người đẹp bỗng nhiên ngã xuống, ngã ngửa vào vòng tay người yêu. 

Đây không phải là điều cô ấy muốn [một cái ôm thật chặt], nhưng nó có cảm giác vô cùng ngọt ngào. 

Hơi thở của người đàn ông truyền đến từ phía sau, bộ ngực rộng và rắn chắc của anh ta nóng rực áp vào lưng anh ta. Hơi nóng ấm áp xuyên qua làn da từ quần áo, khiến cơ thể lạnh lẽo của anh cảm thấy ấm áp. 

Sẽ không có ai làm phiền họ nữa, và không cần phải dè dặt nữa. 

Xem ra giữa trời và đất chỉ có rừng đào này, trong rừng đào cũng chỉ có hai người bọn họ. Đây là thế giới nhỏ bé của họ. 

Nghê Miêu Quân thở dốc, tựa đầu vào một bên cổ Ngải Lang. Cô đột nhiên nhận ra rằng mặc dù đó không phải là cái ôm mặt đối mặt mà cô mong muốn, nhưng việc được Ngô Chính vòng tay qua eo cô từ phía sau dường như khiến cô cảm thấy được chiều chuộng hơn, như thể cô đang được anh ôm trong lòng bàn tay, như thể cô đã trao tất cả bản thân mình cho anh. 

Không biết Ngải Lang cố ý hay là tự nhiên mà lòng anh rung động. 

Tóm lại, ngoại trừ đôi chút lúng túng khi hai người cãi nhau, mỗi khi anh yêu và muốn yêu chính mình thì đó là khoảng thời gian thoải mái và độc đáo nhất. 

Cho dù có một cây gậy to cứng như sắt, nóng đến mức da gần như bỏng rát, nó cũng bị ép vào giữa vòng cung hông và eo của cô. Nghê Miêu Vân căn bản không có tránh né. Cô chỉ muốn được ôm ấp trong vòng tay anh mãi mãi. 

"Điều này thật thoải mái."

"Đứa bé Ni gia đương nhiên phải được bế cho tốt. Cứ gọi là ôm đứa bé đi?" Người đẹp vốn có giọng mũi rất mũi, tiếng thì thầm mềm mại như sáp. Nghe mà dễ chịu đến nỗi như thấm vào tận xương tủy, khiến tâm hồn run rẩy. 

Vũ Trịnh rất nhẹ nhõm khi biết rằng cô ấy thích nó. 

"Hả? Cái này gọi là lão già đẩy xe. Đừng cho rằng ta cái gì cũng không hiểu."

“Ang?”

Mặc dù dịu dàng và ngọt ngào, dù người đẹp như đang lang thang trong giấc ngủ nhưng Ngô Tranh vẫn nhếch môi và hét lên một cách kỳ lạ. 

Lời nói đã đánh thức người trong mộng, Nghê Diệu Vân sợ hãi quay người lại, đôi mắt to bướng bỉnh hoảng sợ mở to, cái cổ trắng nõn phủ đầy phấn, bò về phía má cô. 

"Ha ha, ngươi thật là..." Ngô Tranh vừa buồn cười vừa thích bạn. Anh nhéo má Nghê Miêu Vân, nói: “Em thật đáng yêu.”

Đây không phải là lần đầu tiên người đẹp đột nhiên có những lời nói vô nghĩa. Sử dụng từ vựng trong trí nhớ của Vũ Trịnh, đôi khi có những từ gây sốc. 

Ví dụ như con gà của hoàng phi lần trước và chiếc xe đẩy của ông già bây giờ. 

Lời nói vô tâm, bất cẩn không có lý do, nhưng Ngô Tranh lại hiểu! 

Con gái của một đại gia văn chương, một cô gái bị ảnh hưởng bởi sách từ khi còn nhỏ, đột nhiên phải xa quê hương và cha mẹ. Cô ấy sẽ chỉ đóng băng mình trong một chiếc vỏ lạnh lẽo. 

Vì vậy, khi Vũ Trịnh lần đầu gặp cô, anh đã nghĩ cô là người ít nói, dù có điều gì muốn nói cô cũng sẽ nói ngắn gọn, súc tích. 

Sự im lặng này hoàn toàn khác với sự im lặng của Lãnh Nguyệt Quyết. Sự im lặng của Bingwawa dường như có vấn đề nhưng trái tim anh không bao giờ bình yên, anh luôn tìm lối thoát để trút bỏ nỗi bất mãn. 

Nhưng Nị Miêu Vân thì không. Cô bình tĩnh chấp nhận sự thật và giữ bình tĩnh. 

Nhưng làm sao một người phụ nữ đã đọc vô số sách từ khi còn nhỏ lại có thể không tưởng tượng được tương lai giữa dòng chữ của mình? 

Cho dù hiện thực tàn khốc như vậy cũng không thể ngăn cản được ảo tưởng của mỹ nữ. 

Cô thường không nói với ai và cô nghĩ mình sẽ không bao giờ có cơ hội. 

Lớp vỏ đông lạnh bao bọc lấy cô thật chặt. Ai sẽ quan tâm đến pháo hoa và ánh trăng mà cô ấy nghĩ đến khi đối xử với người khác? 

Khi có điều gì muốn nói, hãy cố gắng hết sức và điều đó được thể hiện qua vẻ ngoài cân nhắc kỹ lưỡng từng từ, từng câu. 

Cho đến khi người đàn ông kém anh một thế hệ và không chênh lệch tuổi tác bao nhiêu này đột nhiên xuất hiện, số phận của họ bỗng trở nên vướng mắc, không thể tách rời được nữa. 

Anh ấy chỉ trực tiếp đâm thẳng vào trái tim. Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều khi ở bên anh ấy, bởi anh ấy sẽ giúp giải quyết mọi vấn đề khó khăn. 

Không cần phải suy nghĩ làm thế nào để thuyết phục anh ta, bởi vì anh ta chắc chắn sẽ giúp đỡ những người đáng được giúp đỡ, và việc nói sự thật về những người không nên giúp đỡ cũng chẳng ích gì. 

Lần đầu tiên Nghê Miêu Vân tin tưởng như vậy, ỷ lại như vậy, thậm chí còn gắn bó sâu sắc với một người đàn ông nên mới có thể “không kiềm chế” như vậy. 

Không cần phải lo lắng quá nhiều, cũng không cần cân nhắc từng chữ, từng câu. Trước khi nói nên niệm thầm ba năm lần, sau khi đã chắc chắn an toàn mới nói. 

Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì cô ấy muốn. Ví dụ như vừa rồi mê đắm như vậy, cô thực sự đang nghĩ đến ông già đang đẩy xe. 

"Tôi... tôi có khác với những gì bạn nghĩ không?"

"Chà...đó là một câu hỏi hay." Ngô Tranh ngồi ở mép phiến đá, ôm Nghê Diệu Quân vào giữa hai đầu gối nói:

"Em có để ý không, trước đây anh gọi em là Tiên Ni, bây giờ lại gọi em là Cô Ni? Tiên nữ có rất nhiều, mà dù có thì đằng sau cũng có những người bình thường. Thật không ngờ em lại nói câu này, nhưng bây giờ anh thấy nó rất đáng yêu, cực kỳ đáng yêu."

"Không có nàng tiên nào không ăn pháo hoa của thế giới." Nghê Diệu Vân yên tâm, tự giễu cười nói: "Ta năm nay đã ba mươi rồi..."

Lần thứ hai nói câu này, tôi lại cảm thấy buồn và bất lực như vậy.

Vũ Trịnh biết rằng điều cô muốn nói là cô đã ba mươi tuổi và hiểu tất cả những gì cô nên biết. Tuy nhiên lúc này, anh không muốn chỉ nghe nên ngắt lời và hỏi: “Lúc nhỏ em có thích đọc truyện nam tài mỹ nữ không?”

Nị Miêu Vân đột nhiên xấu hổ khi suy nghĩ của mình được tiết lộ. Ánh mắt cô lại hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô cắn môi nói: "Tôi chỉ xem một số thứ rồi đi đến cổng Thiên Âm."

Trong nhà Thầy Ni, các loại sách đều không thể thiếu.

Một số tiểu thuyết có lối viết đẹp, cốt truyện chặt chẽ cũng không thể thiếu.

Việc các cô gái trẻ thích đọc những câu chuyện tình yêu này là điều bình thường. 

Phụ nữ thường đính hôn ở tuổi mười hai, kết hôn và sinh con ở tuổi mười ba hoặc mười bốn. Nếu Nị Miêu Vân chín tuổi muốn đọc những cuốn sách này, sẽ không có ai ngăn cản cô bé. 

Nhưng khi nói đến Thiên Âm phái, bất kể người lãnh đạo Nhu Hy Tuyết có xuất sắc đến đâu và cô ấy đã giành được bao nhiêu tình cảm từ các đồng môn của mình. 

Tông phái Phật giáo này thực hành pháp tu thuần tịnh, và các đệ tử của nó đều là phụ nữ. Phật giáo chú trọng đến việc diệt trừ bảy cảm xúc và sáu ham muốn, nên sự giao tiếp cảm xúc chắc chắn là rất hiếm, ngay cả người phụ nữ hướng dẫn thực hành cũng không ngoại lệ. 

Lãnh Nguyệt Quyết là như vậy, Nghê Diệu Vân cũng vậy. 

Những tưởng tượng và khao khát của cô gái đã được chôn sâu trong trái tim cô. Khi cô lớn lên, những mộng tưởng tuổi trẻ của cô dần bị lãng quên, dần dần không còn hấp dẫn trí tưởng tượng nữa. 

Bạch đậu khấu và kẹp tóc, đào mận trôi qua vội vã, thậm chí cả năm tháng hoa và thư cũng không còn nữa. 

Cơn gió xuân khó chịu nhắc nhở người ta năm này qua năm khác đếm năm, cộng hết nét này đến nét khác. 

Trong mắt có chút cô đơn và khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào, Ngô Tranh đột nhiên cảm thấy mình cảm thấy thương xót cho người đẹp vào lúc này hơn bao giờ hết. 

Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở ngay trước mặt, đôi mắt to biết nói của cô ấy hiện rõ, và đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi thơm của hoa lan. 

Và vì khoảnh khắc này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình hoàn toàn yêu người phụ nữ này. 

Không chỉ năng lực cả về dân sự và quân sự, trí thông minh và trí thông minh phù hợp với nhà họ Ngô, mà vẻ đẹp của cô cũng khiến trái tim cô hoàn toàn rung động. 

"Ở một mình trong Thiên Âm Tông có khó không?"

"Thật ra... không tệ..." Nghê Miêu Vân tựa vào vai Ngô Tranh, nhớ lại chuyện cũ, lẩm bẩm: "Sư tỷ phụ trách đối xử với ta rất tốt, võ nghệ của ta đều là do nàng chọn, dọc đường cũng không ngừng cho ta lời khuyên. Các sư tỷ không coi ta là người ngoài, nhưng vì ta là người nhỏ nhất nên mọi việc đều để ta làm. Ta đối xử với họ như người thân, chỉ là... khi ở một mình, ta nghĩ rằng ta đến Thiên Âm giáo một mình." hy vọng một ngày nào đó có thể bảo toàn huyết mạch của tộc mình, hoặc giúp đỡ Shengguo, hoặc có thể không cần làm gì, cũng không có cơ hội làm gì, chỉ chờ chết ở Thiên Âm phái. “Ngươi có biết ta yêu ngươi khi nào không?”

"Cái đêm chúng ta đến thăm hồ Bairuo?"

"Không. Kỳ thực chính Tuyệt Nhi đã nói cho ta biết, nếu ta không thích ngươi, ta có thể từ chối cuộc hôn nhân này, hoặc từ chối bình luận. Bởi vì nếu anh không thích em thì cho dù em không từ chối cuộc hôn nhân này thì anh cũng sẽ không cưới em. Cô ấy nói rằng điều bạn không thích nhất là sử dụng vũ lực đối với phụ nữ. Theo ý kiến của tôi ở Thành Đô Qilu, cô ấy quả thực đúng.”

"Chỉ vì điều này thôi à?"

"Chà!" Nghê Miêu Vân nhẹ nhàng nói: "Ngươi không biết những thứ này đối với chúng ta nữ nhân có bao nhiêu quan trọng."

"Tất nhiên là tôi biết." Ngô Tranh tự nhủ, mỉm cười không nói gì, chỉ vuốt mái tóc bồng bềnh trước gió của mỹ nữ.

“Tôi không phải là một món hàng… ít nhất là khi tôi còn ở Ngô Phủ.” Nỗi u ám trong lòng Nghê Diệu Vân lúc này hoàn toàn tiêu tán, nàng ngẩng đầu nở nụ cười rạng rỡ nói với Ngô Tranh: “Ngươi thương hại ta, ta rất cao hứng. Bạn lại ở đây trên núi Woniu, tôi sẽ ghét bạn mãi mãi vì đã thất hứa và bỏ rơi tôi một mình, nhưng tôi sẽ không giận bạn. Tôi đã thấy quá nhiều người phụ nữ đáng thương và khốn khổ. Ngược lại, ta chỉ cảm thấy may mắn gặp được ngươi, cho nên dù ngươi có làm sai bao nhiêu chuyện, ta cũng sẽ không giận ngươi."

Võ thuật của Nị Miêu Vân, đặc biệt là nghệ thuật ẩn nấp, không thể thành thạo nếu luyện tập chăm chỉ.

Thiên Âm phái cũng thường xuyên giao cho nàng đi giải cứu một số nữ nhân tử tế rơi vào sào huyệt của bọn cướp. Đầu tiên, cô ấy trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện. Thứ hai, nó cũng là một phương pháp quan trọng để thực hành tâm linh. 

Cô ấy đã nhìn thấy quá nhiều chuyện bi thảm trên thế giới và không chỉ nói những điều vô nghĩa. 

Khi Wu Zheng nghe thấy điều này, trái tim anh đập mạnh. 

Ném cô ra khỏi vách đá thực sự là một hành động bất lực và cô nghe có vẻ rất khó chịu. 

Không có lựa chọn nào khác ngoài việc chọn bên ít quyền lực hơn trong hai quyền lực. 

Nhưng để ném cô ra ngoài một cách suôn sẻ, những hành động phù phiếm đó thực sự quá quyến rũ để diễn tả. 

Cuối cùng, anh nếm thử cơ thể quyến rũ của cô và chụp ảnh cô từ vách đá. Nghĩ đến đây, Vũ Trịnh thực sự tự hào vì có được những gì tốt nhất của cả hai thế giới. 

“Từ giờ trở đi… Chậc, nói đến bất mãn, tốt nhất đừng xảy ra nguy cơ như vậy.” Ngô Tranh không dám làm phiền nàng, trong lòng cảm thấy hối hận. Anh không biết khi nào mới có cơ hội nếm lại vẻ đẹp của một cơ thể đẹp đẽ. 

“Anh biết, thế nên người ta mới nói, dù em có làm sai bao nhiêu điều, anh cũng sẽ không giận em. Ừm...tôi có thể yêu cầu bạn đừng đổ lỗi cho tôi vì điều gì đó được không?"

"Làm sao tôi có thể chịu trách nhiệm cho bạn? Tôi không trách bạn, nhưng hãy nói cho tôi biết? Tôi chỉ tò mò thôi."

"Ừ... người ta đôi khi nói nhảm, chỉ vì... chỉ vì..." Nghê Diệu Vân đột nhiên lại ngượng ngùng, hai má đỏ bừng nói: "Muốn cứu mạng những cô gái đáng thương đó, phần lớn thời gian đều phải trốn trong bóng tối, chờ cơ hội tốt. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn thấy rất nhiều điều bẩn thỉu và nghe rất nhiều lời nói bẩn thỉu. Làm ơn... làm ơn... xin đừng trách Ngô Lãng."

"Tôi không biết vấn đề lớn là gì." Ngô Tranh cười lớn. 

Nhưng anh biết rằng thế giới coi trọng sự trong trắng của phụ nữ. Nị Miêu Vân tuy là trinh nữ nhưng nhìn thấy nhiều thứ bẩn thỉu lại xấu hổ. 

Nếu Vũ Trịnh Nhược chỉ bằng lời nói an ủi cô ấy và nói về lẽ thường tình nào đó, có lẽ sẽ không giải quyết được mối hận thù trong lòng cô ấy. 

Anh ta trợn mắt, lập tức nghĩ nghĩ rồi nói: “Tôi thực sự không ngờ rằng tôi và Tuyệt Nhi đã xem một cảnh khiêu dâm trực tiếp khó chịu trên cây, còn cô Ni cũng đang xem trong bóng tối.”

"Ngươi... Ngươi đang trêu chọc người khác." Nị Miêu Vân cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô dùng nắm tay hồng hồng đấm vào vai Ngải Lang, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

Mặc dù tôi đã đoán trước rằng Ngô Tranh sẽ không phiền lòng, nhưng tôi vẫn phải nghe chính anh ấy nói ra mới yên tâm. 

Hơn nữa, lời nói của anh ấy rất dễ nghe. Anh ta không những không ghét anh ta mà ý nghĩa cơ bản của nó đối với mọi người đều giống nhau. Không ai trong sạch và cao quý hơn ai. Không có gì để không thích.

Mỹ nhân thầm xấu hổ, trong lòng mềm nhũn, thân thể thanh tú cũng mềm nhũn theo: "Đúng rồi, ngày đó ngươi đột nhiên xuất hiện, ngươi nghĩ thế nào?"

Vũ Trịnh bối rối, nhưng Vũ Trịnh hiểu. 

Nghê Miêu Vân vốn đã giống như một cô gái mang thai, nóng lòng muốn biết tất cả những gì mình cảm nhận được trong lòng người yêu. 

Chỉ là cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay cô càng ngày càng mềm mại, nóng bỏng, cô không khỏi thở dài. 

Con gái độc thân phải cư xử đúng phép tắc. Cô ấy có thể ôm cô ấy, và có thể thỉnh thoảng chạm vào cô ấy. Nếu muốn tiến xa hơn nữa, cô cũng không dám nghĩ tới. Bây giờ con cặc của cô ấy đang bị mắc kẹt giữa hai người họ. Người đẹp không ngại. Hắn đã cảm thấy rất đột ngột: "Đây là một câu chuyện dài, ta phải bắt đầu từ lần đầu tiên trở lại Trường An!"

Ngô Tranh tự sáng tác, suy nghĩ của hắn lại quay về thời niên thiếu khi hắn vừa mới đến thế giới cách đây không lâu, còn chưa nhìn thấy người thế gian: “Tại Trường An, lần đầu tiên ta gặp mẹ ta, Nhu hiệu trưởng, Loan công chúa và Tuyệt nhi. Họ đều xinh đẹp và thông minh. Khi đó ta cảm thấy Thiên Âm Tông có một số nhân tài xuất chúng, nhưng những người khác vẫn kém hơn mẹ ta, Nhu hiệu trưởng và Tuyệt Nhi."

Lời bình luận kỳ thật không thích hợp lắm, nhưng Nghê Miêu Vân lại nghe lại rất hứng thú. 

Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông luôn thích so sánh phụ nữ đẹp khi nhìn thấy họ. 

Đây là bản chất của con người. Anh ta không phải là một nàng tiên, và anh ta cũng không phải là một vị thần. 

"Tôi không gặp bạn ở thành phố Trường An cho đến khi bạn đến thành phố Thành Đô. Ngày hôm đó, tôi nhìn thấy Jue'er đầu tiên.

Suy nghĩ của cô gái này đều biến mất khi cô rời khỏi nhà, và cô không thể không ngó đầu xung quanh khi ngồi trong xe.

Đây là những gì tôi nghĩ khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Gọi là mưa phùn trong rèm, lược lụa xanh, ô tre hơi nghiêng, bình minh và lạnh lẽo, nhưng lại so với Lưu tiền bối và những người khác.

Nghĩ đến bạn cũ, chuyện cũ, khuôn mặt Ngô Tranh tràn đầy cảm xúc và tiếc nuối. Anh vòng tay qua eo người đẹp nói: “Em cúi đầu xuống đường, anh cũng cúi đầu. Ta thật sự nhìn không rõ. "Cho đến khi chúng ta vào nhà dùng bữa tối, lúc ngươi đi vào viện của ta, ngươi mặc bộ đồ màu trắng thắt nơ đen, khi đi chân giơ cao, ta có thể nhìn thấy ngươi rất rõ ràng! Lúc đó ta cảm thấy rất tuyệt vời. Không ngờ Thiên Âm Môn cũng có mỹ nhân tuyệt sắc nhất thiên hạ!"

"Hừ, Tuyệt Nhi vừa vặn cuộn tròn trong mưa phùn, chải mượt mái tóc lụa xanh, chiếc ô tre hơi nghiêng, mộng lạnh lùng, đến chỗ của ta, chỉ cần một lời nói của đại mỹ nữ là có thể xử lý được? Hừ!"

Mỹ nhân quyến rũ đến mức Vũ Trịnh cười khúc khích nói: "Tuyệt vời, đúng là choáng ngợp. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở Trường An. Tôi đã nhìn thấy nó một lần nữa. Nó đẹp và ngon nên tôi không ngạc nhiên đến thế! Bạn hiểu không? Tôi sốc đến mức chết lặng, không nói nên lời và không thể nghĩ được gì. Ngoại trừ những từ thông thường như một đại mỹ nhân, đầu óc tôi như bị thắt nút."

"Miệng của ngươi có thể biến đen thành trắng."

"Ta nói từ trái tim, đây gọi là sự chân thành!" Ngô Chính nhấp một ngụm hương thơm của mỹ nhân rồi nói: “Ở ngoại phủ Điệp Phủ, khi ngươi xuất hiện, đã lộ ra hai mắt, chậc chậc, sáng đến mức như có thêm hai vì sao trong nhà. Nhưng bộ kiếm pháp đó thật sự giống như mây mù, giống như một giấc mơ. Khiến ta hoa mắt. Hơn nữa, ta đoán ngay là ngươi! Khi ngươi dùng kiếm, eo vặn, đôi chân dài trẹo... Đừng trách ta vô lễ. Ta lúc đó thực sự cảm thấy thèm khát cơ thể của mình.

Vẻ đẹp lộng lẫy chắc hẳn phải có sự duyên dáng đến mức khiến người ta không thể rời mắt và không bao giờ quên được cô một lần. Ngay cả khi lúc đó tôi không thích bạn thì cũng không có điều gì ở bạn khiến tôi không ấn tượng về khí chất và phong thái của bạn. Ta nhớ rõ từng chiêu kiếm ngươi thực hiện lúc đó. Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ chỉ cho bạn. "

Nị Miêu Vân nghe xong hài lòng. Anh ấy đã có thể để lại ấn tượng sâu sắc cho Vũ Trịnh ngày hôm đó. Lúc đó anh không để tâm chút nào, nhưng bây giờ nghĩ lại, đó là một kỷ niệm ngọt ngào: "Hihi, đó là kiếm pháp của phụ nữ. Anh làm ra vẻ như nữ hoàng, quên đi. Tôi... anh... anh... cho dù anh lừa dối tôi, làm sao tôi có thể không tin anh?"

"Ừm... vậy thôi, tôi chắc chắn không thể bắt chước được vẻ duyên dáng và duyên dáng của cô Ni. Cô ấy không có kỹ năng hay đôi chân nào cả."

"Anh còn muốn gọi tôi là cô Ni không?" Nghê Miêu Vân bỗng nhiên trầm giọng nói.

"Trong lòng ta gọi ngươi là Miêu Miêu!" Ngô Chính sờ sờ chóp mũi, nhăn nhó nói: "Chỉ có đại nam nhân tập trung cao độ như ta mới có thể chịu đựng được. Tại sao bây giờ ta lại quan tâm nhiều như vậy? Nói đến, Miêu Miêu nghĩ khi nào thì ta nên cầu hôn? Bị giam trong nhà là chuyện gì vậy? Khiến ta bối rối đến mức không dám cầu hôn."

"Khi tôi trở về Tử Thành, tôi đã nói chuyện rất lâu với bố mẹ." Nị Miêu Vân ngồi thẳng dậy, đối mặt với Vũ Trịnh, nghiêm túc nói: “Mọi chi tiết về mối quan hệ của tôi và bạn, từ khi tôi đến thành phố Thành Đô cho đến khi trốn khỏi núi Woniu, tôi đều đã kể chi tiết với bố mẹ mình.”

"Hả?"

"Đừng lo lắng, tôi không nói điều gì không nên nói cả." Nghê Miêu Vân sắc mặt đỏ bừng, giống như đang vô ích chém đầu con gà của hoàng phi...

Chà, cũng có sự phù phiếm, và bất kỳ cái nhìn vô ý nào về vụ loạn luân giữa học trò của Vũ Trịnh và Chu Á đều tự nhiên được che giấu. 

"Không sao đâu." Ngô Tranh thực sự toát mồ hôi lạnh. Nếu những điều chấn động này mà bị kể ra, bố vợ và mẹ vợ chắc chắn sẽ không thể hét lên được. 

"Anh không quen với cha mẹ tôi, mẹ tôi từ nhỏ đã yêu tôi, bà là người đầu tiên từ chối đến Thiên Âm Môn, nhưng thật khó để trái lệnh của ông nội tôi. Quả thực đó là vì lợi ích của gia đình và vì lợi ích của tôi. Cho nên khi tôi trở về, bà là người hạnh phúc nhất. Chỉ cần tôi muốn, bà sẽ không bao giờ từ chối. Cha tôi nghiêm khắc với người khác và có tính tình nghiêm túc. Các bạn cũng đã thấy câu đối trên cửa nhà tôi, ông ấy rất linh hoạt. trong việc giải quyết mọi việc, nhưng nguyên tắc của anh ấy là không thể thay đổi được."

"Thực ra thì đây là cách bạn nên cư xử!" Vũ Trịnh không có mối quan hệ thân thiết với Nghê Trường Văn, nhưng sau khi nghe về việc làm của anh từ nhiều nguồn khác nhau, trong lòng anh rất kính trọng và ngưỡng mộ. 

"Đúng vậy. Cho nên mẹ ta hỏi ta có nguyện ý kết hôn hay không. Ta nói hiện tại ta hoàn toàn bằng lòng, Ngô phủ là nơi ở của con gái ta. Nhưng cha ta từ chối, nói hôn nhân không phải là chuyện nhỏ, muốn cấm túc ta một năm. Sau một năm, nếu ta không suy nghĩ lại, ta sẽ chỉ nói về chuyện này." Nghê Miêu Vân hối lỗi nói: “Điều này suy nghĩ hồi lâu tôi cũng thấy có lý. Khi đó chúng ta đều gặp nguy hiểm, yêu nhau là điều dễ dàng nhất, mà anh ấy rất có thể sẽ tuyệt vọng. Nhưng bây giờ, sẽ không có người hối hận nữa. Tôi rất rất rất chắc chắn mình sẽ không hối hận!

"Cha thực sự nghĩ tới Chu Tường." Trong lòng Ngô Tranh không đồng tình với cách làm này. Có nhiều thay đổi trong một năm có thể làm tan vỡ một cuộc hôn nhân hạnh phúc.

Nhưng thế giới là vậy. Nghê Trường Văn đối xử với con gái mình như vậy là vì yêu con gái, đồng thời vì cảm thấy có lỗi với con gái mình và sửa sai quá mức, đồng thời quá khắt khe với cô trong việc chọn chồng cho sự kiện trọng đại của mình: “Xin hỏi Miêu Miêu, khi nào nên cầu hôn? Cha tôi sẽ lắng nghe bạn về vấn đề này, và mẹ tôi sẽ lắng nghe bạn, và tất nhiên tôi cũng sẽ lắng nghe bạn."

"Tôi lắng nghe bạn. Chuyện này có thể xảy ra bất cứ lúc nào!" Nghê Miêu Vân lại cười tinh nghịch nói: "Hẹn hò một năm đã trôi qua. Tôi không phải tuân theo những quy tắc đó nữa. Tôi có thể đến Wu Mansion bất cứ khi nào tôi muốn. Dù sao cũng không có ai ngăn cản tôi."

“Vậy…” Ngô Tranh càng khó chịu hơn. Anh không thể bỏ qua vấn đề quan trọng của hôn nhân. Trong nhà Ngô có rất nhiều họ hàng nữ nhưng lại không có đám cưới chính thức.

Nhưng Nị Miêu Vân khác với họ. Ni Mansion là nơi dành cho học giả và không dung thứ cho những lời đàm tiếu về con gái mình.

Nhưng nói đến việc kết hôn thì bây giờ thực sự không phải là thời điểm tốt. Ngô gia chưa sẵn sàng làm lớn chuyện đám cưới: “Này, tôi chỉ có thể chung sống với Miêu Miêu một thời gian thôi. Cho dù anh có cầu hôn vào ngày lành tháng tốt trong thời gian ngắn, e rằng cũng không thể công khai kết hôn với em được.” 

"Tôi biết." Nị Miêu Vân cũng biết rất rõ tình hình hiện tại. Bất kể Shengguo hay Wufu, họ đều vừa mới trèo ra khỏi vũng lầy. Nếu không cẩn thận, họ sẽ bị đá trở lại.

Sắc mặt người đẹp càng ngày càng hồng hào, đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: “Khi còn nhỏ, tôi luôn mong chờ một cuộc hôn nhân viên mãn, nhưng giờ đây tôi không còn quan tâm nữa. Một bản hợp đồng hôn nhân chẳng đáng nửa xu so với một người chồng trong mơ. Huống chi... ta... cũng muốn ăn, nơi này là tốt nhất..."

"Hả?" Ngô Tranh run rẩy, rất kinh ngạc, không thể tin nói: "Miêu Miêu... Cái này...

…Tôi phải hỏi rõ ràng! "

"Tôi đã suy nghĩ rất rõ ràng và hiểu rõ. Trước khi đi xa, tôi chỉ nghĩ đến việc gả vào họ Ngô. Hôm nay, hay nói chính xác là sau buổi tối, tôi không còn chút do dự nào nữa. Tôi phải ăn ở đây! Tại tái sinh Thiên Âm Môn, trong rừng đào mộng ảo này." Nghê Diệu Quân cực kỳ căng thẳng, hô hấp nhanh đến ngay cả cánh mũi cũng hơi khép lại, nhưng lại kiên quyết nói: "Ta muốn ăn ở đây... Gà phi hoàng cắt trắng..."

Đôi mắt to hoảng hốt của người đẹp trừng trừng, đôi môi căng mọng không tự chủ mà run rẩy nói: “Anh đã cho em quá nhiều thứ. Nếu anh còn quan tâm đến nó... hm... anh không quan tâm đến nhiều thứ như vậy... anh muốn em! Tôi muốn bạn! Nơi này, nơi tái sinh mà ngươi ban cho Thiên Âm Tông, là nơi tốt nhất, tốt nhất, và ta nghĩ là nơi hoàn hảo nhất!”

Những lời yêu thương nóng bỏng hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Vũ Trịnh.

Nhưng sau đó tôi nhớ tới sự phản nghịch của Lãnh Nguyệt Quyết. Hầu hết phụ nữ của Thiên Âm phái đều giấu kín tính khí của mình. Một khi họ gặp được một người đàn ông đáng mơ ước, họ không thể kìm nén được nữa.

So với Lãnh Nguyệt Tuyệt năm đó, Nghê Diệu Vân đã suy nghĩ sâu xa, thật sự muốn cam kết với hắn cả đời.

Và sau khi nhìn thấy Cổng Thiên Âm ngày hôm nay, suy nghĩ này giống như một con phượng hoàng đầy màu sắc thoát khỏi lồng và bay cao, không còn chỗ để điều động.

"Lần đầu tiên cậu có quá tự phụ như vậy không?" Ngô Tranh đảo mắt từ bên này sang bên kia, dài giọng nói: "Lựa chọn duy nhất là [Quan Âm ngồi trong hoa sen]..."

“Đừng nói nhảm.” Nghê Miêu Vân bịt miệng Ngô Tranh lại. Cô đã nghe đi nghe lại và biết rất nhiều. Cô biết ý nghĩa của Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen.

Ngô Tranh cố ý xấu hổ, vẻ mặt ủ rũ nói: “Trên đầu ngươi có ba thước thần tiên. Đừng coi thường các vị thần. Bạn sẽ không thể tạo ra sự khác biệt."

"Ừ, tôi đã sai. Gọi là [Ngọc nữ ngồi trên hoa sen] thì thế nào?" Ngô Tranh vẻ mặt nghiêm túc đồng ý, sáng tạo đến mức ngay lập tức đổi tên thành hợp lý và đáng tin cậy.

"Này, ai nói với cậu điều này vậy?" Nghê Diệu Vân lo lắng, xấu hổ nói: “Ta thật sự muốn nói điều gì, phải mất rất nhiều thời gian mới nói ra được. Tôi đã xấu hổ đến mức xấu hổ rồi mà bạn còn muốn nói nhảm. Tôi...tôi..."

Chiếc cổ trắng hồng, đôi mắt to sợ hãi và vẻ ngoài đáng yêu khiến trái tim Ngô Tranh ngứa ngáy. Anh ôm lấy mỹ nhân bằng cái ôm ngọc mềm mại ấm áp nói: “Có một số lời nói thật là thô tục, chỉ là vô tình thôi. Tất nhiên tôi sẽ không để bạn nói những điều đó vào các ngày trong tuần. Bản thân tôi cũng không thích chúng. Nhưng nói thật, mấy cô gái xinh đẹp ngồi trên đài sen, những cây cổ thụ rễ đan vào nhau v.v. nghe khá hay…”

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm... Tôi chỉ nhìn thấy, chưa từng thử, mọi thứ đều giao cho anh, tôi chỉ quan tâm, tôi chỉ muốn có một lần đầu tiên khó quên ở đây." Nghê Miêu Vân thở hổn hển, thân thể nóng bỏng mềm mại như nước, đỉnh bộ ngực lớn ép vào ngực Ngô Tranh có hai vật cứng và sắc nhọn nhô ra từ đó. Cô không chút né tránh, để cho Ngô Tranh ôm cô thật chặt vào lòng.

"Tôi hứa với bạn." Ngô Tranh thản nhiên mỉm cười.

Bộ ngực lớn đó mềm mại như mây nhẹ nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Vũ Trịnh biết rất rõ rằng bộ ngực to mềm mại như vậy cũng có khả năng đàn hồi cực kỳ tốt. Đó là bởi vì những điều tuyệt vời này không chỉ to lớn mà còn cao ngất ngưởng như mây.

Tôi vội vàng nắm lấy nó vài lần trên núi Woniu, cảm giác êm ái vẫn còn đọng lại giữa các ngón tay. Tôi không khỏi hưng phấn, nhẹ nhàng nói: “Lúc đó… tôi véo nó có đau không?” 

Đôi bàn tay thô ráp của người yêu vòng qua eo cô, vuốt ve má cô. Nghê Diệu Quân cụp mắt xuống, rụt rè nói: “Đau quá. Nó có màu xanh và sưng tấy đã lâu. Tôi... không muốn để vết đỏ và sưng tấy biến mất. Tôi cảm thấy tất cả những vết đỏ và sưng tấy còn sót lại trên cơ thể đều là những kỷ niệm khó quên. Tôi cũng sợ nó không biến mất thì trông sẽ không đẹp. Nhưng sau khi nó qua đi, tôi vẫn rơi nước mắt”.

"Ừm..." Vẻ dễ thương của người đẹp thực sự rất khác. Ngô Tranh nhếch khóe miệng, đồng tình nói: “Không cần đáng tiếc. Tối nay tôi sẽ để lại thêm một ít cho bạn. Ngoài ra còn có dấu răng. Bạn có thích nó không, Miaomiao?"

"Đi... Tôi không muốn." Nghê Diệu Vân vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, lại nói: “Ta ở Nghê gia, tắm bằng xà phòng ngươi làm mỗi tối. Nó giống như nắm tay bạn để rửa cơ thể của tôi. Tôi luôn cảm thấy... Nó luôn giống như một giấc mơ. Vì vậy, mỗi khi tôi chạm vào những vết bầm tím sưng tấy đó, cơn đau nhức nhối nói với tôi rằng tất cả những điều này là sự thật.

Sau khi họ đều biến mất, tôi sợ rằng đó vẫn là một giấc mơ và tôi sắp tỉnh dậy từ giấc mơ nên tôi lo lắng khóc. "

“Kể từ bây giờ mọi chuyện không còn khó khăn nữa. Chẳng có lợi ích gì khi ở trong nhà tôi cả. Tôi chỉ thích yêu vợ thôi, hehe."

Ngô Tranh tỏ ra nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cũng dâng trào. Sự phụ thuộc lẫn nhau giữa hai người cảm thấy không thật, anh cảm động nói: “Anh đã cứu mạng tôi trên núi Đào Hoa, nhưng anh cũng nhìn thấy một số thứ mà tôi không nên nhìn thấy. Tôi đã nghĩ bạn sẽ luôn coi thường chúng tôi. Cho dù bạn có đồng ý kết hôn thì đó cũng chỉ là vì lợi ích của chính bạn mà thôi. Tôi thực sự không ngờ rằng chúng ta sẽ có mặt ở đây ngày hôm nay."

“Sao ngươi dám nói… Chu sư tỷ, một người kiêu ngạo và mạnh mẽ, đã làm việc chăm chỉ cho ngươi hai mươi năm mà không hề phàn nàn. Ngươi thật đúng là bất công." Nghê Miêu Vân nghĩ đến ngày đó chứng kiến ​​loạn luân, hai người nói chuyện với nhau, nàng hưng phấn đến không kiềm chế được, ngượng ngùng nói: "Ta xem nhiều rồi, rất nhiều nữ tử nhà tốt bị hại đều sinh ra xui xẻo. Có những tên xã hội đen xinh đẹp nhưng vô tâm. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thấy bạn và chị Zhu trông đẹp đôi như vậy, và ngay cả họa sĩ giỏi nhất thế giới cũng không thể vẽ họ một cách trìu mến và cảm động như vậy. Ta vẫn hiểu Chu sư tỷ yêu ngươi như vậy, sao có thể thành tâm coi thường ngươi được?"

"Cảm ơn bạn." Ngô Tranh không khỏi cảm động, ôm Nghê Miêu Vân trong ngực.

"Nhưng tôi cũng là phụ nữ. Lúc này, bạn nhắc đến người chồng trong mơ của người khác. Đây là cách ngươi cảm ơn ta sao?" Nghê Diệu Vân vừa xấu hổ vừa oán hận, vừa nói xong, nàng liền cảm giác được hơi thở của người đàn ông xông thẳng vào mũi mình, đôi mắt mờ đi, chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt Ngải Lang trong đôi mắt mở to đầy sao.

Mũi của họ chạm vào nhau, lông mi của họ giao nhau và đôi môi của họ dính chặt vào nhau.

"Ừm..." Gần như toàn bộ hơi thở và âm thanh trong miệng đều bị Ngải Lang hút sạch, chỉ còn lại hơi thở dồn dập trong mũi.

Do được rèn luyện nội lực và thể chất bẩm sinh nên giọng mũi của cô vốn rất khỏe.

Cái gọi là lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông khó có thể so sánh với Nị Miêu Vân.

Lần này, đôi môi anh đào mím lại, âm thanh trong mũi càng thêm tinh tế và mềm mại. Chỉ cần âm thanh vo ve này đã thổi vào tâm hồn con người.

Quần áo của anh từng chút một bị lột ra, vật cứng áp vào háng anh càng ngày càng to ra bởi tiếng rên rỉ của chính anh.

Tôi hối hận vì nụ hôn đó khiến tôi không thể thở dễ dàng, và tôi không thể dùng chút sức lực nào để nhấc nó lên.

Toàn bộ cơ thể mềm mại hóa thành nước, để Ngải Lang muốn gì cũng được. 

Buổi tối, tôi vô cùng phấn khích ở Cổng Thiên Âm. Tôi hoàn toàn bận tâm đến việc muốn được đoàn tụ với người yêu nên bất chấp trao lại tờ giấy nhắn, không để cho mình có đường trốn thoát. 

Vừa rồi Ngô Tranh đang tìm kiếm tới lui, sau đó hắn mới ý thức được sắp có chuyện xảy ra. Anh ta khó tránh khỏi ngượng ngùng, trốn tránh không dám lộ diện. Hắn cũng sợ Ngô Tranh tìm không được hắn, cũng sợ tìm được hắn sẽ xấu hổ quá. 

Bây giờ tôi càng bối rối và bối rối hơn khi nghĩ đến rừng đào ở Shanmen, khi mới đón được mưa và sương. 

Khi vai lộ ra và gió núi thổi qua, tôi nhận ra rằng các ngôi sao và mặt trăng ở trên bầu trời, và tôi cũng có thể nhìn thấy chúng rõ ràng. 

Và dù xung quanh không có ai, ngoài trời cũng vui nhưng xét cho cùng thì quá táo bạo, tôi không khỏi lộ ra vẻ rụt rè. 

"Tôi nhờ Feifei viết chữ viết tay lên chiếc ô." Đôi môi của người đẹp chuyển từ nóng sang lạnh, từ mềm mại sang cứng ngắc. Ngô Tranh biết là do cô đang căng thẳng nên buông môi cô ra, quay sang má phải liếm vành tai cô. 

Cơn ngứa dữ dội khiến Nghê Diệu Vân buồn bã run lên, nhưng cơ thể và tâm trạng lại thả lỏng một cách kỳ lạ, ngoại trừ hơi thở trở nên gấp gáp hơn.

Cô vô thức lắc đầu sang bên phải, như thể đang cố tránh né anh, hoặc như muốn gài bẫy Ngô Tranh để anh có thể tiếp tục sự thân mật ngọt ngào này. 

Về phần Ngô Tranh, cô cũng hiểu rằng nếu Lục Phi Yến biết Ngô Tranh ở đây thì tối nay sẽ không có ai đến đây. 

Không biết Lục Phi Yên đang nghĩ gì. Nhìn thấy Ngô Tranh trước khi tới cũng không nghĩ sẽ cùng Taolin vui vẻ, Lục Phi Yên chỉ đoán rằng bọn họ gặp nhau ở đây để cùng nhau du ngoạn. 

Nị Miêu Vân tự an ủi mình trong khi khuất phục trong vòng tay của Vũ Trịnh. 

Đôi vai trần của tôi bị chính mái tóc của mình xù lên và làn gió đêm xuân se lạnh khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và có chút se lạnh. 

Vòng tay của Ngô Tranh kịp thời ôm lấy anh, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác ấm áp, nhưng anh lại ôm ngực mình sát vào ngực cô. 

Chiếc áo khoác rộng treo trên khuỷu tay, và phần lớn phần lưng lộ ra. 

Người yêu lại trượt tới trước mặt cô, mút nhẹ môi cô. 

Lực hút vừa nhẹ vừa mạnh, khiến chiếc lưỡi thơm mềm mại như sáp, anh mút vào không thể cưỡng lại được. 

So với lúc ở núi Ngọa Ngưu thô lỗ đến mức choáng váng như sét đánh, bây giờ kém hưng phấn và mãnh liệt hơn rất nhiều. 

Nhưng nụ hôn dịu dàng và cái chạm kéo dài lại càng say đắm hơn. 

Bốn môi chạm nhau, lưỡi đan vào nhau. 

Một số điều có thể tự học mà không cần thầy. Nị Miêu Vân sớm học được từ Vũ Trịnh, móc chiếc lưỡi ngọt ngào của mình trở lại võ đài và chơi đùa với chiếc lưỡi của Ngải Lang. 

Hoặc mút với cường độ khác nhau, đáp lại sự vuốt ve và nhiệt tình của AI Lang. 

Cô ấy có vẻ cực kỳ tài năng và trở nên rất thành thạo trong một thời gian ngắn. Cô còn mê nó vì vẻ đẹp của hương vị. Khi yêu, cô ấy tự nhiên chậm rãi lắc đầu từ bên này sang bên kia, tìm kiếm nhiều góc độ khác nhau để chào đón và đáp lại sự thân mật của người yêu. 

Bàn tay to lớn ôm lấy anh không khỏi xoa xoa lưng anh. Bàn tay thô ráp cào lên làn da mịn màng, khuấy động từng hạt li ti. 

Đột nhiên, ngực cô thả lỏng, dây áo bó sát tuột ra, nụ hôn lưỡi dài dừng lại. 

Các dây buộc được tháo ra và lồng ngực có cảm giác tự do với hơi thở đầy đủ. 

Nghê Miêu Vân mở mắt ra, nhìn thấy Ngô Tranh đang chăm chú nhìn xuống ngực mình. 

Tiểu Dịch bị ép vào giữa hai người, yếu ớt treo lủng lẳng che đi hai hạt châu màu đỏ xấu hổ trên đỉnh núi. 

Nhưng hai viên tuyết mềm mềm, thịt mềm run rẩy không thể che đậy được nữa. 

Vũ Trịnh choáng váng khi nhìn thấy những đỉnh núi nhấp nhô và thung lũng sâu. 

"Đẹp quá..."

Tiếng thở dài chân thành này khiến Nị Miêu Vân rất tự hào. 

Nhà họ Ngô có khá nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, việc mình được anh ấy khen ngợi và mê mẩn đến vậy cho thấy sức hút của cặp vú đẹp này. 

"Thật sao? Bạn có thích nó không?"

Đây là một cặp vú to vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Bộ ngực không chỉ tròn trịa mà còn có đỉnh nhọn và cương cứng. 

Phần quyến rũ nhất của hoa mận trên đỉnh vẫn chưa lộ rõ. Hình dạng cao chót vót và cương cứng của nó đã rất ấn tượng. Nó thực sự là một cặp măng hiếm và hoàn hảo. 

Điều đáng khen ngợi hơn nữa là, đúng như Vũ Trịnh đoán, bộ ngực khủng này cực kỳ mềm mại và mềm mại. Vẻ đẹp khiến họ lắc lư khi cô thở, có thể so sánh với những gợn sóng của hồ Thiên Hồ. 

Nó đơn giản là mịn hơn đậu phụ mềm nhất và trắng hơn trái tim đậu phụ rực rỡ nhất. 

Nị Miêu Vân đã hơn một lần ra tay trước mặt Vũ Trịnh. Mỗi lần cô vung thanh kiếm dài hẹp, thứ kiêu hãnh trên ngực cô luôn tạo nên những làn sóng dữ dội. 

Sự hỗn loạn của nó có thể được gọi là vương miện của tất cả phụ nữ! 

Lúc đó Ngô Tranh đoán rằng kết cấu của những món quà này nhất định phải cực kỳ tinh tế. 

Hiện tại, người đẹp đã cởi trần, để lộ một nửa bộ ngực. Làn da trắng ngần và mềm mại khiến người ta thích thú, hình dáng của cô khiến người ta không thể rời mắt. 

"Tôi yêu nó đến nỗi tôi thà chết vì nó!" Ngô Tranh thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, nghiêng người về phía trước dùng môi nhẹ nhàng hôn lên cổ người đẹp. 

Cái cổ trắng như băng đã hồng hào và sưng tấy lên như những hạt cườm ở tai. Nghê Miêu Vân cảm giác tê dại tê dại khi bị đôi môi nóng bỏng của Ái Lang hôn lên. 

Cô ấy dường như đang nói trong giấc ngủ, như đang rên rỉ, như đang thở dài: "Vậy... sao anh không nhanh lên..."

"Tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng khi chia tay nó. Bây giờ tâm trí tôi tràn ngập việc tưởng tượng chúng sẽ có mùi vị như thế nào..."

“Nhưng tôi không nhịn được nữa…” Nghê Diệu Vân đột nhiên cúi đầu, vòng tay qua cổ Ngô Tranh, nhỏ giọng nói: “Mau lên… Tôi rất muốn biết cảm giác đó như thế nào… Từ khi bị chèn ép, tôi luôn nghĩ đến chồng mình sẽ chăm sóc tốt bọn họ như thế nào…”

Vũ Trịnh vuốt ve xương đòn mỏng manh như một chiếc âm thoa, thu cằm lại, môi đã dán vào mép ngực. 

Hương thơm nồng nàn xộc thẳng vào mũi anh, người đẹp ôm chặt lấy anh, truyền vào tai anh những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhưng anh vẫn thưởng thức từng tấc ngực cô một cách rất chậm rãi, từ từ tiến tới đỉnh điểm. 

Da mịn hơn phô mai, chỉ cần một ngụm là bạn có thể ngậm đầy miệng sữa mềm. 

Nhưng nếu bạn mút không đủ mạnh, bộ ngực to nặng nề đó sẽ buột ra bất cứ lúc nào. 

Ngô Tranh hôn, mút, cắn nhẹ, cảm giác hương vị thật tuyệt vời, mỗi lần cắn đều vô cùng thỏa mãn. 

Nghê Diệu Vân ôm lấy Ngô Tranh, đầu nàng tựa vào đầu hắn, tất cả những gì Ngải Lang làm với nàng đều hiện rõ trong tầm mắt nàng. 

Những gì nhìn thấy trong mắt là cảm giác của một cơ thể mỏng manh. 

Đôi môi nóng bỏng của anh hôn lên bộ phận đẹp nhất trên cơ thể cô, khoái cảm tràn ngập cô từng chút một, mãnh liệt hơn từng chút một, từ dòng suối róc rách chậm rãi đến dòng sông cuồn cuộn. 

Cô ấy không phải là một cô gái thiếu hiểu biết. Cô biết cánh hoa mận trên đỉnh núi nhạy cảm hơn thịt ức rất nhiều. 

Người tình hứa hẹn sự sống và cái chết đang mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn lao, cô càng mong chờ cái chỗ phình ra đáng xấu hổ đó sẽ khiến cô phát điên như thế nào. 

“Ừ, ừ… ừ…” Giọng mũi của người đẹp dài hơn và dày hơn, nhưng đột nhiên dừng lại. 

Cô hít một hơi thật sâu, môi từ từ đạt đến đỉnh. Càng nhạy cảm, cô càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cơ thể cô cứng đờ bởi những đợt tê liệt dữ dội. 

Hơi thở dài này chỉ là sự chuẩn bị cho khoái cảm dâng trào khi nhụy hoa được hút vào. 

Như thể toàn bộ cơ thể đang co rút từ trong ra ngoài để chịu đựng sự chậm chạp khiến người ta phát điên này. 

Nghê Miêu Vân hơi hé miệng, sau đó nhanh chóng khép lại, răng cắn chặt môi. 

Còn sót lại một chút sáng suốt sợ hãi sẽ không khống chế được mà kêu lên một tiếng, cho dù chung quanh không có người cũng sẽ khiến người xấu hổ bò vào trong khe nứt trên mặt đất. 

"Ừm..." Tiếng rên rỉ của Nhược Hữuuowu dường như đã trút hết hơi thở dài đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Vũ Trịnh không làm điều gì xấu cả. Anh ta đưa những hạt mận vào miệng và hút từng chút một vào miệng, để cho người đẹp mắt to có thể nhìn rõ. 

Khi bắt đầu nếm thử bộ ngực khủng, anh ấy đã nghĩ đến việc bỏ qua điểm nhạy cảm nhất của đỉnh cao, điều này sẽ khiến người đẹp ngứa ngáy và khó trầy xước. Nếu anh ấy giữ nó một lúc và thả nó ra, nó có thể còn thú vị hơn nữa. 

Nhưng khi leo lên đỉnh núi xinh đẹp, bộ quần áo nhỏ chen vào giữa hai người đã mất hết sức lực, lập tức tuột khỏi bộ ngực to trơn tuột, lộ ra bộ dáng thật sự của hai hạt mận. 

Vũ Trịnh cảm thấy nóng đến mức không còn quan tâm đến việc trêu chọc người đẹp nữa. 

Nị Miêu Quân có bộ ngực đẹp. Không chỉ vậy, vẻ đẹp của bộ ngực của cô cũng hiếm có. 

Bởi vì hình dáng của măng rất thẳng, đỉnh cực nhọn nên hai hạt ngọc tự nhiên đi theo đường cong của bộ ngực lớn, đứng trên đỉnh. 

Trông không giống như Tạo hóa đã dát hai viên hồng ngọc lên bộ ngực to trắng nõn mà ban đầu chúng được đúc nguyên khối. 

Không những vậy, quầng vú của người đẹp còn không có ranh giới rõ ràng. Thay vào đó, nó đã được bôi một màu đỏ nhạt lên trên nền trắng tinh khiết kể từ nửa chặng đường, lan dần về phía đỉnh núi. 

Càng về gần ngọn, màu sắc càng đậm dần, cho đến khi hai hạt ngọc có màu đỏ ruby ​​trông giống như san hô đỏ. 

Quầng vú này không giống những người phụ nữ khác, trông giống như một họa sĩ vẽ vòng tròn tỉ mỉ bằng bút son đỏ, mà giống như một cây bút nhúng vào bột son đỏ rồi rắc lên một cách ngẫu nhiên, vừa phải. 

Hình dáng hoàn hảo, diện tích rộng lớn và quầng vú màu sắc tuyệt vời, tuyệt vời như vậy, Ngô Tranh không có ý trêu chọc, giống như một báu vật quý hiếm, hắn vội vàng giấu nó ở nhà. 

Anh tham lam mút và nếm thử trong miệng, nhẹ nhàng nhưng dần dần mãnh liệt, thậm chí còn hung bạo mút nửa phần nhỏ hơn vào miệng, như thể đang nếm một chiếc bánh nếp có đường ngọt ngào thơm ngon. 

Động tác của Ailang rất mãnh liệt và nguyên thủy, dường như không có bất kỳ kỹ năng nào, trong khi Nị Miêu Vân rất đẹp nhưng lại tràn đầy niềm vui. 

Đây là cách diễn đạt trực tiếp và đơn giản nhất. Ngay cả việc mút và cắn cũng khiến cô cảm thấy hơi nhói, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc từ chóp mũi, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. 

Không có gì vui hơn một người yêu yêu mọi thứ từ trong ra ngoài. 

Vì vậy, khi Vũ Trịnh vội vàng nếm thử từ bên trái, hút từ bên phải, thậm chí còn ép hai bộ ngực lớn lại với nhau và hút hai hạt ngọc vào miệng, cơ thể thanh tú của Nị Miêu Vân rung chuyển liên tục như bị điện giật, nhưng nụ cười ở khóe miệng cô lại càng vui vẻ và xấu hổ hơn.

"Miêu Miêu thực sự tuyệt vời." 

Giống như một người đói bụng, Vũ Trịnh ăn được một nửa và dừng lại một lúc. Anh ngước mắt lên nhìn người đẹp, dùng tay vuốt ve bộ ngực thanh tú.

Dưới vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp vừa ngượng ngùng vừa kiêu hãnh, cô lè đầu lưỡi trêu chọc núm vú. 

“Ừ…” Động tác bản năng trôi qua, động tác này vô cùng khéo léo và nhịp nhàng, chính là cách Ngải Lang tự trêu chọc mình. 

Đầu lưỡi anh dựng thẳng lên, liên tục gãi vào quầng vú nhạy cảm và hoa mận.

Nghê Miêu Quân không khỏi dùng hàm răng bạc cắn nhẹ môi. Cô ngượng ngùng kiềm chế những tiếng rên rỉ quyến rũ lan từ bộ ngực lớn đến trái tim rồi đến cổ họng. Tuy nhiên, cô không thể không ngân nga một giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ hơn từ chiếc mũi phồng của mình: "Tôi... chưa bao giờ hạnh phúc như vậy, Ô Lãng... Ô Lang tốt bụng của tôi..."

"Đúng vậy, có rất nhiều chuyện vui vẻ, ta sẽ vui vẻ đến tận thế." Ngô Chính vùi mặt vào khe ngực của hắn, thật sâu hít một hơi, nửa thở dài nửa khen ngợi: “Nhưng mà chỉ là bắt đầu thôi.”

"Nhưng... ta đã ướt đẫm rồi, lại rất muốn... Chẳng lẽ ta lại tham lam như vậy sao?" Nghê Miêu Vân nhịn không được cảm xúc, hắn chưa bao giờ như vậy không kiềm chế được. Mối quan hệ đơn giản giữa hai người khá ngon miệng.

Hơn nữa, anh ấy rất ý thức được những thay đổi trong cơ thể mỏng manh của mình, và anh ấy không thể giấu được điều đó với Ngải Lang dày dặn kinh nghiệm. 

Dưới rừng đào, những lời thì thầm nồng nàn và táo bạo giữa những người yêu nhau thực ra không hề ngây ngất như họ.

"Tôi sắp nổ tung rồi, bạn biết không?" Ngô Tranh đem mỹ nhân đặt lại vào giữa hai chân, hai người cọ xát lỗ tai nói: "Lần đầu tiên ngươi có nghĩ đến việc tự mình làm chuyện đó không?" 

"Hả? Hả... Ngươi là người xấu, nhưng... ngươi còn muốn làm mỹ nữ ngồi trên tòa sen." Nghê Miêu Vân hiểu ý tứ trong lời nói, xấu hổ trốn ở trong cổ Ngải Lang, không dám nhìn hắn.

Ý nghĩ cưỡi anh ta làm chủ nhân là lần đầu tiên khó quên và độc đáo. Miệng cô đầy vẻ khiêu khích nhưng trong lòng lại có chút háo hức muốn thử. 

"Ở đây tuy rằng rất thú vị, nhưng không thoải mái như trên giường, cũng không có tư thế thích hợp, mặt đất cứng, không thể đặt Miêu Miêu nằm trên đó." Ngô Tranh vuốt mái tóc dài như mây của cô nói: "Lần đầu tiên đừng làm loạn, nếu bị thương sẽ không đẹp. Nói thật, vẫn tốt hơn để ngọc nữ ngồi kiết già."

"Vậy... Ta nghe Ô Lãng..." Nghê Diệu Vân thanh âm giống như mèo kêu, ngay cả ta cũng nghe không rõ.

Vòng tay ôm lấy Ngô Tranh càng siết chặt hơn, sợ bị nhìn thấy với vẻ mặt xấu hổ.

"Hãy ngoan nhé."

Sau khi khen ngợi bộ ngực khủng, tốt nhất nên ôm eo và vuốt ve mông.

Người đẹp ngồi giữa hai chân, mông nhô ra, hai cái mông tròn trịa hếch lên, nửa đặt giữa hai chân, nửa tựa trên tay. 

Lần này Vũ Trịnh trở nên tồi tệ hơn nhiều. Anh ta không chỉ dễ dàng nới lỏng nút quần của người đẹp mà còn dùng ngón tay xoa mạnh vào mông rồi thọc vào rãnh sâu để gãi. 

Nghê Miêu Quân xấu hổ mà sợ hãi, thân thể mảnh khảnh theo bản năng co rúm lại. Hai cái mông đầy đặn đó suýt chút nữa đã kẹp chặt ngón tay của Ngô Tranh ở giữa, khiến hắn không thể rút ra được. 

Ngô Tranh nghịch một hồi, lấy tay ra ngửi chóp mũi khen ngợi: “Thơm quá.”

Mỹ nhân còn trinh, làm sao có thể chống lại tuyệt kỹ của Ngô Tranh?

Vừa rồi khi yêu, khó tránh khỏi nước hoa chảy tự do. 

Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh đào xuống rãnh sâu. Ở đó không chỉ có hai chỗ xấu hổ, mà còn có lớp bùn ướt giữa háng của anh ta giống như một vũng nước nhỏ, thật quá xấu hổ. 

Thứ mà Ngô Tranh nhặt được tự nhiên chính là nước hoa dính và trơn trượt này. Vị của Nị Miêu Quân giống như hoa huệ, trong trẻo và đậm đà, say đắm như rượu êm dịu. 

Vũ Trịnh không chỉ ngửi nó mà còn đưa nó vào miệng và hút vào. 

Người đẹp vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy điều này. Cô đã từng nhìn thấy phụ nữ mút dương vật của đàn ông, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông cũng ăn nước hoa của phụ nữ. Trong cơn hoảng loạn, cô nắm lấy tay Vũ Trịnh và nói: "Anh đang làm gì vậy... Chẳng phải tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ ăn gà của hoàng phi miễn phí sao..."

…”

“Hehe, đừng vội.” Vũ Trịnh rất vui mừng khi nghe điều này. Anh biết người đẹp sẽ pha trò khi đang vội. Anh chậm rãi giải thích: “Không có sự phân biệt giữa các thành viên trong gia đình họ Ngô. Miaomiao tự nhiên muốn ăn, tôi cũng vậy. Nữ nhân nào trong nhà chưa bị tôi ăn? Cái nào chưa ăn đến ngất ngây? Phi Phi thích nhất!"

"Ta... người... chưa bao giờ nghĩ tới..." Nghê Diệu Vân ngơ ngác. Đây là [kiến thức mới] của cô, nhưng cô cũng biết rằng nó có ý nghĩa rất lớn. Điều này cho thấy Vũ Trịnh đã nói rằng không có sự phân biệt giữa ưu việt và thấp kém.

Tôi cũng nghĩ đến việc đôi tình nhân trêu chọc, vuốt ve nhau sẽ là niềm vui biết bao.

“Muốn món gà hoàng đế chặt trắng ngon phải hầm thật lâu. Bạn không được chuẩn bị các món ăn kèm một cách cẩu thả. Ngay cả nước sốt cũng phải được nghiền nát mới vừa miệng." Vũ Trịnh nâng Nị Miêu Quân lên ngày càng cao dưới ánh mắt kinh hoàng của cô và nói: "Huanhao giống như nấu ăn. Khi đun lửa nhỏ, bạn phải kiên nhẫn, không được kém. Khi nó được nấu trên ngọn lửa dữ dội, nó sẽ rất ngon!” 

"Ngô Lãng... ngươi... đang làm gì vậy..." Cách ẩn dụ của Ngô Chính hóa ra lại rất thích hợp. Người đàn ông này tài năng đến mức ngay cả sự so sánh này cũng rất độc đáo.

Nhưng Nghê Miêu Vân còn chưa kịp suy nghĩ, Ngô Tranh đã đỡ nàng đứng dậy, chiếc quần rộng thùng thình rơi xuống dưới chân.

Thân hình trần trụi mảnh khảnh tuyệt đẹp không còn che đậy phần đáng xấu hổ trong gió đêm nữa. Không chỉ vậy, mái tóc xoăn mềm mại ở háng còn ở ngay trước mặt Vũ Trịnh.

"Tôi nên gọi hành động này là gì nhỉ?" Ngô Chính nghiêng đầu suy nghĩ: “Gọi Tinh Hà Bá Vương thì thế nào?” 

Không biết điều này có ý nghĩa gì, Nghê Miêu Vân hoàn toàn chết lặng, giống như bị hắn làm cho mất cảnh giác và khinh suất ở Vân Ngưu Sơn.

Hắn mở to mắt nhìn thấy Ngô Tranh nhấc một cái chân ngọc của mình ra, dang rộng ra, vắt qua vai dựng lên, lòng tràn đầy trìu mến.

Chỗ đáng xấu hổ trên háng gần đến mức trước mặt Vũ Trịnh, Nị Miêu Vân thậm chí có thể tưởng tượng rằng sâu bên trong mái tóc xoăn, có một vết nứt mật ong chảy ra từ nước trái cây trước mắt anh, thậm chí còn nhỏ giọt trên mặt anh.

"Thật đẹp!" Ngô Tranh lại khen ngợi.

Đôi môi to của người đẹp đầy đặn và dày khiến cô thoạt nhìn rất bao bọc, trong khi đôi môi nhỏ lại nhô ra nhiều hơn một chút.

Giống như hoa sen trong ao trong vắt, cánh hoa bên ngoài rộng, dày và ngắn, còn cánh bên trong mỏng và dài.

Đôi môi hoa nhỏ giống như hai cái miệng gỗ đàn hương hé mở nhẹ nhàng, để lộ phần thịt đỏ hồng bên trong.

Thịt thịt có màu sắc sặc sỡ, có mùi thơm nồng như rượu êm dịu, hấp dẫn đến mức khiến Ngô Tranh càng kinh ngạc hơn. 

Nghê Miêu Vân chọn nơi này là nơi thích hợp nhất, tối nay chuẩn bị chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình ở đây. 

"Việc này... thật xấu hổ..." Nghê Diệu Vân không khỏi xấu hổ, lấy hai tay che mặt. 

Nhưng khi nghĩ đến làn da mềm mại và nhạy cảm của cô bị nụ hôn của anh khuấy động, trong lòng anh lại dâng cao sự mong đợi, thậm chí không thể nói được một lời từ chối. 

“Xấu hổ cũng tốt, không dưỡng ẩm một lát sẽ đau.” Ngô Tranh chia hoa chải liễu, dùng lưỡi lần theo từng ngụm mật ong từ đầu đến cuối uống một ngụm nước hoa êm dịu. 

"Ân..." Nghê Diệu Vân gần như khóc lên, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. Nếu đôi chân ngọc của cô không đặt lên vai Vũ Trịnh, cô sẽ hoàn toàn ngã xuống đất. 

Đúng như cô nghĩ, khoái cảm của loại hương vị này quá mạnh mẽ, tư thế xấu hổ và sự không hề xấu hổ của Vũ Trịnh đều khiến cô cảm thấy khoái cảm không ngừng, thậm chí còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần. 

"Thơm ngon."

Vũ Trịnh nhấp một ngụm nước hoa và dùng lưỡi vẩy qua lại những hạt thịt. 

Cái đầu đang gục xuống yếu ớt của Nị Miêu Vân đột nhiên ngẩng lên, khiến tóc cô văng tung tóe. 

Đôi mắt đầy sao mở to nheo lại với ánh sáng mờ ảo quyến rũ, đôi lông mày căng ra cũng nhăn nheo. 

Thân thể vốn mềm yếu mềm nhũn không biết sức lực từ đâu đến, hai chân ngọc mảnh khảnh dùng sức quấn lấy người yêu. 

Vòng eo không ngừng run lên, như muốn xoa thung lũng lên mặt Ngải Lang để tìm kiếm khoái cảm lớn hơn. 

Cái gọi là nhiệt độ đã đủ, Nghê Miêu Vân còn là trinh nữ, mọi việc nhất định phải vừa phải. 

Ngô Tranh lướt đầu lưỡi xuống phía dưới, trêu chọc đôi môi hoa, kéo dài rồi co lại, nhẹ nhàng di chuyển về phía đường đi của bông hoa. 

Vòng thịt nhỏ của trinh nữ cực kỳ chặt chẽ, mỗi khi đầu lưỡi tiến vào đều bị kẹp chặt lại, chặn lại. 

Nhưng sự tiếp xúc lại cực kỳ rõ ràng. Ngay cả khi linh hồn của Nị Miêu Vân đang bị phân tâm, anh vẫn cảm thấy vòng tròn thịt nhỏ đang bị ép ra từng chút một. Nước hoa của Đại Cổ Đại Cổ không thể hút được nữa và bị văng ra khỏi lỗ đã mở.

Sau vài hiệp, Nị Miêu Quân bị Vũ Trịnh quỳ xuống. 

Đôi mắt của người đẹp quyến rũ như lụa, đôi môi hơi hé mở, hơi thở nặng nề. 

Sau đó tôi thấy môi người yêu tôi bóng loáng và trên mặt vẫn còn dính nước, tôi không khỏi xấu hổ. 

"Có muốn thử một chút không? Hiện tại đã thích hợp, sẽ có chút đau, ngươi đừng vội, cũng đừng chịu đựng, nếu không chịu nổi thì thôi đi."

"Ngươi đương nhiên rất mạnh mẽ... Ta nghe ngươi." Con rồng thịt áp vào người hắn cứng như đồng đổ vào sắt, Nghê Diệu Vân biết rằng Ngô Tranh cũng đang tức giận vì dục vọng. 

Cho đến bây giờ, anh vẫn có thể giữ được tinh thần minh mẫn và kiên nhẫn chờ đợi chính mình, điều này thực sự đáng khen ngợi. 

Trong những sự việc trước đây cô từng chứng kiến, đàn ông lúc này chỉ bộc lộ ham muốn thú tính, ai quan tâm đến sự sống chết của phụ nữ? 

Ngô Tranh đối xử với bản thân như vậy, không chỉ vì tính cách vốn có của anh mà còn vì anh yêu thương và quan tâm đến bản thân. 

Trong lòng Nghê Miêu Vân tràn ngập dịu dàng ngọt ngào. Cô rụt rè đứng dậy ngồi xổm xuống, hai tay ôm con rồng thịt. 

Cảnh tượng tôi nhìn thấy ở Thung lũng hoa đào sẽ không bao giờ quên, hơi nóng dày đặc và rực lửa của con rồng thịt này cũng khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Nhưng chỉ vì tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây nên lúc này tôi cảm thấy bình tĩnh hơn và cuối cùng thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Đúng vậy, chúng ta phải quay lại một chút, vặn eo Miêu Miêu thêm một chút.”

"Ân..." Nghê Diệu Vân dùng ngữ điệu nịnh nọt, trách Ngải Lang trêu chọc, lại ngoan ngoãn đẩy eo nàng về phía trước. 

Cây nấm rùa ẩm ướt và bóng loáng như nước hoa trượt xuống vực sâu và vô tình bị cắm vào một kẽ hở. 

Những hang động tuyệt vời kết nối bên trong và bên ngoài cơ thể. 

Hơi nóng của nấm đồi mồi vốn xuyên qua da và lan ra mọi phương hướng, nhưng ở đây lại giống như một đường mỏng đâm sâu vào bụng dưới trước khi tiêu tan khỏi tứ chi. 

Nghê Miêu Vân biết chính là nơi này, Ngô Tranh khẽ mỉm cười biểu thị mình nói đúng. 

Người đẹp nuốt khan, cảm thấy hồi hộp và phấn khích cùng một lúc. 

Cô đã nhận thấy lối vào thung lũng trông giống như một cái miệng nhỏ đang hút nấm rùa, nhưng cô rất sợ hãi và hoảng hốt khi điều đó sắp xảy ra. 

"Ngươi có muốn... ngươi có muốn... ta muốn bắt chước ngươi ăn trước... không phải ngươi nói ta muốn ăn thịt gà của hoàng phi..." Muốn chạy trốn, ngươi luôn có thể nghĩ ra bất cứ lý do gì, cho dù ngươi thông minh như Nghê Miêu Vân. 

"Đừng lo lắng, cậu có thể ăn nó bằng miệng dưới." Nấm rùa được nhai và hôn rất vui vẻ, thung lũng của người đẹp là nơi tuyệt vời để khám phá những bí mật. 

Vòng thịt nhỏ ở miệng lỗ khít chặt đến ngây ngất, không biết bên trong cảm giác thế nào. 

Ngô Tranh chơi đùa, trêu chọc, động viên người đẹp. 

Mặc dù đó là một khoảnh khắc khó quên nhưng việc đánh lạc hướng cô ấy một chút cũng không phải là điều xấu. 

"Ngươi thật là tốt xấu. . . " Nghê Diệu Vân lông mày nhíu lại khó chịu. 

Biết mình không thể trốn thoát được nữa, cái nóng đến thấu tim gây ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu, như thể con đường hoa chật hẹp bỗng trở nên vô cùng trống rỗng, cấp thiết cần được một con rồng thịt lấp đầy. 

Người đẹp khuỵu gối chắc nịch. 

Phần đế của tấm bia đá nhẵn nhưng cứng, đầu gối của cô đè lên tay Ngô Tranh. 

Thứ nhất, cô ấy sẽ không bị thương ở đầu gối, thứ hai, Vũ Trịnh có thể giúp cô ấy điều chỉnh bất cứ lúc nào bằng cách nâng cô ấy lên. 

Người yêu của cô thật ấm áp, Nị Miêu Vân không khỏi trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Cô dùng tay chân ôm chặt bộ ngực lớn của mình vào ngực anh rồi từ từ hạ eo xuống. 

Rất chậm, rất nhẹ nhưng không thể cưỡng lại được từng chút một nuốt chửng nấm rùa vào thung lũng. 

Vòng thịt nhỏ bỗng nhiên bị một cây nấm rùa sưng tấy như vậy kéo căng ra, đau đớn kịch liệt không thể chịu đựng được như thể cơ thể bị xé ra từng mảnh. 

Nhưng bên cạnh nỗi đau, còn có một cảm giác mát lạnh, vui sướng lập tức hiện lên trên đường hoa, khiến người đẹp đau đến toát mồ hôi lạnh, nhưng cũng có cảm giác tham lam. 

“Anh có thể dừng lại một lát.” Nghê Miêu Vân chậm rãi hạ thấp thân thể mảnh dẻ của mình. Vũ Trịnh biết cô đang đau đớn, vội vàng bảo cô đừng nóng nảy. 

Không ngờ, Nghê Diệu Vân lười biếng cười nói: "Không cần, ta có thể chịu đựng một chút đau đớn, hương vị cũng khá tốt...

Mọi người rất thích nó…”

Toàn bộ nấm rùa chui ra khỏi vòng thịt đi vào đường hoa, hành lang chật hẹp bị vướng víu từ mọi hướng. 

Bề mặt đường hoa được bao phủ bởi vô số hạt, không có cảm giác giống như răng mai mà giống như một chiếc lược gỗ cắn nấm rùa càng mịn càng tốt. 

Vũ Trịnh đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra rằng cơ thể thanh tú của Nị Miêu Vân đã rất trưởng thành. Dù có đau đớn khi cơ thể bị gãy nhưng niềm vui được khỏa thân trong thời gian dài cũng nhanh chóng được đánh thức. 

Quả nhiên, mỹ nhân nghiến răng nghiến lợi, dừng lại một chút rồi nói: “Em là của anh…” Sau đó cô đột nhiên ngồi xuống! 

Con rồng thịt đột nhiên xông vào thung lũng sâu và xé toạc một mạc nối. Nghê Miêu Vân thở hổn hển, nhưng lại vui mừng và hài lòng nhìn Ngô Tranh. 

“Em là của anh, em là của anh…” Vũ Trịnh Di hôn lên má người đẹp một cách say đắm và được cô ôm thật chặt. Thung lũng của cô tiếp tục bị con rồng thịt hút vào, anh cực kỳ bị kích thích bởi những nụ thịt nhỏ nhắn xinh xắn trên đường hoa của cô. Anh ta vô cùng thích thú khi chải đầu cho con rồng thịt. 

"Nơi này... kỳ lạ quá... Tôi không còn sức nữa..." Người đẹp cuối cùng cũng ngồi im lặng, theo bản năng hất người lên trên như thể bị vật sắc nhọn đâm vào. 

Màu môi anh đào của cô ấy nhạt đi ngay lập tức và sau đó càng đỏ hơn. 

"Nơi nhạy cảm nhất cũng sẽ khiến Miaomiao trở nên kỳ lạ nhất." Vũ Trịnh dẫn người đẹp, quấn chân cô quanh eo anh và thả tay ra để giữ mông cô. 

Nghê Miêu Vân rất nhanh tiến vào trạng thái, cũng là lúc nàng nếm thử điên cuồng vui sướng. 

"Thật sự... thanh âm của hắn vốn đã rất kỳ quái..." Trước khi Ngô Chính nâng mông đỡ hắn lên xuống, Nghê Diệu Vân đã tự mình vặn vẹo eo, để cho rùa nấm chạm vào hoa tâm.

Vòng eo và đôi chân của cô ấy vô cùng khỏe mạnh. Với đôi chân ngọc của Vũ Trịnh quấn quanh người, cô có thể di chuyển thắt lưng qua lại để nuốt con rồng thịt. 

Và động tác vặn xoắn rất nhịp nhàng, tạo cho con rồng thịt một lực đột ngột và bùng nổ khi bơm vào đường hoa khiến cả hai vui vẻ hết lần này đến lần khác. 

Từ nhẹ đến nặng, nấm rùa gặm nhấm hôn vào lòng bông hoa. 

Đôi mắt to của người đẹp càng trở nên sợ hãi và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, như thể sắp xảy ra chuyện gì đó kinh thiên động địa. 

Cô mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng lại bối rối đến mức không thể thốt ra được một từ nào. Cô chỉ biến khoái cảm trong miệng thành một âm thanh dày đặc ở mũi, và cô rên rỉ từ xa. 

Đường hoa chật hẹp khiến những chiếc răng lược mảnh dẻ cắn chặt con rồng thịt, lực ma sát khi bơm cực kỳ mạnh. 

Vũ Trịnh thậm chí không cần hướng dẫn, anh vẫn có thể dùng đôi tay rảnh rỗi của mình để đùa giỡn trên bộ ngực lớn đang run rẩy của cô. 

Lại nắm bắt được cơ hội, khi Nghê Miêu Vân duỗi thẳng eo, nấm rùa nằm ở giữa bông hoa, Ngô Tranh cũng lắc lư eo rất mạnh. 

Con gà trống nhào lộn trên đường hoa, còn nấm rùa đang bóp nát phần thịt mềm của bông hoa và nghiền nát! 

Người đẹp phát ra một tiếng hét ngắn và dữ dội, sự hoảng sợ trong mắt cô đã lên đến đỉnh điểm, vòng eo vặn vẹo cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Nàng một bước vặn eo, xoay mông như cối xay, để nấm rùa nghiến vào tâm hoa mà xoay tròn. 

Nước hoa nhỏ giọt sủi bọt như xi-rô, động tác càng lúc càng nhanh, càng lúc càng bạo lực. 

"Kì lạ quá...kỳ lạ quá...nó sắp rỉ ra...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot..." Nị Miêu Vân nức nở. Vào thời khắc mấu chốt, Ngô Tranh ép cặp vú của mình lại với nhau, đưa hai hạt mận vào miệng hút thật sâu. 

Niềm vui khắp nơi tràn qua đầu và mặt cô như điên cuồng, Nị Miêu Vân cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể bị miệng Ngô Tranh mút lấy bộ ngực lớn hút cạn, theo nước hoa chảy tràn trong thung lũng. 

Đường hoa vô cùng chật hẹp khiến thịt rồng ép ra nhiều nước hoa hơn. 

Mỗi lần tiêm nước hoa rỉ ra ngoài khiến cơ thể co giật, co giật. 

Nước hoa không ngừng chảy ra, thân thể co giật không ngừng. 

Vẻ đẹp lộ ra vô cùng quyến rũ, nhưng Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng mình cũng sẽ cảm thấy muốn xuất tinh. 

Phạm vi chuyển động co giật của Nị Miêu Vân vượt xa sự tưởng tượng, và sự rung chuyển dữ dội dường như cô ấy đang lắc mông bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Mông không chỉ run lên mà còn khiến Hoa Cảnh nuốt cặc một cách thô bạo. 

Nếu không phải mỹ nhân trinh tiết không kéo dài đủ lâu, Ngô Tranh nghi ngờ hắn sẽ bị nàng vắt kiệt trinh tiết. 

“Thật sự…giống như tôi đã chết rồi…”

“Không phải đó là cảm giác khi ở trong trạng thái bất tử và chết sao?” Người đẹp dựa vào anh một cách uể oải và dễ dàng. Vẻ mặt hài lòng đủ để khiến Vũ Trịnh tự hào, đồng thời khiến anh thầm thở dài rằng mình thật may mắn khi có được thân hình [Thư Vân] tuyệt vời như vậy. 

"Liệu tôi có thể luôn hạnh phúc như vậy không?" Nghê Diệu Vân ôm chặt Ngải Lang, mơ màng hỏi.

"Tất nhiên...nếu chúng ta thực sự yêu nhau, chúng ta có thể luôn hạnh phúc."

“Ừ…” Người đẹp rụt rè cảm thấy mệt mỏi khi được ôm trong vòng tay rộng rãi và ấm áp. Cô đột nhiên mở mắt, hoảng sợ đứng dậy nói: "Nhưng... Nhưng anh không có... Tôi thật vô dụng..."

"Ngu xuẩn... ngươi lần đầu tiên muốn cùng ta tranh tài sao? Không biết phu quân Bang'er là một anh chàng đẹp trai lớp Bang'er, cao thủ lớp mười hai sao?" Ngô Tranh vui vẻ, nghiêm túc nói: “Đàn ông thích nói lớn để giữ thể diện, nhưng tôi phải nói thật, chỉ có một chút thôi… Miêu Miêu thật lợi hại…”

"Thật sao... vậy... chẳng phải bây giờ cậu sẽ rất khó chịu sao?" Khoảnh khắc trước khi đạt đến cao trào, nó ngột ngạt đến mức gần như ngạt thở mà chết. 

Người đẹp mới trải nghiệm một lần và biết cảm giác đó như thế nào. 

Cô không có hứng thú nghe Ngô Tranh khen cô giỏi như vậy và tại sao cô lại giỏi như vậy. Cô sợ Ngô Tranh sẽ cảm thấy không thoải mái.

"Không sao đâu, chỉ gần một chút thôi. Chúng ta đổi vị trí thôi." Ngô Tranh nhếch mép cười, đứng dậy ôm Nghê Miêu Vân trong tay. 

Người đẹp vừa mới mất trinh, không phù hợp với vị trí nặng nề như vậy.

Nị Miêu Vân không biết điều này, nhưng lo lắng hỏi: "Cái gì... bạn định làm gì..."

“Không, tôi sẽ làm. Lần đầu tiên chồng phải làm tròn bổn phận của vợ nên tôi sẽ dùng xe đẩy của ông già để tô điểm cho đôi môi đỏ mọng của mình!”

Đây có được tính là một nước đi, hai nước đi không? "Ngô Tranh cười lớn, đem mỹ nhân đặt xuống đất, đứng ở phía sau nàng.

Trong giọng nói ngượng ngùng của Nị Miêu Vân, cô hạ eo và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên.

Cô biết cách đặt ông già trên xe đẩy và rõ ràng cô đã chống lại được tư thế đĩ điếm như vậy. Ngay khi người đàn ông đáng yêu đứng yên sau lưng cô, anh đã tự nhiên chiều chuộng cô.

Thân trên gập ghềnh, bộ ngực treo lơ lửng, cặp mông cong, tư thế xấu hổ đến mức khó diễn tả.

Dưới ánh trăng, dòng chữ trên bia đá hiện ngay trước mắt tôi: Thuyền say, dòng chữ dẫn vào vực sâu của hoa.

Số phận của thế giới là sai trái, và không có kế hoạch sống giữa những bông hoa.

Khói nước mênh mông, mặt trời lặn xa vạn dặm.

Có vô số ngọn núi, đỏ như mưa.

Đừng nhớ thời gian và cách bạn đến.

Mỗi từ dường như là về chính mình.

Sâu bên trong mỗi bông hoa, những mối liên hệ trần tục đan xen và những bông hoa có màu đỏ như mưa. Tại thời điểm này, tất cả họ dường như có một loại quyến rũ và mơ hồ khác nhau.

Cặp mông đầy đặn của cô được Ngải Lang vuốt ve xoa mấy cái, sau đó lại bị tát nhẹ hai cái. Giọng mũi dày của người đẹp tựa như một bản nhạc dài và ngọt ngào. 

Vũ Trịnh đỡ con rồng thịt cực kỳ căng phồng và chỉ nó vào lối vào của cái lỗ, sau đó đâm vào đôi môi đỏ thẫm! 

Người đẹp kiễng chân lên khiến đôi chân càng trông dài và thon hơn, cặp mông nhô lên căng tròn và sưng tấy.

Những chiếc răng lược mảnh mai cạo vào thân cây gậy, khiến Ngô Tranh rùng mình khi nó cọ vào nấm rùa. 

Cú đâm này không thương tiếc, chạm tới Phong Công, eo chạm vào mông cô, khiến người đẹp hét lên một tiếng, đồng thời có tiếng gãy sắc bén, giống như nhạc đệm của một bài hát cổ tích. 

Giống như một bài hát đang bắt đầu vang lên, tiếng nhạc không ngừng vang lên, tiếng mông bị đánh tanh tách dày đặc như mưa đánh vào rừng đào. 

Vũ Trịnh dùng hết sức bơm con cặc của mình, cạo đường hoa và lược thịt như một cái cày. 

Lực cực mạnh cùng những cú đâm nhanh và bạo lực nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong người đẹp.

Con gà quá dày và kỹ năng quá tuyệt vời. Gần như chỉ trong chốc lát, người đẹp đã bị đẩy lên đỉnh cao khoái cảm trong tư thế xấu hổ. 

Vào thời khắc mấu chốt, Ngô Tranh đâm thẳng vào nơi sâu nhất của thung lũng. 

Nấm rùa bóp chặt vào giữa bông hoa, gần như làm phẳng phần thịt lồi ra nhạy cảm.

"Lại đến... lại đến... sâu quá..." Người đẹp vừa hét lên, nước hoa đột nhiên tuôn ra, mông cô lại run rẩy lên đến đỉnh điểm. 

Cặp mông run rẩy và vòng eo co thắt dường như người đẹp đang chủ động vặn eo và nuốt chửng con cặc. 

Và lần này cao trào dường như mãnh liệt hơn, sự run rẩy của người đẹp còn dữ dội hơn trước! 

Niềm vui tột độ khiến Ngô Tranh rống lên như hổ, dương khí bộc phát như bị hút đi, đổ vào vực sâu trong thung lũng mỹ nhân như một cơn mưa xối xả...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10: Qua Sông Lạnh Mộng Chương 15: Mưa phùn gió xiên, lộ ra chóp lông mày Hứa

Nếu tấm bia đá có linh hồn, chắc chắn sẽ không ngờ rằng nó sẽ đột nhiên chứng kiến ​​một liên minh táo bạo không kiềm chế, cuồng nhiệt và mãnh liệt. 

Sau cơn đam mê, đôi tình nhân ôm nhau, thì thầm, cười nói. 

Chỉ là chất lỏng dính dính trên nền tấm bia đá cuối cùng đã ghi lại cảnh tượng ấm lòng bên dưới. 

"Nó có đau không?"

"Một chút cũng không sao, ta không sợ chút đau đớn này." Nghê Miêu Vân rụt cổ lại. Cuối cùng, cô không khỏi cảm thấy trong lòng vui sướng và muốn chia sẻ mọi tâm tư của mình với người yêu. Cô nhẹ nhàng nói: “Hương vị so với trước đây tưởng tượng của tôi ngon hơn rất nhiều, cho dù có đau mười lần, trăm lần cũng đáng giá.”

Người đẹp ngước lên. Lần đầu tiên cô nếm trải tình yêu, trái tim cô như mật ong trộn dầu, đặc quá không thể hòa tan. 

Càng nhìn người yêu thương xót tôi và dẫn tôi vào một thế giới mới, trải qua niềm vui vô bờ bến, tôi càng yêu anh ấy.

Ngô Tranh cười đáp lại. Anh biết rất rõ rằng dù anh có đối xử tốt với một người phụ nữ đến đâu thì cô ấy cũng sẽ đáp lại anh nhiều lần. 

Hơn nữa, họ đều là những gia đình gái ngoan được tuyển chọn kỹ càng, đều coi trọng tình yêu và lẽ phải.

Nhưng nhìn thấy sự ngưỡng mộ của người đẹp trong lời nói, cô vẫn cảm thấy có chút tự hào: “Đây là lần đầu tiên tôi có nhiều lo lắng nhưng từ nay tôi sẽ hài lòng với trải nghiệm này”.

Nghê Diệu Vân ngượng ngùng nói riêng một cách táo bạo, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: "Lần đầu tiên quá buông thả phải không? Có phải... là... quá buông thả?"

"Cả nhà không cần phải lo lắng về vấn đề này. Nó không giống như việc bạn đang khiến mọi người phát ốm bằng những lời nói tục tĩu." Ngô Chính vỗ vỗ cái mông mịn màng của hắn nói: "Vừa rồi ngươi thật xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn bình thường."

"Tư thế kỳ quái, xấu quá, đẹp làm sao." Nị Miêu Vân rụt rè và miễn cưỡng. Cô chưa bao giờ gắn ham muốn với sắc đẹp, và cô không coi trọng lời nói của Vũ Trịnh.

"Nó thật đẹp!" Ngô Tranh kiên quyết nói: “Miêu Miêu là lần đầu tiên, có quá nhiều phiền phức cần chú ý, từ nay về sau ngươi sẽ biết cách dung hợp với dục vọng.” 

Hai chữ "Dung hợp dục vọng" khiến cổ Nghê Diệu Vân lần nữa hồng hồng, nhưng tim lại đập thình thịch. 

Cô cảm thấy niềm đam mê vừa rồi rất ngon, nhưng nếu Ngô Chính đã nói như vậy thì nhất định phải có lý do, và nhất định có lúc mùi vị còn ngon hơn.

"Tôi không cố gắng từ chối bạn." Nghê Miêu Vân cắn môi, vẻ mặt có chút mất tập trung nói: "Những thứ này trước đây ta đã nhìn thấy rất nhiều. Nói thật với ngươi, trong nhà Điệp Thanh Điệp đều tốt. Được, đơn giản là đẹp nhất ta từng thấy. Điệp Khánh Điệp dung mạo không thua kém ai, nhưng hắn nhìn cũng không đẹp bằng, thậm chí còn không bằng mỹ nhân. Nếu là những tên cướp đó, kẻ cướp, này..."

"A~~" Ngô Chính dài một tiếng, đưa tay lên ôm hai cây măng nói: "Ta không quan tâm lắm chuyện của người khác, ta chỉ quan tâm đến Miêu Miêu. Đẹp? Đương nhiên! Đặc biệt là Bắc Kỳ cắn môi dùng hết sức mím chặt. Đôi mắt muốn nhìn nhưng lại ngượng ngùng, không nỡ nhìn người yêu khi nhắm lại. Tôi nhìn đi nhìn lại, càng nhìn càng yêu." Miaomiao có nhiều hình dáng khác nhau, khi yêu cô ấy trông rất xinh đẹp."

"Ngươi... ô ô ô, ngươi lại tới bắt nạt ta. Ngươi nói bậy... ngươi nói bậy, đừng nói bậy."

Nị Miêu Vân bị Vũ Trịnh làm cho xấu hổ.

Dù đã qua tuổi thanh xuân nhưng cô vẫn còn yêu. Sau khi nghe những lời nói rõ ràng của Vũ Trịnh, trái tim cô đập hồi hộp, như thể lỗ chân lông trên cơ thể cô đang co lại.

Nhưng được khen thẳng thắn như vậy, tôi không khỏi muốn nghe nhiều hơn, biết thêm suy nghĩ của người yêu: “Vậy thì nói cho anh biết chỗ nào là tốt nhất đi”.

"Đương nhiên là Đại Mỹ!"

"Hả?" Nghê Miêu Vân nghĩ ra rất nhiều đáp án, nhưng người yêu của nàng nói ra vẫn là ngoài dự đoán.

Cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Vũ Trịnh đang chờ đợi cô.

Hai người nhìn nhau, người đẹp khó hiểu hỏi: "Nguyên nhân là gì?"

Không phải Nị Miêu Vân cho rằng lông mày của cô không đẹp.

Lông mày của cô ấy dày bất thường ở phụ nữ, nhưng không hề dày chút nào. Chúng chỉ là hai đôi lông mày nhỏ hoàn hảo.

Tuy nhiên, trong làn gió vàng và sương ngọc hiện tại, Vũ Trịnh không hề nói về những điều tuyệt vời ẩn giấu dưới lớp quần áo. Nghê Miêu Vân không chỉ có kinh ngạc, còn tràn đầy mong đợi.

"Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Nếu bạn không cố ý che giấu nó, bạn có thể nhìn thấy mọi điều bạn đang suy nghĩ qua đôi mắt." Ngô Tranh nén cười nói: “Miêu Miêu luôn nhắm mắt lại, chỉ có thể phân biệt được một vật với lông mày đen. Đương nhiên, lông mày đen là đẹp nhất.”

"Ồ..." Nghê Diệu Vân chưa bao giờ nghĩ tới đây chính là nguyên nhân. 

Cô ấy mới còn trinh và vô cùng nhút nhát. Dù rất thích quan hệ tình dục nhưng chỉ vì những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế của mình mà cô lại cảm thấy xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể luôn nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh? 

Thỉnh thoảng anh cụp mắt xuống, nhíu mày, nhiều khi mắt anh nhắm chặt lại. 

Khi không thể nhìn thấy sự vật thì hương vị chỉ bằng cảm giác cũng đặc biệt tuyệt vời. Giống như bạn không thể không nhắm mắt khi thức ăn đã vào miệng, để có thể thưởng thức món ăn ngon bằng cả trái tim. 

Ngải Lang không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn chính mình, hai ngón tay vuốt ve bộ ngực nở nang của cô, lần theo từng đường cong, như đang vuốt ve hai hàng lông mày nhỏ nhắn của anh. 

Đôi lông mày dù có sống động và đẹp đẽ đến mấy thì làm sao có thể so sánh được với vẻ đẹp của một cơ thể thanh tú? 

Vũ Trịnh rõ ràng đang nói điều gì đó để tự xấu hổ và muốn trừng mắt nhìn anh, nhưng bây giờ anh không thể biểu lộ sự dịu dàng và ngọt ngào của mình, và ánh mắt này chỉ khiến anh bộc phát niềm đam mê và dịu dàng. 

Chỉ bằng đầu ngón tay, làn da mịn màng mềm mại được cọ xát thật tuyệt vời không thể tả. 

Cặp sữa măng này không chỉ đẹp mà còn có kết cấu mềm mại nhưng không bông gòn đến lạ, mang lại cảm giác đầy đặn. 

Cùng với vẻ đẹp tự nhiên của quầng vú và nhị hoa, Vũ Trịnh thực sự không thể bỏ nó xuống. 

“Gió thơm oi bức, mưa xuân không buốt giá, hoa càng đỏ, ly rượu càng đậm”. Ngô Tranh nghịch hai cây măng tùy ý niệm chú, đó chính là bộ dạng của người khen ngợi khi trái tim thuộc về ai đó và tình yêu dâng trào. 

Lòng người đẹp như hoa nở, được người yêu khen ngợi như gió thơm mưa xuân, hoa và rượu, mọi thứ thật tuyệt vời. 

Cô mừng rỡ nhưng không chịu nhượng bộ, mím môi nói: "Ai muốn anh chỉ nói những lời dỗ dành? Hừ, từ nhỏ tôi đã nghe rất nhiều câu hay rồi."

Mỹ nhân là con gái của tổng cử nhân nước Thịnh, nhưng lúc này Ngô Tranh tràn đầy kiêu ngạo, không chút nao núng nói:

"Không có tâm thái đó, dù ngươi có tài đến mấy cũng không đọc được. Haha, bây giờ bố ngươi có đến cũng không viết được những câu này."

"Khoa trương." Nghê Miêu Vân vặn vẹo eo và vai, quay người đi, trên mặt giấu đi nụ cười như hoa xuân. 

Nhưng cô đã ném cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay của Vũ Trịnh, và hai bộ ngực xinh đẹp của cô được phô bày hoàn toàn, để anh ôm cô một cách thoải mái và bồng bột. 

"Không... Trong nhà quả thực có rất nhiều phu nhân, nhưng ta đều đã đủ để ý tới từng người." Ngô Tranh lẩm bẩm, chìm trong suy nghĩ: “Muốn gả Miêu Miêu vào nhà, nếu không có ý kiến ​​của đại nhân Ni thì không thể làm được. Cũng may bây giờ tôi sẵn sàng cùng hắn cùng bàn nói chuyện, như vậy hắn sẽ không bất mãn với ta.”

"Tôi tin bạn." Nghê Miêu Vân đột nhiên xoay người, nửa vòng, rơi vào trong ngực Ngô Tranh, nói: "Ta tin ngươi, trong nhà không có chị em vô lý, ngươi đối xử chân thành với ta. Nói đến đây, ngươi bằng lòng cho người vào Ngô phủ, đó là vì phúc khí của bọn họ."

"Đây không phải là những gì bạn sẽ nói. Ai đã nói với bạn?" Người đẹp quay người lại, bộ ngực khủng trong lòng bàn tay thuận lợi trượt đi, chỉ để lại đôi tay thơm ngát.

Còn những người ngồi xếp bằng thì tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận! 

Đùi trong, bắp chân và hai cái mông đầy đặn vốn dĩ dính chặt vào nhau. Mông xoay trên đôi chân với cơ thể thanh tú, da thịt mềm mại mịn màng bị bóp và xoa. Ngây ngất đến nỗi xương cốt rã rời! 

"Ta nhẹ nhàng hỏi Nhan Nhi, nàng nói đêm ngươi đặt chỗ cả đời, ngươi đã nói rất rõ ràng, Ngô phủ phải trải qua rất nhiều sàng lọc, không dễ dàng vào được. Hehe, đây là ta thích nhất hả?" Nghê Miêu Vân ngẩng đầu nhìn Ngô Tranh, vừa có chút nịnh nọt vừa có chút kiêu ngạo. 

Thì ra trong lúc cô đang nói chuyện, nấm rùa tròn đã lặng lẽ chạm vào bụng dưới của cô. 

Nấm đồi mồi sưng tấy nóng hổi, ​​cứng ngắc, nhìn như tràn đầy dục vọng. 

Dù trong lòng có ngượng ngùng nhưng tôi vẫn âm thầm hạnh phúc. 

Cơ thể mỏng manh của một người có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của người yêu, đó là một điều đẹp đẽ đáng tự hào và yêu mến. 

"Yan'er đã hỏi về nó?" Ngô Tranh mỉm cười. Người đẹp sẽ đi hỏi han mọi chuyện, không bao giờ rời khỏi Ngô phủ. Kể từ khi trở lại thành phố Tử Lăng, anh được coi như thành viên của Ngô phủ. 

Thật sự rất thỏa mãn khi có thể yêu một vẻ đẹp lộng lẫy. 

Ngô Tranh nhéo mũi mỹ nhân nói: "Còn hỏi ai, hỏi cái gì? Nói thật đi!"

"Không, thực sự không có gì khác." Mỹ nhân liên tục lắc đầu nói: “Lúc đó ngươi hôn mê bất tỉnh, cho nên ta mời Thương Năng đến thăm ngươi, vội vàng hỏi vài câu. Từ đó ngươi bị cấm ở nhà, không còn gì có thể hỏi.”

Cô ấy thực sự không giỏi đạo đức giả trước mặt những người thân thiết. 

Vẻ mặt hoảng sợ, đôi mắt to sợ hãi và những lời lảm nhảm đều rất khác thường, Ngô Tranh lập tức có thể nhìn rõ. 

"Này, sao cậu dám nói dối... eh?"

Thời tiết đêm xuân có nắng có mưa. Vừa rồi mây nhẹ che khuất mặt trăng, đột nhiên trời bắt đầu mưa. 

Cơn mưa mù mịt tạo nên tiếng xào xạc nhẹ nhàng trên lá đào. Dù rất lãng mạn nhưng cặp đôi khỏa thân cũng không thể ở lại lâu hơn. 

Ngô Tranh nhặt quần áo lên và mặc bộ trang phục đầu tiên vào. Anh ôm Nghê Miêu Vân đứng dậy, dùng quần áo che thân cô, chạy về phía Thiên Âm Môn mà không có chút gió nào. 

Nị Miêu Vân đã bị sốc và thậm chí còn hoảng sợ hơn. May mắn thay, cô không sợ hãi và không dám hét lên. Cô quấn chặt tay chân quanh người Vũ Trịnh và vùi đầu vào vai anh, giống như một con đà điểu vùi đầu vào cát. 

Mái ngói trống rỗng, những cây xà chạm khắc im lặng, những tòa nhà sơn bất động, King Kong vẻ mặt giận dữ và những vị Bồ Tát trán thấp đều lần lượt bay qua. 

Nị Miêu Vân cảm thấy tất cả đều sống dậy. Cô ấy dường như đang thầm lắc đầu trước hành vi quá đáng, nhưng dường như cô ấy đang mỉm cười vui mừng vì cuối cùng cặp đôi cũng đã kết hôn. 

Cuộc hành trình không dài cũng không ngắn thật cảm động. Càng đến gần bệnh viện, tôi càng lo lắng. Có quá nhiều chuyên gia có đôi mắt và đôi tai nhạy bén sống ở đó. Làm sao tôi có thể bị nhìn thấy như thế này? 

Nhưng nhịp tim đập như trống, trong đó chỉ có một loại hưng phấn - thậm chí là tuyệt vọng khi đối mặt với Hoắc Vĩnh Ninh và Thu Viễn Hoan, cũng bớt lo lắng hơn nhiều so với sự căng thẳng dường như đang vướng vào một chỗ lúc này. 

Đáng tiếc là lúc hắn bị Ngải Lang bế lên, tứ chi tự nhiên quấn chặt lấy hắn, thân thể cao gầy thanh tú bị treo suốt dọc đường. 

Dù muốn phàn nàn hay trách móc, lúc này bạn tuyệt đối không dám, việc cưỡi hổ cực khổ và hưng phấn khó có thể thoát ra được. 

Bước chân của Vũ Trịnh trở nên nhẹ nhàng hơn khi anh lao tới đây. 

Lúc này gió đang gào thét và mưa đang rơi. Giữa mùa xuân, cành rừng sum suê lá xanh, tiếng mưa gõ vào cành lá non mơ hồ. 

Ngô Tranh ôm lấy mỹ nhân cao gầy, mập mạp, tiếng bước chân giống như tiếng mưa. 

Không biết là vì Thanh Công đã tiến thêm một bước hay là vì nhan sắc quá nhạt nhẽo. 

Anh dừng lại một chút, thì thầm vào tai mỹ nhân đang dựa vào vai anh: “Vào sân của em đi.”

Nghê Miêu Vân cảm thấy vui vẻ. Câu nói cực kỳ đơn giản này đã mang đến sự ngọt ngào và niềm vui không gì sánh bằng khi tâm trí của một người được kết nối. 

Ngô Tranh vốn tưởng rằng đêm nay chỉ là một buổi hẹn hò. Anh không ngờ người đẹp lại táo bạo và nhiệt tình đến vậy. 

Nị Miêu Vân thì khác. Cô đã quyết định và đã chuẩn bị sẵn sàng. Tất nhiên, đến sân của cô ấy sẽ thích hợp hơn. 

"Mau... ôn nhu một chút..." Nghê Miêu Vân cắn môi, dùng đôi mắt to nhìn chung quanh, trái tim treo lơ lửng của cô bình tĩnh lại một chút, thúc giục Ngô Tranh rời khỏi đúng sai địa phương. 

Ngô Tranh bước về phía trước, động tác thậm chí còn nhanh hơn trước, nhưng trong miệng lại lẩm bẩm: "Không biết sẽ có tiếng động lạ nào đi nhanh như vậy..."

"Ồ... Đừng dọa người nữa..." Nghê Diệu Vân vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô nhe hàm răng bạc và cắn nhẹ vào vai Ailang như một hình phạt. 

Nhìn khoảng sân nhỏ càng ngày càng gần, tôi căng thẳng đến mức không nhịn được lẩm bẩm: "Mau lên, nhanh lên..."

Không kịp mở cửa sân, cũng không dám phát ra bất kỳ tiếng cọt kẹt nào làm xáo trộn màn đêm yên tĩnh ngọt ngào, Ngô Tranh nhón chân trèo qua tường sân. 

Qinggong của Nị Miêu Vân tốt hơn Vũ Trịnh, nhưng cô ấy gần như hét lên khi bay lên không trung. 

Âm thanh này nghẹn lại trong cổ họng, rất lâu sau khi chạm đất mới phun ra. 

Khoảng sân mới xây là nơi tôi quen thuộc nhất, nơi tôi đã sống hai mươi năm. 

Chỉ khi đến đây lòng tôi mới bình tĩnh lại. 

Nị Miêu Vân cảm thấy mọi chuyện đều đã được định sẵn. Vũ Trịnh đưa cô bay lên trời như mây và sương trong sân hoang tàn. Khi cô hạ cánh, sân trong không khí loãng dần, giống hệt như trước. 

Nếu trái tim Nị Miêu Vân hoàn toàn dành cho Vũ Trịnh trên núi Woniu thì chính tại đây, tình yêu vốn đã tràn đầy của người đẹp không thể dừng lại và tràn ngập. 

Lễ phép, công bằng, chính trực, lời nói của bà mối, mọi thứ đều không còn quan trọng nữa. Không có gì quan trọng hơn việc có thể kết nối với Vũ Trịnh. 

Taolinli trở lại sân nhỏ sau khi có cuộc sống riêng tư. Dù đã đoán trước và chuẩn bị kỹ càng nhưng cô vẫn có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Tay chân anh quấn chặt lấy Ngải Lang hơn, anh bước về phía phòng tắm ở sân sau. 

Không cần phải nói gì, chúng ta đã hiểu nhau rồi. 

Trong bồn không chỉ có nước ấm thoải mái mà còn có hai bộ quần áo được chuẩn bị sẵn và đặt ngay ngắn cạnh bồn. 

Vũ Trịnh có chút ngạc nhiên, nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Anh ta dùng tay cởi trần Nị Miêu Vân, sau đó cởi áo choàng ra, hai người cùng chìm xuống nước. 

Sau khi ngâm mình trong nước ấm, vẻ lo lắng cuối cùng trên mặt Nghê Diệu Vân dần dần biến mất, nàng tựa hồ ở trong nước rất thoải mái. 

Cô lười biếng ngước mắt lên, chạm phải ánh mắt của Ngô Tranh, chỉ thấy ánh mắt trêu chọc của Ngải Lang, không khỏi xấu hổ. 

Suốt đường trở lại sân, cảm giác hồi hộp đã khiến anh hưng phấn. Quần áo trên người rách nát tứ phía, tư thế tứ chi quấn quanh người khiến thung lũng hoàn toàn không bị cản trở. 

Gió thổi qua phần thân dưới trần trụi của tôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi ngượng ngùng. Làm sao thung lũng nơi tôi lần đầu tiên nếm trái cấm có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Sương hoa ướt tràn ngập đường hoa, tư thế bắt chéo chân quanh eo Ailang khiến một vết nứt mật ong ở cửa hang mở ra. 

Dọc đường tôi lo lắng sợ hãi, sương rơi suốt dọc đường. 

Có một số điều bạn biết và tôi biết, nhưng bạn không thể diễn đạt chúng bằng lời nói. 

Vũ Trịnh đã nhận ra điều đó nhưng vẫn giữ im lặng suốt chặng đường, nhưng bây giờ đôi mắt của anh ấy đã nói lên tất cả. 

Nghê Miêu Vân xấu hổ quay mặt đi, sao dám nhìn Ngô Tranh? 

Đột nhiên tôi nghĩ rằng đây không phải là một vấn đề lớn, nó vẫn sẽ là một bí mật nhỏ duyên dáng và không bị khiêu khích giữa hai người trong tương lai. 

Trước đây bí mật của Lục Phi Yên chính là cô không thể nói cho ai biết. Nó đau đớn khôn tả và vướng mắc đủ thứ khó khăn. Vũ Lộ thực sự đã cùng nhau trải qua nhiều khó khăn. 

Những gì anh ấy nói với Cổ Phán khi còn ở trại quân sự là sự thật. Đêm nay, anh càng hiểu được khó khăn hơn. 

Nghĩ đến đây trong lòng có chút chua xót.

Chưa kể các mỹ nhân trong Ngô phủ, mỗi người trong số họ đều có quá khứ gắn bó với Ngô Chính. Ngay cả Khúc Vũ Hương, người bất ngờ bước vào trang viên, cũng rất khác. 

Cô và Vũ Trịnh đã đi hàng ngàn dặm và cùng nhau trải qua sự sống và cái chết, thậm chí còn có một khoảng thời gian chấn động tâm hồn khi cùng nhau chiến đấu với kẻ thù trên núi Woniu. Nhưng so với các chị em thì cô cũng chẳng hơn ai cả. 

Nhưng chính vì điều này mà ngay cả trải nghiệm của bản thân với Vũ Trịnh cũng không thể là tốt nhất, và tình yêu trong Wu Mansion còn bền hơn vàng và không thể phá hủy. 

Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung, đôi bàn tay to lớn của Ngô Tranh vuốt ve qua lại cơ thể thanh tú của cô, giọng nam trầm khàn của anh truyền vào tai cô: “Cái nào tốt hơn, xà phòng hay tay tôi?”

Tim Nghê Miêu Vân lại đập thình thịch, nhớ lại những lời nồng nàn mà cô từng nói ra từ trong lòng khi còn nồng nàn trước đây, cô nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. 

Anh cũng cảm thấy rằng bàn tay to của Vũ Trịnh tuy thô ráp, khi chạm vào kém trơn tru hơn nhiều so với xà phòng, nhưng dòng máu chảy và hơi ấm của cảm xúc từ bên trong khác xa với những gì xà phòng có thể mang lại: “Tất cả đều ổn.”

"Thật sao? Tôi tệ lắm à?" Ngô Chính Phương cau mày khó chịu, nhưng rất nhanh lại không khỏi mỉm cười. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy con mèo của Nghê Miêu Quân, vuốt ve thân hình mảnh khảnh của cô nói: “Vậy tôi dám hỏi, Tiên Ni khi tắm bằng xà phòng và dùng xà phòng làm tay thì trông thế nào?”

"Ối!" Nghê Miêu Vân cuối cùng cũng thở ra, giọng mũi dày đặc tràn vào tai cô có chút xấu hổ. 

Nghĩ đến lúc nhớ anh, tôi đưa tay vuốt ve cơ thể như ngọc. Một thời gian sau, xương cốt tôi mềm nhũn, chân tôi cũng mềm nhũn, da tôi nổi đầy thủy triều đỏ. 

Nghĩ đến bộ dạng này bên cạnh Ngô Tranh càng thêm xấu hổ, đến mức hắn thực sự có cảm giác như tim đập nhanh.

"Có phải vậy không?" Vũ Trịnh cầm lấy con mèo của Nị Miêu Vân, dùng lòng bàn tay cạo mép ngực của cô ấy và vuốt ve những hạt nhụy hoa bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình giống như gảy dây đàn piano. 

Cổ tay xoay từ giữa ngực xuống hết, xuyên qua cái rốn thon thả chìm vào giữa hai chân, nhưng chỉ mơ hồ gãi vào đùi trong, như đang băn khoăn không biết đi đâu: "Sau đó thì sao? Đi đâu, đi như thế nào?"

"Em sao vậy..." Giọng nói càng lúc càng ngọt ngào. Nị Miêu Vân lắc cổ tay và thoát khỏi sự kiểm soát của Vũ Trịnh. Cô nắm lấy con cặc cứng bằng một tay và dùng tay kia chạm vào khe mật ong. "Ta không có! Lần đầu tiên muốn đưa cho ngươi, lại không nỡ đụng vào. Cho nên, thật sự chỉ là tắm rửa sạch sẽ mà thôi, không có, không có cố ý."

"Miêu Miêu..." Vũ Trịnh không bao giờ mong đợi điều này. 

Nghe người đẹp nói về suy nghĩ và khao khát của mình khi tắm, tôi đoán rằng cô ấy không khỏi tự báng bổ bản thân. 

Vốn dĩ tôi rất hứng thú với việc này, nhưng nghĩ đến người đẹp rên rỉ duyên dáng dưới ngón tay thon dài của anh hẳn là quyến rũ không thể tả. 

Không ngờ, Nghê Diệu Vân mặc dù đầy tâm tư, nhưng vẫn giữ nguyên quy củ, trong lòng không khỏi cảm động sâu sắc. 

Hơn nữa, anh còn cảm thấy bàn tay nhỏ bé cầm con rồng thịt của Nghê Miêu Vân tuy đang quay, nhưng nó giống như đang rửa nó hơn. 

"Hoàn thành, vừa rồi ngươi có vui không?" Nghê Miêu Vân trên mặt đầy ngượng ngùng, nhưng lại không giấu được vẻ tự hào cùng hài lòng. Cô ấy ngước mắt lên và bỏ chạy ngay khi chạm vào Vũ Trịnh. 

Sau một lúc, nó lại chảy trở lại và thoát ra ngay lần chạm đầu tiên. 

"Vinh dự cả đời." Vũ Trịnh nhắm mắt lại và tận hưởng vẻ đẹp đang rửa đũng quần của mình. 

Tuy không phải cố ý nhưng có thể hái bằng đôi bàn tay mềm mại và tỉ mỉ, hương vị cũng rất tuyệt vời. 

“Bây giờ đã sạch sẽ rồi, chúng ta hãy mặc quần áo vào và trở về nhà thôi.” Cả hai đều đã tắm trước buổi hẹn hò. Họ chỉ rửa đũng quần và không có vết bẩn nào trên cơ thể. 

Nhẹ một tiếng, Nghê Diệu Vân thân thể trần trụi nhảy ra khỏi nước, bò ra khỏi bồn tắm. 

Dòng nước trong suốt nhỏ xuống từ cơ thể thanh tú của cô như hạt châu và ngọc vỡ đã vô cùng xinh đẹp, chưa kể mỹ nhân kiễng chân lên và bộ ngực ngọc lắc lư khi đáp xuống đất, khiến Ngô Chính sửng sốt: “Anh vừa nói nằm trên giường thoải mái hơn, còn nhiều nữa…

Nhiều tư thế... Anh sẽ quay lại đợi em trước. "

Áo quấn ngực, túi, áo khoác ngoài, kiểu dáng và màu sắc là những lựa chọn tốt nhất. 

Vũ Trịnh quan sát với sự thích thú. Người đẹp trông không kém phần thanh lịch và xinh đẹp trong trang phục. 

Nhưng tôi không thể tìm thấy điều gì đặc biệt ở những bộ quần áo này. Không biết vì sao Nghê Miêu Vân nhất định muốn mặc quần áo. 

Người đẹp ăn mặc chỉnh tề, bay đi như én nhẹ. Vũ Trịnh Thái đứng dậy và cởi bỏ bộ quần áo sạch mà Nị Miêu Vân đã chuẩn bị cho mình. 

Bộ đồng phục của học giả được thiết kế phù hợp với dáng người của bạn đáng giá rất nhiều tiền, nhưng nó chỉ là một bộ quần áo bình thường và không có gì hơn thế. 

Những nữ nhân của Thiên Âm phái chắc hẳn đã im lặng và thờ ơ rất lâu. Có phải họ đều có thói quen kỳ lạ như vậy không? 

Nó thực sự không thể đoán trước được. 

Ngô Tranh lắc đầu mặc quần áo, dưới ánh trăng trở về phòng chính. 

Cửa nhà không đóng, Nghê Diệu Vân đứng ở cửa chờ. Nhìn thấy Ngô Tranh đi tới, ánh mắt lại bắt đầu né tránh, khóe miệng tựa như nở ra một nụ cười ngọt ngào rất khó nhịn. 

Ngô Tranh biết có chuyện không ổn, nhưng khi tới đây, lòng hiếu kỳ của hắn đã sớm không còn nữa - mỹ nhân đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn cứ việc để nàng muốn làm gì thì làm. 

Người đẹp thực sự đã có sự chuẩn bị sẵn, điều này càng khiến cô vui hơn. 

Nghê Miêu Vân nhìn Ngô Tranh bước lên bậc thang trước cửa, dang hai tay về phía trước làm động tác ôm thật chặt. 

Vũ Trịnh thích anh ấy và chào đón anh ấy với vòng tay rộng mở. 

Anh rất mong chờ sự quan tâm của người đẹp nhưng vẫn không thể đoán trước được. 

Nị Miêu Vân nhảy vào vòng tay của Vũ Trịnh và hôn anh một cách ngọt ngào. 

Niềm đam mê khiến đôi môi cô ngậm chặt, hơi thở nóng hổi và vị ngọt ngào không hề lỡ nhịp truyền vào miệng Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh đang tận hưởng niềm hạnh phúc khi ôm lấy cơ thể quyến rũ của cô, và anh cảm thấy bàn tay thanh tú của người đẹp chạm vào cổ áo mình. 

Niềm đam mê gần như được khơi dậy ngay lập tức bởi những hành động tích cực và thú vị của Nị Miêu Vân. 

Với một bước đi loạng choạng, anh vấp phải chiếc giường. Quần áo của anh ta bị cởi từng cái một, nếu không có thời gian thì sẽ bị xé thành từng mảnh. 

Khoảng cách ngắn ngủi dường như là một trận chiến khốc liệt, âm thanh của trận chiến là tiếng bàn ghế nghiêng ngả, tiếng mút trong nụ hôn say đắm. 

Đống đổ nát còn sót lại trên chiến trường chính là quần áo bị mất của cải, vương vãi khắp nơi. 

Cuối cùng ngã xuống mép giường, người đẹp buông đôi môi gần như sưng tấy đỏ bừng vì mút, quay đầu lại, đôi mắt sáng ngời. 

Vũ Trịnh chợt nhận ra rằng đây chắc chắn là sự buông thả phóng túng mà người đẹp đã vô số lần tưởng tượng ra, khi cô và người yêu sẽ mãi mãi bên nhau. 

Bắt đầu từ cuộc hành trình điên cuồng như vậy là sự hòa quyện giữa tâm linh và ham muốn trong tâm trí người đẹp. 

Hơi thở của hai người nhanh đến mức giống như sắp chết đuối, không khí trong căn phòng nhỏ dường như bị nổ tung bởi ánh nến lung linh. 

Nghê Miêu Vân co rúm lại, trượt xuống dừng lại trước mặt con rồng sưng tấy. Cô há ra khép mũi, cắn môi run rẩy nói: “Tôi cũng muốn ăn…”

Vũ Trịnh chưa kịp nói gì thì Nghê Diệu Vân đã nhẹ nhàng mở miệng đưa con rồng thịt vào trong môi. 

"Ừm..." Một âm thanh nghèn nghẹt hài lòng gần như phát ra từ miệng cả hai cùng một lúc. 

Người đẹp cố gắng hết sức để mở to đôi mắt to đầy sợ hãi, như thể vô cùng sợ hãi độ dày của vật trong miệng, lại như sợ hãi trước sức nóng bỏng rát. 

Nhưng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho cuộn lên theo cột thịt, một cỗ lực hút từ trong miệng phóng ra, khiến chiếc lưỡi thơm tho vặn vẹo, liếm mút, ngay cả chiếc mũi Dao thanh tú cũng không nhịn được mà mút. 

Anh vừa hồi hộp vừa hài lòng, như thể miếng thịt rồng trong miệng là một món ngon cần phải nếm, ngửi và nếm mới có thể cảm nhận hết được hết hương vị thơm ngon. 

Đối với Vũ Trịnh, đó là một bất ngờ không ngờ tới. Nị Miêu Vân vừa mới mất trinh. 

Sự hoảng sợ và xa lạ bây giờ chính xác là cảm giác lúng túng khi lần đầu tiên bú dương vật. 

Nhưng chỉ riêng bản năng cơ thể của cô đã khiến người ta ngây ngất. Điều quý giá hơn nữa là cô thực sự đã biết cố gắng hết sức để không để những chiếc răng bạc sắc bén cắn vào thân cây gậy, khiến cả miệng anh đào có cảm giác ấm áp mềm mại như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Miêu Miêu thật lợi hại!"

Những lời khen chân thành vừa khiến người đẹp xấu hổ vừa là nguồn động viên lớn lao cho người phụ nữ xinh đẹp. 

Nghê Miêu Vân hít sâu mấy hơi, sau khi quen với độ dày trong miệng, cô mới chậm rãi nuốt xuống. 

Kỹ năng của người đẹp đã xuống cấp, cô chỉ nuốt được một nửa phân và không thể hút thêm. 

Nhưng nấm rùa lại bị chiếc lưỡi thơm giữ lại, trượt vào sâu hơn, thịt non mềm mại trên má không khỏi bị bóp chặt, quấn lấy. 

Hơn nữa, Vũ Trịnh nhìn thấy cô ấy cẩn thận và chăm chỉ, trên trán toát mồ hôi. Trên mặt cô tràn đầy vui sướng thỏa mãn, khoái cảm mãnh liệt cũng ùa vào tâm trí anh. 

Nị Miêu Vân nuốt đến mức cô có thể chịu đựng được rồi từ từ nhổ ra. Cô ngước mắt lên, buồn bực nói: “Em sẽ học từ từ, được không?”

"Đã tốt rồi! Ừm..." Ngô Tranh vừa muốn thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn thấy người đẹp thè cái lưỡi ngọt ngào đáng thương, có chút lúng túng đi vòng quanh nấm rùa, thỉnh thoảng liếm lên xuống mắt ngựa vài lần. 

Lưỡi thơm đỏ mềm, phản chiếu thịt rồng hung dữ, phát ra âm thanh xèo xèo ngọt ngào, mọng nước. 

Mọi thứ đều là thứ tôi thích nhất, chỉ nhìn thôi cũng đã thấy thích thú rồi. 

Huống chi Nghê Miêu Vân tuy không quen nhưng lại có thân hình đẹp đẽ tự nhiên, khiến Ngô Tranh run rẩy. 

"Tuyệt Nhi nói ngươi thích..." Nghê Diệu Vân biết Ngô Tranh đang bối rối, vì thế rụt rè nói nhỏ. 

Mặt anh ta đỏ bừng sau khi nói một câu thẳng thắn như vậy, thậm chí còn đề cập đến vấn đề riêng tư như vậy. Điều này cho thấy Nị Miêu Vân đã hỏi bao nhiêu điều và con người khi Vũ Trịnh bất tỉnh. 

Chẳng trách Lãnh Nguyệt Quyết đã làm cô xấu hổ nhiều lần trong chuyến đi này. Lần nào cô ấy cũng hoảng sợ đến mức không dám cãi lại. 

"Tôi thích nó, nó đẹp đến mức tôi không biết diễn tả thế nào nữa". Ngô Tranh càng hưng phấn, nấm rùa lại sưng lên, hắn mở cái miệng nhỏ nhắn đang định ngậm nấm rùa vào trong của mỹ nữ. 

"Ừm~"

Nghê Miêu Vân ăn từng miếng nhỏ, nhớ tới điều gì đó, ánh mắt trầm tư nhìn quanh. Khi cô đang phân tâm, chiếc lưỡi mỏng của cô mổ vào mắt con ngựa. 

Vũ Trịnh chỉ cảm nhận được niềm vui khi chạm khắc tự nhiên, và không có kỹ thuật cố ý, cảm giác ban đầu của đầu lưỡi thơm của Nị Miêu Quân trở nên rõ ràng hơn. 

Giống như bộ ngực lớn của cô, chiếc lưỡi thơm này vô cùng mềm mại và mềm mại. Ngay cả khi nó đã được cuộn và giữ trước đó, nó vẫn mềm mại và mềm mại. 

Tục ngữ nói, giống như nằm trên mây, Ngô Tranh chỉ cảm thấy giờ phút này chính là như vậy. 

Lưỡi cô rộng nhưng đầu lưỡi lại mỏng như hạt gạo. 

Lúc này, người đẹp đột nhiên không hiểu sao lại mất tập trung, vô thức và ngây thơ liếm con rồng thịt. 

Cái lưỡi rộng mềm mại khuấy động khe núi nấm rùa, hạt gạo sắc nhọn chạm vào mắt ngựa. Những động tác vô thức của Vũ Trịnh cũng khiến Vũ Trịnh run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Vũ Trịnh kìm nén niềm đam mê của mình, tận hưởng lời nói đầu tiên của người đẹp và kiên nhẫn chờ đợi cô ấy tỉnh lại. 

Nhưng nhìn thấy đôi mắt đẹp của Nghê Miêu Vân chuyển động, hắn tựa hồ sau một lúc lâu mới tỉnh lại từ trong mộng, nhẹ nhàng kêu một tiếng "A yo". 

Cô vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt biết cười của Ngô Tranh đang chăm chú nhìn mình, như đang chiêm ngưỡng sự quyến rũ vô bờ bến cùng làn sóng của chiếc lưỡi nửa đỏ đang liếm nấm rùa, không chút bất mãn. 

Nghê Miêu Vân mặt đỏ bừng, nhưng lại không có một chút xin lỗi. Ngược lại, cô không trêu chọc cô nữa, bĩu môi đỏ mọng, nửa xấu hổ nửa khó chịu nói: "Vậy chắc em cũng rất thích..."

Cô duỗi thẳng vòng eo cong và nâng lên một cặp đồ vật tuyệt vời trên ngực. Do dự, cô run rẩy tiến đến háng của Vũ Trịnh và kẹp chặt con cặc cứng ngắc hướng lên trời.

"Hừ..." Ngô Chính Cổ hai chân yếu ớt, khó có thể ngồi yên, ngã về phía sau. Anh vội vàng giơ tay lên để ổn định dáng người.

Thân hình xinh đẹp có đôi vú măng. Nếu việc phụng sự trước đây bằng lời nói và lưỡi giống như nằm trên mây thì bây giờ giống như trải dài giữa nước và mây. 

Bộ ngực ấm áp siết chặt con rồng thịt. Người đẹp còn chưa có động tĩnh gì nhưng nhịp tim dữ dội đã làm rung chuyển bộ ngực khủng của cô. Cặp vú to mềm mại đến mức chỉ cần thở cũng có thể run rẩy, run nhẹ mà dữ dội, bóp chặt con rồng thịt và lắc lư...

Không những vậy, dáng măng sữa còn cao tự nhiên. 

Cặp đỉnh núi đôi xuyên mây nhô lên và đứng kiêu hãnh. Vẻ đẹp hình dáng của chúng thậm chí còn khiến Vũ Trịnh choáng váng.

"Anh... thích thế này à?" Nị Miêu Vân dùng cả hai tay ôm lấy mép dưới bộ ngực xinh đẹp của mình, bộ ngực đầy đặn phồng lên về phía giữa và bị kẹp lại.

Những phiền muộn dần dần phai nhạt và tràn ngập những kỷ niệm. Tôi tìm thấy anh ấy khi anh ấy rơi xuống đường thủy trong thung lũng. Làm sao tôi có thể nghĩ rằng anh ấy lại làm một việc đáng xấu hổ như vậy? 

Làm sao bạn có thể nghĩ rằng một ngày nào đó, bạn sẽ sẵn sàng làm hài lòng anh ấy bằng tư thế tương tự? 

Cơ thể hơi run rẩy cho anh biết anh đang lo lắng và xấu hổ như thế nào, nhưng mùi thịt rồng nam tính ngày càng nồng nặc xuyên từ mũi đến tim. 

Thật hùng vĩ và quyến rũ, gần như làm tan chảy trái tim. 

Phần thân trên của Nị Miêu Vân đã được uốn cong về phía sau, khiến góc của con rồng thịt mắc kẹt trong khe núi càng sát cơ thể cô, đồng thời khiến bộ ngực lớn của cô dựng đứng cao hơn và hấp dẫn hơn. 

"Tôi thích nó, tôi sẽ thích nó mọi lúc, và tôi sẽ thích nó mãi mãi." Răng của Vũ Trịnh va vào nhau lập cập. Trong tầm mắt anh, người đẹp cúi đầu lắc lư cơ thể, ôm chặt con cặc trong tay và vuốt ve nó. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên của anh, với một cặp vú đầy màu sắc, hương thơm và vẻ đẹp quyến rũ, nhưng niềm vui mà Vũ Trịnh nhận được lại mạnh mẽ đến không ngờ: “Tôi muốn nhiều hơn nữa… Miêu Miêu nên biết…”

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Nghê Miêu Quân mím môi, lại bực bội. 

Tất nhiên tôi biết anh ấy muốn gì và thích gì. 

Người hỏi chuyện này không phải Lãnh Nguyệt Tuyệt, mà là hắn rơi xuống Đào Hoa cốc thứ đầu tiên nhìn thấy. 

Cảnh tượng đó đã khắc sâu vào tâm trí người đẹp, không chỉ vì quá bất ngờ mà còn vì cảnh tượng đó đẹp đến say lòng. 

Nghê Miêu Quân cúi đầu, khi con rồng thịt lao ra khỏi khe núi, nó thè lưỡi cuộn tròn lại, như muốn kéo nấm rùa đưa vào miệng. 

Kẹp chặt măng, ngậm trong miệng ngọt ngào, ngây ngất khiến Ngô Tranh thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Người đẹp dùng tay vuốt ve bộ ngực, đẩy mấy cái rồi nhổ nấm rùa ra, hơi ngẩng đầu lên nhìn, trong khi kẹp cây gậy, cô cố gắng hết sức thè ra chiếc lưỡi thơm của mình, chỉ quấn quanh đầu cùn của nấm rùa. 

Ngô Tranh gầm lên trong cổ họng. Dù là kẹp ngực đẹp hay liếm lưỡi thơm đều là sở thích của anh. Không phải anh ấy đã thử cả hai cùng một lúc, nhưng Nị Miêu Vân thực sự biết cách làm mà không cần thầy. Anh ấy thực sự rất vui mừng. 

Dự kiến, từ khi người đẹp biết được người mình yêu, cô chợt coi hai người là một. 

Quả nhiên, Nghê Miêu Vân ánh mắt ngước lên có ý dò hỏi, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Ngô Tranh, hắn lại không giấu được vẻ tự hào. Anh cười toe toét nói: “Khi người ta phục vụ như thế này thì mọi cái xấu xí đều lộ ra nhỉ, nhưng cậu thích nhất đó!”

"Là ta xấu, Miêu Miêu chỗ nào cũng đẹp." Vũ Trịnh khen ngợi, nhìn cô với ánh mắt tham lam. 

Mỹ nhân thấy mình đã bắt được chỗ ngứa của Ngải Lang, lại thấy hắn ngồi không yên, sắc mặt có chút dữ tợn. Đây chính xác là cảm giác buồn bã khi những cảm xúc tích tụ không thể giải tỏa được. 

Nghê Diệu Vân cảm thấy vui mừng, không dám nói nữa. 

Cô quỳ vững bằng đôi chân dài, ôm ngực và siết chặt cây gậy trong tay rồi lại ngẩng đầu lên. 

Nghê Miêu Quân lè lưỡi liếm nấm rùa, trong khi Ngô Tranh không nhịn được đưa tay đặt lên sau đầu cô. 

Hai người chỉ giao tiếp với nhau bằng lông mày. Nị Miêu Vân vẻ mặt nghiêm túc, mạnh mẽ di chuyển phần trên cơ thể và véo con cặc bằng bộ ngực to đẹp và mềm mại. 

Chiếc lưỡi ngày càng khéo léo run rẩy thường xuyên, ghi nhớ mỗi lần nó chạm vào điểm nhạy cảm của Vũ Trịnh. 

Khi nói bằng miệng, cô ấy có vẻ rất thích khoanh tròn nấm rùa bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Chỉ là hình tròn không tĩnh tại mà lúc nhẹ lúc nặng, lúc móc, lúc lăn.

Khi cô phát hiện ra mình gần như sắp phát điên khi thản nhiên đi ngang qua điểm nhạy cảm, và khi cô tìm được thời cơ thích hợp để tấn công mạnh mẽ vào điểm nhạy cảm, Ngô Tranh sẽ hoàn toàn phát điên và nghiến răng nghiến lợi. 

Đôi mắt của người đẹp tỏa sáng, khoảnh khắc xấu hổ cũng là khoảnh khắc thú vị. 

Khi những người yêu nhau bộc lộ ham muốn trên cơ thể mình thì có phải là họ đang yêu nhau không? 

Tôi đã nghe và nhìn thấy nhiều điều về những tên cướp vĩ đại đã làm nhục phụ nữ và bây giờ tất cả đều vang vọng trong tâm trí tôi. 

Những lời nói thô lỗ đó buộc phụ nữ phải làm điều này điều kia khiến tôi phát ốm và ghê tởm. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng đây cũng chính là nguồn gốc của hạnh phúc trong những lúc hạnh phúc. 

Sự khác biệt duy nhất là sức mạnh và sự sẵn lòng. 

Nghê Miêu Vân biết rất rõ nàng hiện tại có bao nhiêu nguyện vọng, thậm chí còn mơ hồ coi việc làm hài lòng người yêu là một việc lớn phải làm. 

Nếu lần đầu tiên cho Vũ Trịnh uống sữa và phục vụ anh ta có thể khiến anh ta vô cùng vui vẻ và xuất tinh, Nị Miêu Vân sẽ cảm thấy rằng anh ta sẽ có một cảm giác thành tựu to lớn và đó sẽ là một sự kiện lớn đáng ghi nhớ. 

Nghĩ đến Ailang vui sướng run lên dưới sự điều khiển của cơ thể và đổ chất lỏng tanh vào miệng, Nị Miêu Vân rất căng thẳng và thậm chí có chút phấn khích! 

Tình yêu vốn đã bền chặt, mọi việc diễn ra như thể đó là điều tự nhiên. Dù bạn có xấu hổ đến đâu, làm sao bạn vẫn có thể quan tâm đến nó? 

Hơn nữa, khi còn ở Taolin, hắn vẫn tự mình liếm liếm, ăn uống thoải mái, vậy tại sao hắn lại không thích hay lo lắng? 

Muốn nó! 

Khi Nghê Miêu Vân trong lòng phát ra lời thề kiên định, Ngô Tranh nhìn thấy đôi mắt vốn nghiêm nghị của nàng đột nhiên có một tia quyến rũ như mùa xuân. 

Khi người đẹp sảng khoái này cảm nhận được tình yêu đích thực, cô rút kiếm một cách gọn gàng nhất có thể. Không ai có thể ngờ rằng kiếm pháp của nàng giống như mây mù, giống như mộng ảo, khiến người ta rơi vào đó không cách nào thoát ra được. 

Phần thân trên đung đưa sặc sỡ, bộ ngực ép vào giữa càng nổi bật kiêu hãnh. Ngay cả chiếc lưỡi thơm cũng dường như là một thanh kiếm thông minh, tấn công nấm rùa từ mọi hướng. 

Tuy nhiên, thứ mà chiếc lưỡi thơm của cô nuốt vào không phải ánh sáng lạnh mà là hơi thở nóng hổi, ​​hấp chín nấm rùa cho đến khi nó chuyển sang màu tím và sưng tấy, gần như sưng lên rõ rệt đến mức giới hạn. 

"Miêu Miêu... Ta sắp xuất tinh rồi..." Ngô Tranh rùng mình. Các cơ ở chân anh đã bị kéo căng đến mức tối đa nhưng chúng vẫn không ngừng co giật. 

Khi anh nhanh chóng bị đẩy lên đỉnh cao của hạnh phúc tột độ, anh vội vàng gầm lên. 

Nị Miêu Vân mới bị phá trinh, nhưng có thể nàng sẽ không nguyện ý để dương khí rót vào miệng, có lẽ nàng sẽ không nhịn được. 

"Ừ... ừ..." Nghê Miêu Vân ánh mắt càng ngày càng quyến rũ, thậm chí còn mỉm cười một chút, tựa như sắp hoàn thành một việc lớn rất vui vẻ và phấn khích. 

Cô hạ người xuống thấp hơn, dùng lực nhiều hơn, bóp cặp vú to mềm mại thành hai hình lưỡi liềm, quấn chặt thân que, chỉ để lại cây nấm rùa to lớn áp sát vào cằm. 

Nghê Miêu Vân cúi đầu, há miệng tiếp thu toàn bộ. Môi cô dính vào mép con rùa, chiếc lưỡi thơm mùi thơm quét qua đầu cùn như cánh bướm. 

Dù đôi môi mím chặt đến vậy nhưng âm thanh ngọt ngào, oi bức vẫn phát ra từ miệng và khoang mũi của người đẹp. 

"Uh... uống đi..." Vũ Trịnh gầm gừ, đôi mắt mở to, con cặc bị kẹp đập dữ dội và dữ dội, xuất tinh dữ dội! 

“Hmm~hmm~” Vị tanh tràn vào miệng cô, thẳng đến cổ họng, đột ngột ập đến đúng như dự đoán. Nghê Miêu Vân lần đầu tiên chịu đựng có chút khó chịu, mím chặt môi, không chịu thả lỏng dù chỉ một chút. 

Đầu lưỡi thơm còn quét qua mắt ngựa. Động thái này khá hiệu quả. Nó không chỉ ngăn chặn cảm giác khó chịu khi nam tính dâng lên trong cổ họng mà còn khiến Vũ Trịnh càng cảm thấy dễ chịu hơn và gầm lên hoàn toàn. 

Nghê Miêu Vân tuy rằng đã nhắm mắt lại, chỉ có thể thực hiện động tác bản năng, đầu óc gần như trống rỗng, nhưng trong lòng lại cảm nhận được điều gì đó. 

Hơn nữa, do cái lưỡi thơm bị tắc nên nước xuất tinh không còn vọt thẳng vào cổ họng mà cảm giác dục vọng bùng nổ trong miệng khiến cô rên rỉ to hơn và giọng mũi trở nên khàn hơn. 

Vũ Trịnh xuất tinh mạnh đến mức toàn thân mềm nhũn và thở hổn hển như một con bò. Nhịp tim của anh cuối cùng cũng ngừng lại trước khi anh có thể nói được: "Miêu Miêu định làm tôi kiệt sức phải không?"

"Boer~" Nị Miêu Vân khó khăn mới buông được miếng sườn rùa ra. Có vẻ như trước đây anh ấy đã mút quá mạnh và quá mạnh nên một số bị kẹt lại một chỗ. 

Lần này Vũ Trịnh xuất tinh nhiều đến nỗi khóe miệng, bộ ngực đẹp và thậm chí cả thân dương vật của cô đều tràn đầy cặn bã mà môi cô không thể kiềm chế được. 

Người đẹp thực hiện nó một cách nghiêm túc và liếm từng thành quả của sự chăm chỉ đầu tiên của mình. Sau đó cô ngẩng đầu trừng mắt nhìn Ngô Tranh, lại rụt rè nói: “Anh làm tốt lắm à?”

Môi cô đỏ tươi, bóng như nước, hơi sưng do gắng sức quá mức. 

Ngô Tranh cảm thấy dung mạo hiện tại của mình vô cùng quyến rũ, cảm thấy rất đau lòng. Anh ôm lấy người đẹp dưới cánh tay cô và nói: "Một món ăn tuyệt vời cả về màu sắc lẫn hương vị!"

Nó vừa khẳng định vừa thú vị. Mỹ nhân cười nhẹ, đứng lên nói: “Ngươi nghỉ ngơi đi, ta rửa sạch.” Trên cơ thể mảnh khảnh của cô có rất nhiều tinh dương, thật sự rất xấu hổ. Nghê Miêu Vân đứng dậy vui vẻ rời đi.

Lúc này anh mới nhận ra đôi chân mình đã quỳ trên mặt đất đã lâu đã tê dại. Anh ta loạng choạng trước khi có thể ổn định cơ thể, và dường như anh ta đang chạy trốn. 

Ngay cả sau khi tắm rửa cơ thể mỏng manh của mình, chân và bàn chân của tôi vẫn cảm thấy hơi tê. 

Nhưng chặng đường về nhà thật nhẹ nhàng và vui vẻ. So với việc hoàn thành một sự kiện trọng đại vô cùng dịu dàng và ngọt ngào thì cảm giác khó chịu này chẳng là gì cả. 

Nghê Miêu Vân thò đầu vào phòng, bắt gặp ánh mắt đang nhìn Ngô Tranh, không nhịn được mỉm cười. 

Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm đã trống rỗng và bị gió thổi bay, lúc này cô rất sốc. 

Cảm thấy xấu hổ, không biết phải làm sao, Ngô Tranh vội chạy tới, bế cô lên rồi lại đi về phía mép giường. 

Khăn tắm bị tuột ra vứt đi, quần áo vương vãi khắp mép giường. Nghê Miêu Vân trong lòng nóng lên. 

Không hiểu sao cô đã nghĩ đến cảnh tượng này vô số lần, và cô luôn cảm thấy niềm đam mê đó chính là biểu hiện của tình yêu vợ chồng sâu sắc. 

Cuộc tình với Ngô Tranh hoàn toàn thỏa mãn điểm này. Dù không vứt quần áo dọc đường, anh vẫn là người đàn ông trong mơ của mình. 

Nhưng khi mơ mộng này trở thành hiện thực, nó lại càng mang lại nhiều cảm xúc hơn. 

Vũ Trịnh thô bạo giật chiếc khăn tắm ra và ném nó đi. Nghê Miêu Vân thậm chí không thèm để ý đến thân thể trần trụi ngượng ngùng của mình, trong mắt lại tràn đầy mê hoặc. 

"Tại sao nó mạnh như vậy?" 

Bị người yêu ép xuống bên dưới, hơi thở của họ chạm vào nhau và làn da của họ chạm vào nhau.

Bộ ngực khủng bị anh ấn chặt, háng cũng bị vật cứng và nóng áp vào. Nghê Miêu Vân núp ở Ngô Tranh trên vai nói: "Sư phụ phụ trách nói, nếu như ngươi toàn tâm toàn ý làm việc gì đó, kết quả sẽ không quá tệ... Ta chỉ muốn... ăn thịt gà hoàng phi bạch tạng... ăn hết, hehehe..."

"Tôi hiểu rồi. Bây giờ bạn đã hài lòng với bữa ăn của mình chưa? Bạn đã no chưa?"

"Trên thì no, nhưng phía dưới lại đói..." Nghê Diệu Vân hít một hơi thật sâu, đẩy Ngô Chính cao hơn đối mặt với hắn, nghiêm túc nói: "Đêm nay đừng rời đi, ngày mai ta muốn cùng ngươi đi chơi, được không? Ta không muốn giấu diếm, chúng ta đều là chị em trong nhà, nên cho mọi người biết. Ta... nóng lòng muốn trở thành chị em với bọn họ."

"Được, tất nhiên." Ngô Tranh trịnh trọng gật đầu, lại trợn mắt nói: “Nhưng cũng đừng ăn quá nhiều, nếu không ngày mai ngươi thức dậy đi bộ sẽ khó xử, bọn họ nhất định sẽ cười nhạo ngươi háu ăn.”

"Ừ! Chính là nó." Nghê Miêu Vân gật đầu đồng ý. 

Làm chị em thì tốt, nhưng nếu buổi tối đi quá xa mà bị trêu chọc, nhất là Lãnh Nguyệt Quyết gần đây tâm trạng hưng phấn quá mức, cô ấy nói nhiều quá sẽ không chịu nổi. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong đó, không ngờ những lời này vừa hỏi vừa trả lời lại ngây thơ như vậy. 

Ngô Tranh không phải cố ý đào hố, nàng vẫn không chút do dự bước vào. 

Khi anh nhận ra mình đang làm gì, người yêu của anh đã mỉm cười rạng rỡ. 

"Ồ, đừng trêu chọc người khác nữa." Nghê Miêu Vân bẽn lẽn lắc vai, ra vẻ làm nũng. Cô đã quên mất tất cả việc phải dè dặt và đức độ tối nay. 

"Nói thật với bạn, lúc này cô ấy trông cực kỳ đáng yêu." Ngô Tranh chạm vào má cô, hạ lông mày khi thấy cô ngượng ngùng, mím môi tức giận khi khó chịu, và đôi mắt sáng ngời khi xúc động. 

Khuôn mặt sống động này khi bộc lộ cảm xúc thật giống như bao bông hoa cổ tích vô song nở rộ vì anh. Đối với Vũ Trịnh, điều đó cũng đủ để tự hào. 

"Tôi chưa bao giờ tùy tiện như vậy... Nuông chiều tôi như vậy có sợ làm hư người khác không?" Nghê Miêu Quân lẩm bẩm, siết chặt vòng tay, kéo Ngô Tranh xuống, ôm thật chặt. 

“Tôi chiều chuộng đến chết mọi người trong nhà, nhưng tôi chưa chiều chuộng ai cả. Hehe, nếu anh có khả năng chiều chuộng Miaomiao thành gái hư thì đúng là kỳ tích, có gì phải sợ?”

"Tất nhiên là không phải bây giờ." Nghê Miêu Vân hừ một tiếng, rất bất mãn. Trong chớp mắt, cô nén cười, ngượng ngùng nói: “Không phải em không trở thành gái hư, mà là vì anh chưa chiều chuộng cô ấy đủ, nếu anh chiều chuộng cô ấy nhiều hơn, cô ấy sẽ thay đổi. Nếu anh không tin em thì thử xem.”

"Không đủ? Quả thực là không đủ." Ngô Tranh cau mày suy nghĩ sâu xa, tựa hồ có chút đau lòng nói: “Để ta nghĩ xem còn việc gì phải làm.”

Nghê Miêu Vân trong lòng cảm thấy ngọt ngào, mỉm cười nhìn Ngô Tranh, xem hắn dự định đối xử với nàng tốt hơn như thế nào. 

Ngô Tranh càng ngày càng đau lòng nói: “Ta đã nuông chiều mỹ nữ ngồi trên hoa sen, cũng đã nuông chiều lão phu ngồi trên xe. Cây cổ thụ không dễ chịu với rễ cây, nhưng trúc xanh trên bàn thờ thì tốt, quan lại hòa hợp…”

"Ồ... ngươi, ngươi, ngươi..." Nghê Diệu Vân điên cuồng đập nắm đấm. Trong lúc tuyệt vọng, cô không biết phải nói gì. Sau khi đánh cô ấy hai lần, cô ấy thậm chí còn cười lớn. 

"Hạnh phúc giống như nấu ăn, phải có cả màu sắc và hương vị, đồng thời cũng phải điều khiển được độ nóng. Chậm thì phải chậm, nhanh thì phải nhanh, nhẹ thì phải nhẹ, nặng thì phải..."

Nghê Miêu Vân kỳ thực đã từng nghe qua những đạo lý này, nhưng những lời nói thô tục ngày xưa làm sao có thể tinh tế như lời nói của Ngô Tranh? 

Hơn nữa, có một phép ẩn dụ thích hợp. 

Khi Wu Zheng nói, anh liếm dái tai hình quạt của cô. 

Tai anh đau nhức râm ran khiến phần lớn cơ thể anh râm ran, nhưng hơi thở nóng bỏng của anh lại giống như một ngọn lửa sôi chậm, đẩy nhanh dục vọng trong cơ thể anh từng chút một, khiến nó bốc hơi. 

"Vậy ngươi muốn nấu một bữa thật ngon, để người ta thưởng thức... Ta rất mong chờ..." Nghê Diệu Vân cảm giác mí mắt nặng trĩu, lười biếng không muốn mở ra. 

Người yêu hôn từ tai đến một bên cổ. Tuy gây ra một cảm giác nho nhỏ nhưng cảm giác kỳ lạ vừa thoải mái vừa vô cùng thư giãn, giống như ngay cả các ngón tay cũng bị tê liệt. 

"Ừ, tất nhiên là tôi sẽ...không chỉ lo liệu mọi việc mà còn phải lo liệu thật tốt..."

Vũ Trịnh từ từ di chuyển đến bộ ngực đẹp. 

Dù nằm phẳng với bộ ngực xòe ra nhưng bộ ngực khủng của người đẹp vẫn rất cao, áo hồng vẫn rất quyến rũ. 

Màu sắc tươi sáng, quầng vú lớn và nhị hoa được chạm khắc tinh xảo bổ sung cho nhau dưới ánh nến. 

Ngậm một nửa bầu vú to, đặc biệt toàn bộ quầng vú phải được ngậm trong miệng và mút thật kỹ. 

Hãy quan sát người đẹp cau mày và nghe thấy giọng mũi du dương và khó chịu của cô ấy. 

Quầng vú lớn hơn cũng có nghĩa là khu vực nhạy cảm hơn. 

Vũ Trịnh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại, chơi đùa một lúc, sau đó bóp một cặp vú to vào nhau, giống như Nị Miêu Vân đã cầm kẹp ngực trước đó. 

Nhưng bây giờ trong núi sâu khe núi không còn gì nữa, hai bộ ngực lớn của cô lại càng khép chặt hơn. 

Đỉnh của đỉnh có màu đỏ tươi, hai hạt nhị hoa dường như mở ra cạnh nhau. Sự run rẩy nhẹ nhàng của bộ ngực to mềm mại khiến chúng khẽ đung đưa như thể chúng còn sống. 

Ngô Tranh nhìn thấy liền hưng phấn, vội vàng mở miệng, đưa cả hai vào trong miệng. 

Kích thích nhân đôi, niềm vui nhân đôi. 

Cánh tay sen của Nị Miêu Quân sau lưng Vũ Trịnh đột nhiên siết chặt, những ngón tay mảnh khảnh của cô mở ra và siết chặt một cách vô mục đích. 

Có một luồng khí lạnh truyền đến từ sâu trong lồng ngực, khiến bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, như thể đang trốn tránh sự xâm nhập của Vũ Trịnh. 

Đáng tiếc người yêu của cô không hề buông cô ra, để cô thở một hơi. 

Mặc dù bộ ngực lớn sụp đổ theo sự sụp đổ dữ dội của ngực, hai hạt nhụy hoa vẫn bị Vũ Trịnh hút chặt. 

Hai bộ ngực khủng đó căng ra như bánh gạo nếp có độ đàn hồi cực tốt, chuyển từ hình măng sang hình quả ớt. 

"Huh...huh..." Tiếng thở dốc nặng nề vang lên trong giọng mũi của Nị Miêu Vân, hóa ra lại rất mỏng manh. 

Cơ thể uể oải trước đó thường xuyên bị căng cứng bởi cảm giác tê buốt ở lồng ngực. Không chỉ vậy, tư thế khom lưng của Vũ Trịnh còn khiến nấm rùa dính chặt vào thung lũng. 

Sức nóng từ nấm rùa khiến thung lũng mềm mại và ngứa ngáy. Sau khi nước hoa chảy ra, tôi sốt ruột vặn vẹo eo. Nấm rùa khuấy nước hoa cọ xát vào lớp nhung phát ra tiếng xào xạc, vang vọng lên xuống của bộ ngực bự đang nóng bừng vì bị ăn. 

Bị kích thích bởi những thủ đoạn thông minh của người yêu, sự quyến rũ của Nị Miêu Vân ngày càng thăng hoa. 

Người yêu mút bộ ngực nhạy cảm của anh thật gần trước mắt. Chỉ cần nhìn chúng thôi cũng khiến anh cảm thấy thèm thuồng đến nỗi bụng ấm áp ngọt ngào, ngọt ngào đến nỗi xuyên thấu trái tim anh. 

Người đẹp nhìn mê mẩn đến mức không đành lòng nhắm mắt lại nữa. 

“Tôi muốn… tôi muốn…” Cô vừa mới mất trinh, làm sao có thể chịu được sự tán tỉnh như vậy? 

Toàn thân anh bừng cháy ham muốn, anh ước mình có thể dồn cả cơ thể mình vào đó. 

Nghê Miêu Vân lắc lắc háng ngọc của mình, để cho thịt thịt nồng nàn trên miệng Hữu Cố chà xát nấm rùa. 

Thịt mật ong ướt át và nấm rùa vừa chạm vào đã co lại, nhưng loại tiếp xúc này chỉ là nếm thử thôi, chưa đủ. Nó cũng khiến con đường hoa càng thêm trống trải.

"Sau này Miêu Miêu sao có thể lăng nhăng như vậy?"

"Không phải... là... anh đã nhịn quá lâu... rồi lại trêu chọc bắt nạt người khác như thế này..."

"Ta còn chưa nói muốn ăn món gì, cũng không biết nên làm cái gì..."

"Ồ... đầu bếp sao có thể không biết phải làm gì chứ..."

"Đầu bếp chỉ chịu trách nhiệm nấu nướng. Phục vụ món ăn như thế nào và món nào là việc của người phục vụ. Nếu khách không nói gì, đừng nói đến đầu bếp, người phục vụ cũng không biết phải làm gì..."

"Huh...huh...vậy...chúng ta hãy thử Lâm Đàm Thôi Chu trước...nếu món ăn nấu không ngon, đừng trách tôi mất bình tĩnh..."

"Miêu Miêu có biết Lâm Đàm Thôi Chu là gì không?" "Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó... nên tôi muốn thử nó trước."

Nghê Miêu Vân đỏ mặt, bạo dạn nói nhỏ với Ngô Tranh. Cô càng nói càng thấy thú vị. Cô cảm thấy vui vẻ cũng giống như nấu ăn. 

Nhưng sau khi nói xong, hắn nhìn thấy Ngô Tranh lại mỉm cười, trong lòng không khỏi hồi hộp và sợ hãi. 

Nhìn bộ dáng của Ngô Tranh, có thể biết Thôi Chu Lâm Đàm này nhất định đang trong tư thế cực kỳ xấu hổ, nếu không thì làm sao có thể cười nhạo hắn. 

Không tiếc nhiều, không tiếc nhiều. 

Trái tim của Nị Miêu Vân nhảy lên cổ họng và đôi mắt cô mở to vì sợ hãi. 

Con cặc dày đặc được ngâm trong nước hoa đi vào cơ thể cô, từ từ khoan đến điểm sâu nhất. 

Con đường hoa trống rỗng được lấp đầy từng inch, niềm vui tràn ngập lan tỏa đến tứ chi. 

Nhưng thân thể mảnh khảnh tựa hồ lại bị chặn lại, thậm chí ở cổ đều có cảm giác ngạt thở. 

Lo lắng và bối rối, tôi tự nghĩ: Đây chẳng phải là điều bình thường nhất sao?

Đây có phải là Lâm Đàm Thôi Chu không? 

Nấm rùa đi thẳng tới Phong Cung, ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của tâm hoa. 

Cả hai đều vui mừng và thở dài thỏa mãn. 

Sau khi nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng trong giây lát, Nghê Diệu Vân cảm thấy cây gậy sâu trong cơ thể mình như muốn cạy lên, khiến mông và eo của cô lơ lửng trên không. 

Cô vội vàng mở mắt và nhận ra rằng Vũ Trịnh đã đặt một đôi chân dài của cô lên vai anh. 

Lúc này, Ngải Lang không còn ở tư thế quỳ thông thường mà ngồi xổm vào tư thế ngựa sâu, sau đó háng vừa vặn nâng eo và hông của mỹ nhân ra khỏi giường. 

Cây gậy đâm thẳng vào thung lũng hướng lên trời như một cây tre xanh. 

Nghê Miêu Vân hàm răng run rẩy, phát ra thanh âm run rẩy. 

Tư thế này không chỉ mang tính nhục nhã mà còn bộc lộ mối liên hệ giữa thung lũng và con gà trống một cách tinh tế đến mức ngay cả cả gia đình cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Còn việc bơm thẳng lên xuống giống như một cái chày, cường độ của nó có thể tưởng tượng được. 

Tư thế như vậy hẳn là tiêu hao rất nhiều khí lực, khó duy trì lâu dài, nhưng Ngô Tranh vừa trong ngoài, lại bị hắn nện thật sâu, Nghê Diệu Vân biết trong cốc sẽ lầy lội và xấu hổ đến mức nào. 

"Nhẹ hơn...nhẹ hơn..." Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Lúc này cô không thể từ chối được nữa. Người đẹp hoảng sợ chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

"Vừa rồi anh không hề dễ dãi với tôi!" Vũ Trịnh nở một nụ cười độc ác và dùng chân bơm thịt rồng lên. 

Trái tim của Nị Miêu Vân gần như nhảy ra khỏi cổ họng! 

Ngải Lang đặt cẳng chân lên vai, dùng hai tay ôm chặt đầu gối, không còn chỗ nào để trốn. 

Khi đôi chân khỏe mạnh tác dụng lực, các cơ duỗi ra mịn màng, đẹp mắt nhưng cũng ẩn chứa sức mạnh vô hạn. 

Lực đẩy bất ngờ này lớn đến mức không chỉ gần như toàn bộ thịt trong thung lũng được đưa ra khỏi hố mà ngay cả cơ thể mỏng manh của tôi dường như cũng bị nâng lên bởi lực của cây gậy. 

Chỉ cần hắn sử dụng cùng một lực lượng, phản kích một đòn, ngay cả Phong Cung cũng sẽ bị hắn phá hủy...

"A..." Nghê Diệu Vân kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt ga trải giường, ngón chân co quắp vào nhau, thân thể mảnh khảnh càng bị siết chặt đến cực hạn. 

Dường như biết là vô ích nhưng anh vẫn muốn dùng toàn bộ sức lực để chống lại đòn nặng nề này. 

Ngô Tranh hung hăng rút thịt rồng ra, khi nấm rùa chuẩn bị rời khỏi hố hoa thì đột nhiên dừng lại, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng đấm xuống. 

“A~~” Tiếng kêu chuyển thành một tiếng rên rỉ dài, ngón chân giơ lên ​​dần dần buông lỏng, vòng eo mảnh khảnh nâng lên chậm rãi bị ấn về phía sau, con đường hoa ngoằn ngoèo lại được lấp đầy. 

Mọi thứ nhẹ nhàng như sóng nước mặt hồ lặng gió, không chỉ khiến người đẹp hài lòng mà còn khiến cơ thể thanh tú của cô không hề hấn gì. 

Chỉ có thung lũng còn xấu hổ ngửa mặt lên trời, mông vẫn giơ cao trên không. 

Anh đút sâu đến mức nhét cả con cặc vào đường hoa. Anh vẫn chưa hài lòng và muốn chen vào thật chặt. 

Bị bóp mạnh đến nỗi mông xòe ra hai bên, bóp đến mức đường hoa bị đóng chặt, nước hoa bị vắt lên trên tràn ra khỏi lỗ, nhỏ giọt xuống đáy chậu và khu vườn lộ ra phía sau. 

Thung lũng nóng và sân sau lạnh. Trước khi người đẹp kịp phục hồi, Vũ Trịnh lại đẩy mạnh khiến mông cô khép lại và vòng eo nâng lên. 

Nị Miêu Vân dường như bị gió mạnh cuốn đi. Khi cô vừa bay tới giữa không trung, gió ngừng lại. 

Những đám mây đen trên bầu trời đột nhiên lại đè xuống, ấn cô xuống đất. 

Đôi mắt mở to của cô trở nên sợ hãi và bối rối hơn, hơi thở của cô hoàn toàn rối loạn. 

Áp lực này nặng hơn lần đầu một chút. Khi gà cắm sâu vào, xương hông phát ra tiếng lộp bộp nhẹ. Thung lũng sâu cũng bị đánh, Nị Miêu Vân co giật vì va chạm. 

Gió lại nổi và mây lại rơi. 

Cảm giác vui tươi khiến nước hoa trong thung lũng lúc nào đó tràn ra như suối. Khi gà bị ấn xuống, nước hoa chảy ra khỏi lỗ như lũ lụt và bắn tung tóe xuống đất như đài phun nước. 

Nghê Miêu Vân xấu hổ vội vàng lấy tay che lại. Cô không biết là mình không dám nhìn vào đôi mắt tinh nghịch của Ngô Tranh nữa hay là cô đang bảo vệ khuôn mặt của mình để nước hoa không bắn vào. 

Sự thăng trầm càng ngày càng nhanh, tiếng gầm gừ càng ngày càng lớn, tiếng da thịt gãy vụn ngày càng lớn. 

Ngô Tranh không ngừng tăng tốc, lực hắn rút ra càng ngày càng nhẹ, lực dưới chày càng ngày càng nặng. 

Bỏ qua sự căng thẳng và không còn thời gian để sợ hãi, thung lũng mở ra tận trời, chào đón con gà trống sâu đã xâm nhập đến cùng. 

Nghê Miêu Vân căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể để cho Ngô Tranh đâm tới, đánh càng lúc càng nhanh. 

Với chút sức lực còn sót lại trong cơ thể, cô chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường và rên rỉ ai oán. 

"Hừm ~~" Ngô Tranh giáng một đòn thật sâu, không rút ra nữa mà vặn hông đối với Hoa Tín, nghiến răng nghiến lợi. 

Nghê Miêu Vân toàn thân căng thẳng, một cái mũi dài đầy đau đớn cùng khoái cảm vang lên, nhưng cuối cùng nàng cũng có được một giây thời gian nghỉ ngơi: "Ngươi thật ác độc... thật tàn nhẫn... ừm..."

"Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ lại không yêu. Họ ướt sũng tình yêu nên cứ đòi khắt khe, hehe."

"Cái quái gì vậy... ôi... đừng nói nhảm... đừng nói chuyện..." Nghê Diệu Vân sốt ruột.

Vũ Trịnh không hề phóng đại. Cuối cùng, sương hoa bắn tung tóe căn bản không thể ngăn cản, che đậy cũng vô dụng. Chưa kể thân hình mảnh dẻ, thậm chí còn có rất nhiều trên tóc. 

Người đẹp vốn đã vô cùng xấu hổ, nhưng khi Ngô Tranh chỉ ra lần nữa, cô ước gì mình có thể trốn trên giường, trùm đầu lại để không nhìn thấy ai. 

"Được rồi, ngươi dám vu khống chồng mình, nói bậy, sẽ bị trừng phạt!" Ngô Tranh sắc mặt nghiêm túc, nghiêng người vào tai Nghê Diệu Quân nhỏ giọng nói: "Món ăn nóng hổi đã chuẩn bị xong, mời thưởng thức."

"Hừ... Ta không sợ... nhiều nhất... nhiều nhất... ta chỉ cần để chồng ta trừng phạt ta thật nặng..." Nghê Miêu Vân ánh mắt đảo quanh, nàng mím môi bướng bỉnh nói. 

Với sự ngọt ngào trong lòng, Vũ Trịnh đã thực hiện từng bước một, như ông đã nói, khi cần phải dịu dàng, khi cần phải sử dụng vũ lực và dần dần dẫn dắt bản thân đến đỉnh cao của khoái cảm. 

Thân thể mới vỡ ra không hề có chút đau đớn nào, tất cả đều nếm được sự thoải mái và lợi ích. 

Cô treo cổ Vũ Trịnh và chăm chú nhìn. 

Tư thế này thật xấu hổ, nhưng sau khi trải qua [sự vuốt ve] của Vũ Trịnh, Yougu đã quen với lực đẩy thẳng lên xuống mạnh mẽ. 

Cảm giác căng đầy và căng phồng đó, cảm giác căng đầy và tác động khiến người đẹp hạnh phúc không tả xiết. 

Nước hoa đã được giải phóng nhiều lần, cần một sự giải phóng nồng nhiệt và trọn vẹn. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi không kìm được cảm xúc trong lòng, ngẩng đầu lên hôn anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Nụ hôn ẩm ướt chưa từng có, đôi môi anh đào không ngừng mút, giống như đường kính bông hoa co lại, vặn vẹo mút lấy thịt rồng. 

Nị Miêu Vân tràn ngập tình cảm, nhưng cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi không chỉ muốn Ngô Tranh dùng chiêu này để làm cho những cây tre xanh trên bàn thờ cứng cáp mà còn muốn được anh ôm vào lòng, dày như mật. 

Suy cho cùng, dục vọng trên con đường hoa càng lớn hơn, cảm giác chỉ cách nhau nửa bước cũng khá khó chịu. 

Vũ Trịnh hôn cô một lúc và nhận thấy háng ngọc của người đẹp thường xuyên rung chuyển, khiến cô rất khó chịu. 

Cả hai miễn cưỡng tách môi ra và lại thực hiện tư thế của mình. 

Lần này sẽ không dừng lại nửa chừng, cũng sẽ không có chút thương tiếc. Người yêu sẽ điều khiển gió và sấm sét để đưa anh ta lên đỉnh trong một lần, trái tim Nị Miêu Vân sẽ lại trỗi dậy. 

Cô còn chưa kịp chuẩn bị thì Ngô Tranh đã đánh cô rất mạnh. 

Con rồng thịt vượt qua các chướng ngại vật một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và tấn công mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm. 

Âm thanh va vào da thịt “rắc” vang lên chói tai, tựa như Nghê Miêu Vân bị sét đánh, thân thể mảnh dẻ run rẩy đến nỗi ngay cả lưng cũng bị kích thích đứng dậy, tựa như sắp chết trong tuyệt vọng giãy dụa. 

Đối với Vũ Trịnh, âm thanh này giống như âm thanh của trống chiến, và dương vật dưới háng anh ta bắt đầu lao tới dữ dội. 

Sấm sét lần lượt giáng xuống, hết đợt này đến đợt khác, dường như không ngừng. 

Nghê Miêu Vân vừa mới bị một đòn nặng nề, nàng còn chưa kịp thở một hơi, đòn thứ hai và thứ ba lần lượt giáng xuống. 

Cô không ngờ Ngô Tranh lại hung hãn như vậy, cũng không ngờ khoái cảm có thể hoàn toàn áp đảo một người. 

Tiếng rên dài vốn dĩ bị cắt ngang ở thắt lưng, sau đó lại bị cắt đứt, khiến lời nói trở nên câm lặng, âm thanh không mạch lạc. 

Ngoại trừ một thanh âm rất ngắn gọn, hoàn toàn vô thức a a a a, đầu óc của nàng giống như một khối hồ dán, cái gì đều không nghĩ được, cái gì cũng không nghĩ ra được. 

Con gà trống giống như một chiếc búa chiến điên cuồng đập vào giữa chày, khi rút ra, phần thân giống như một cái cày cứng cào xuyên qua những chồi non mịn màng. 

Những con đường hoa ngổn ngang như vùng hoang dã trong cơn bão cuồng nộ, hoa và thịt giống như thảm thực vật trên vùng hoang dã bị thổi bay và rung chuyển. 

Trong các lỗ mỏng, nước ép sau khi tiêm được khuấy lên, bay và bắn tung tóe. 

Vũ Trịnh giống như một con thú điên cuồng. Anh vững vàng ngồi xổm xuống, nện thẳng lên xuống con đường hoa. 

Người đẹp dưới háng dùng hai tay xé ga trải giường, cau mày nhắm mắt lại, cắn môi, chỉ có thể rên rỉ liên tục từ hốc mũi. 

Dưới sự chinh phục toàn lực của cô, người đẹp liên tục bị làn sóng khoái cảm lấn át, thậm chí ý thức của cô cũng bị mơ hồ. 

Chỉ có vòng eo nhỏ nhắn của cô không khỏi vặn vẹo, theo bản năng nâng háng lên cao, nâng mông lên chạm vào cô, đồng thời lên xuống làm cho con cặc đâm mạnh và sâu hơn. 

Mọi lực đẩy sâu đều được đáp ứng, khiến cả hai đều hạnh phúc. 

Động tác của Vũ Trịnh ngày càng trở nên bạo lực, người đẹp cố gắng chiến đấu, một cặp vú mềm mại bị hất tung như sóng ầm ầm dưới tác động của miếng thịt. 

Nghê Miêu Vân theo bản năng vặn vẹo eo và hông, mỗi một đợt đâm đều đưa đường hoa gặp va chạm ở các góc độ khác nhau, cuối cùng cũng chạm tới tâm sâu của bông hoa. 

Bằng cách này, mọi phần của con đường hoa đều được cọ xát thực sự và sâu sắc, và bộ ngực lớn gợn sóng theo những hướng không đều khi bị ném. 

Khi bộ ngực lắc lư, chúng tách ra trái phải, sau đó hội tụ về phía khe núi trung tâm, phát ra âm thanh va chạm của bộ ngực lớn rất rõ ràng và cực kỳ dâm đãng. 

Vũ Trịnh bị lóa mắt bởi những gì anh nhìn thấy, và không thể không đánh càng mạnh hơn. 

Con rồng thịt không chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt mà còn vô cùng khoái cảm khi nhìn thấy bộ ngực lớn va chạm vào nhau và nghe thấy tiếng răng rắc. 

Người đẹp chịu đựng hàng trăm cú đâm mạnh. Không biết là do ngực cô trống rỗng không chịu nổi hay là do bộ ngực xinh đẹp của cô cứng quá nên đau. Đôi chăn bông đang bám vào ga trải giường đột nhiên rút ra, ôm lấy ngực cô. 

Đôi bàn tay thon dài nắm chặt bộ ngực lớn, cho dù Vũ Trịnh có tác động mạnh đến đâu, anh cũng không thể rũ bỏ chúng được nữa. 

Nhưng người đẹp lại nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của chính mình, nhào nặn hai thứ tuyệt vời này như bột, khiến chúng đỏ bừng và sưng tấy. 

Ngô Chính Thanh không khỏi vươn tay ra, chỉ bằng hai ngón tay nhặt nhụy châu lên, nhẹ nhàng nhấc lên trước khi nhào nặn. 

Đây gần như là đòn cuối cùng đối với Nị Miêu Vân trước khi anh đạt đến đỉnh cao. 

Vòng eo của người đẹp đột nhiên nảy lên dữ dội, bắt đầu run rẩy và co giật không thể kiểm soát. Đôi mắt cô không thể nhắm lại, và cô không thể ngậm chặt miệng, vô thức lẩm bẩm những điều vô nghĩa. 

"Kết thúc... Kết thúc... Tôi xong rồi... Ô ô ô..." Lời nói như đang khóc, càng ngày càng cấp thiết, càng ngày càng cao. 

Giống như nàng càng ngày càng ôm bộ ngực lớn của mình, vòng eo càng ngày càng cong, lỗ hoa đưa cây gậy vào sâu trong người, để nó lấp đầy từng khoảng trống rỗng trên đường hoa. 

Thủy triều dâng trào, Nghê Diệu Vân cảm thấy thân thể như bị xé thành từng mảnh, nhưng lại cảm thấy tê dại tê dại. 

Nước hoa dâng trào mang đến vô số khoái cảm sảng khoái, thấm ra từ sâu dưới bụng, tụ lại rồi nổ thẳng vào tâm trí...

Cảm giác choáng váng như đang nằm giữa mây, người đẹp chợt cảm thấy mình bị người ta ôm và lật lại, áp vào người yêu. 

Cặp mông tê dại vẫn đầy đặn, cặp mông cao bị hai bàn tay to nắm lấy, nhào nặn. 

Ngay cả đôi môi mà tôi có chút tiếc nuối, muốn hôn nhưng không thể hôn vì tư thế của mình cũng bị bịt kín…

Nghê Miêu Vân yếu ớt mở mắt ra, nhìn thấy trong mắt Ngô Tranh vừa ôn nhu lại tràn ngập vẻ dữ tợn khó hiểu. 

Con cặc của Yougu lại bắt đầu bơm ra. Người phụ nữ nằm trên người đàn ông, hai chân dang rộng ra hai bên eo của Vũ Trịnh khiến Yougu hoàn toàn không bị cản trở. Tuy lực tác động từ dưới lên không còn dữ dội như trước nhưng tư thế ôm chặt đã ấm áp hơn rất nhiều. 

Khi đó người đẹp mới nhận ra hình phạt nặng nề không phải là khiến cô xuất tinh. Điều mà Vũ Trịnh muốn trừng phạt là khiến cô ấy xuất tinh và cảm thấy dễ chịu cùng một lúc. Cô sẽ không dừng lại cho đến khi anh xuất tinh sâu vào Phong Phả Lạp Sách một lần nữa. 

Thay đổi vị trí và tiếp tục lao tới, Nị Miêu Vân dường như bị một cơn bão thổi bay ra biển rộng, trôi dạt bất lực theo dòng nước, bị sóng dữ cuốn lên trời và xuống đất. 

[Vịt bay ngược nước], [Cây thông che trời], [Ngựa hoang phi nước đại],

[Ngựa lắc vó]... Các tư thế lần lượt thay đổi, duy nhất tồn tại chính là sự điên cuồng không ngừng nghỉ. 

Mỗi lần đổi vị trí, Nghê Miêu Vân đều phải phát tiết, cảm thấy hài lòng. 

Mỗi lần tôi thay đổi vị trí, nó có một hương vị khác nhau nhưng cùng một niềm vui. 

Nghê Miêu Vân đã rỉ ra nhiều lần như vậy, làm đổ nhiều nước hoa như vậy. Cuối cùng khi cô chuyển sang [Dạ Xạ Khám Hải], cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô cảm nhận được rằng đỉnh cao quan trọng và bạo lực nhất sắp đến.

Quỳ gối, hạ thấp eo và ưỡn mông lên cao. 

Người đẹp thậm chí còn cảm thấy lối vào thung lũng đã mở ra chỉ bằng cách nhấc mông lên. 

Người yêu vẫn còn tư thế ngựa dính vào mông, nhưng nó khác với [Lâm Đàm Thôi Chu] trước đó, đó là tư thế ngựa cao. 

Anh ấn thân trên của mình xuống áp vào lưng, bộ ngực mềm mại rũ xuống rơi vào nanh vuốt của ma quỷ.

Nghê Miêu Vân hít sâu một hơi, ổn định thân thể. Hơi thở của Ailang thổi sau tai cô. Cô vặn cổ và quay lại hôn Vũ Trịnh.

Cử chỉ vô cùng nồng nhiệt là cái kết đẹp nhất cho một niềm vui trọn vẹn. 

Con rồng thịt bắt đầu nhịp nhàng trên đường hoa, vẫn cảm nhận được niềm vui sướng tột độ do cây búa nặng nề thẳng lên xuống mang lại. 

Chỉ sau vài giây, Nị Miêu Vân gần như bật khóc. 

Con đường hoa dày đặc không chịu nổi dòng nước hoa liên tục chảy, sân sau và thậm chí phía sau đều ẩm ướt, chưa kể đôi chân dang rộng như quạt ngọc. 

Ailang đang ôm chặt ngực, càng ngày càng mạnh mẽ. Hai bên ngực sưng tấy và đau nhức. Đôi môi bị hút chặt dường như bị tắc nghẽn và sưng tấy, con rồng thịt lên xuống thường xuyên như một chiếc búa.

Niềm đam mê đã lên đến đỉnh điểm và sức lực gần như cạn kiệt. Nấm rùa lại một lần nữa đâm vào tâm bông hoa mềm như bùn. Vũ Trịnh thẳng lưng với một tiếng gầm bị bóp nghẹt và để nấm rùa vòng quanh trái tim hoa và nghiền nát nó một cách điên cuồng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trong mắt họ, nhưng những bông hoa đang nhỏ giọt nước trái cây.

Cơ thể mềm mại thơm tho đột nhiên cứng đờ rồi thẳng lên, sau đó eo cô lại bắt đầu run rẩy và co giật.

Những cơn co thắt nghiêm trọng bắt đầu từ thắt lưng và lan ra toàn cơ thể.

Sữa măng, bờ vai thơm, hông bụ bẫm, đôi chân dài, ngay cả da thịt trong thung lũng cũng run rẩy, co thắt.

Vũ Trịnh không cần thực hiện bất kỳ động tác nào, cơ thể run rẩy của người đẹp dường như đang tự mình nuốt chửng con rồng thịt.

Những hạt giống như chiếc lược đang chải và cạo toàn bộ thân que, thậm chí cả sườn rùa cũng được nhúng vào các đường nối thịt và được chải qua lại.

Ngô Tranh uống một hơi thật sâu, mở rộng Kinh Quan, bắn ra Dương Kinh, tất cả đều tác động vào trái tim hoa.

Sau khi nhận đòn này, thung lũng của người đẹp co lại thật chặt, răng lược bị cắn mạnh đến nỗi sợi tóc không thể chịu đựng được. Tiếng giãy giụa càng lúc càng mãnh liệt, chiếc lược cạo nhanh hơn, con rồng thịt kích thích đập không ngừng, đổ nước không ngừng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Vết cỏ sương quần áo Chương 1 Một đòn chấn động không gì có thể so sánh được

Sương nước như sương mù bao phủ thế giới trong cõi mộng mơ, ngọn núi Yanbo ở trung tâm hồ đặc biệt quyến rũ và dịu dàng vào buổi sáng sớm. 

Trong vườn đào, vườn lê, lá xanh lấm tấm ngọc, hoa nở đẫm sương. Không chỉ có sân Thiên Âm Môn nằm trên đỉnh núi còn đầy mây và mây rực rỡ. 

Được bổ sung bởi hàng ngàn tảng đá và dòng suối tuyệt đẹp ở khu vực này, Cổng Thiên Âm đẹp hơn và đẹp như tranh vẽ hơn trước gấp mười lần. 

Cuối đêm dài, mặt trời mọc lên khỏi mặt đất mà không hề hay biết. 

Hồ trời được chiếu sáng rực rỡ đến nỗi nó cũng xua tan sương mù trên đảo Yanbo. 

Chim bay trên mặt hồ Sky rộng lớn, cá trắng nhảy trên sóng, sóng cuộn và nước phản chiếu bầu trời. 

Hạnh phúc ghét những đêm ngắn ngủi. 

Nghê Miêu Vân hiếm khi ngủ ngon và sâu như vậy. Cô không thức dậy khi mặt trời chiếu qua cửa sổ, hay khi chim hót líu lo. Mãi cho đến khi tiếng lụa và tiếng tre vang lên ngoài cửa sổ, cô mới mơ màng mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. 

Bài hát “Tâm thanh tịnh phổ thiện chú” giống như dòng suối chảy chậm trong núi, thanh lọc tâm hồn, xóa bỏ mọi ưu phiền, tạm quên thế gian. 

Nghê Miêu Quân dụi mắt, nhìn thấy Ngô Tranh nghiêng người nắm tay hắn. Không ngờ đầu cô lại tựa vào cánh tay anh: “Mấy giờ rồi?”

Người đẹp cực kỳ lười biếng, giọng mũi đầy dầu mỡ, duỗi thẳng cánh tay ôm lấy mình. 

Ngô Chính Tài cười nói: “Không biết thời gian, nhưng ta biết một ngày đại khái là ba cực.”

"À?" Nghê Miêu Vân kinh ngạc đứng lên, chăn gấm từ làn da mềm mại của nàng trượt xuống, lộ ra nửa thân thể trần trụi: “Muộn như vậy, sao không gọi ta, a…”

Tối qua tận hưởng trọn vẹn sau khi, Ngô Tranh cũng không đòi hỏi quá nhiều, Nghê Diệu Vân cũng vô cùng hài lòng, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.

Giây phút hạnh phúc không kéo dài lâu nhưng quá trình đó diễn ra vô cùng căng thẳng. 

Nị Miêu Vân là một võ sĩ điêu luyện nhưng vừa mất trinh. Khi vội vàng đứng dậy, cuối cùng cô cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở háng và đùi trong của cô đau nhức.

“Cậu không muốn cho mọi người biết sao?” Ngô Tranh đưa tay xoa xoa làn da mịn màng trên ngực mỹ nữ, miễn cưỡng đứng dậy nói: "Cứ từ từ, ai có gan cười nhạo ngươi thì cứ việc phản bác."

Đôi mắt của Nị Miêu Vân mở to. Thoạt nhìn, có vẻ như Vũ Trịnh đang cổ vũ anh ấy. Càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn.

Lộ Phi Yến, Hàn Quý Yến và những người khác đã là bạn của Vũ Trịnh từ lâu. Làm thế nào họ có thể chống trả? 

Lãnh Nguyệt Quyết và Vũ Minh Yến lúc đó cũng không khốn khổ như vậy. Bingwawa không để mình nhận ra điều gì kỳ lạ. Vũ Minh Yến thậm chí còn đến gặp mẹ chồng. 

Về phần tình yêu với phụ nữ của Khúc Vũ Hương, anh không nồng nàn như Vũ Trịnh. 

Suy cho cùng, Chu Á Thông là người duy nhất có thể nói một, hai, ba và thuyết phục khi vặn lại ... Nhưng đó là Chu Á Thông, và cô ấy sẽ không bao giờ dám tự mình nói ra chuyện lớn như vậy!

Nghĩ đến nhân quả sau, Nghê Diệu Vân mới phục hồi tinh thần lại. Hai đồ vật tuyệt vời trên ngực anh đã trở nên phù phiếm từ lâu. 

Cô hất tay Ngô Tranh ra, tức giận nói: “Mọi người lo lắng như vậy mà anh còn giễu cợt họ!”

"Tôi không có. Bạn đang nói về ai vậy? Chỉ cần bắt cô ấy và nói không." Vũ Trịnh thản nhiên trả lời, vòng tay quanh cặp ngực để tận hưởng sự căng mọng và đàn hồi, không chịu bị hất đi.

"Ồ, mọi người đang nói về kinh doanh... Hả?" Nghê Miêu Vân vẻ mặt nũng nịu và bất đắc dĩ, trên mặt đột nhiên lóe lên một ý tưởng. 

Họ Ngô có rất nhiều phụ nữ, và tất cả họ đều thông minh. Nếu một người muốn có thể tranh luận với họ, chưa kể còn vô lý, cho dù có hợp lý thì làm sao có thể tranh luận được? 

Người duy nhất anh có thể lên tiếng là Chu Á Thông, nhưng chỉ cần anh thuyết phục được cô, những người còn lại làm sao có thể nói chuyện được nữa? 

Sau khi đoán ra nguyên nhân, Nghê Diệu Vân trợn mắt nhìn Ngô Tranh. 

Nị Miêu Vân cũng là một người phụ nữ chu đáo, thông minh và lanh lợi nhưng cô thường không phản ứng trước mặt Vũ Trịnh. 

Ngoài việc giống như Hàn Quý Yến, phụ nữ còn có xu hướng trở nên vụng về khi ở trước mặt người mình thích. Vũ Trịnh cũng làm những việc khác thường và sử dụng hết thủ đoạn kỳ lạ này đến thủ đoạn khác khiến anh ta khó đoán. 

Kỹ năng của người yêu đều xuất sắc, hiếm có phụ nữ nào không được anh ta vui mừng hay tôn vinh. 

Nghê Miêu Vân âm thầm mừng rỡ, cuối cùng cũng nhận ra bộ ngực xinh đẹp của mình đã bị người tình chơi đùa một lúc, lúc này rốt cuộc đứng dậy, nịnh nọt nói: “Được rồi, đừng làm khổ tôi nữa, giúp cô ấy mặc quần áo đi.”

Nị Miêu Vân trước đây không làm được gì nhiều khi nói đến vẽ lông mày. Với vẻ đẹp tự nhiên của cô, ngay cả phấn má hồng và bột màu đẹp nhất cũng không làm tăng thêm vẻ đẹp của cô, nên mỗi lần cần trang điểm cô đều có chút thiếu kiên nhẫn. 

Hôm nay, tôi không chỉ kiên nhẫn và tỉ mỉ trong việc trang điểm mà còn thấy rất thú vị. 

Mặc dù đang rất vội nhưng Vũ Trịnh cũng không thể giúp được gì nhiều ngoài việc đưa cho cô một số đồ dùng, nhưng anh có thể ngồi cùng cô trước gương, nhìn cô chải tóc và trang điểm cho cô. Tình cảm trong đó không thể diễn tả bằng lời.

Sau khi thay quần áo xong, Nghê Diệu Quân ép đôi chân đau nhức của mình nhấc lên. Con chim bói cá sống động như thật trên ống chân của cô ấy lù lù dưới váy, giống như cách cô ấy thường đi.

Nhưng Vũ Trịnh khi nhìn thấy nó đã bật cười và Nị Miêu Vân đã hành động một cách quyến rũ. Cô cũng biết sức khỏe của mình không tốt, có níu kéo cũng vô ích nên cô không giả vờ nữa, tức giận bước ra khỏi sân nhỏ. 

Có rất nhiều gian hàng với bàn ghế trên những con đường lát đá giữa sân. Lãnh Nguyệt Quyết chào Nhu Hy Tuyết khi cô thức dậy vào sáng sớm. 

Giấc mơ đêm qua của Nhu Hy Tuyết đều là về bạn học cũ của cô và bài hát "Kiếm sĩ". Khi nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết, cô ấy đã yêu cầu cô chơi lại. 

Thấy Sư Phụ bồn chồn, Bingwawa giảm nhịp độ khi thổi sáo, đồng thời sử dụng Chú Phổ Tâm Tịnh Tâm nhẹ nhàng và nhẹ nhàng để giúp cô tĩnh tâm. 

Nhu Hy Tuyết thích đến mức nhắm mắt lại và nghe đi nghe lại. 

Lãnh Nguyệt Quyết nhìn thấy điều này không dừng lại, anh lật đi lật lại, chơi chậm rãi và nhàn nhã.

Âm thanh của lụa và tre trên núi Yanbo phát ra từ miệng cô. 

Âm nhạc của Lãnh Nguyệt Quyết đã tiến bộ rất nhiều. Mặc dù tâm trạng thăng trầm khi thổi sáo, nhưng hóa ra anh ta tràn đầy ánh sáng, gió và mặt trăng, toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh ta như thể đang trôi dạt trong gió núi và suối. 

Nhưng khi Nghê Diệu Vân đi ra sân, nàng lại không khỏi mỉm cười.

Tiếng cười đột ngột đến nỗi hắn còn chưa kịp lấy cây sáo ngọc ra khỏi miệng. 

Tiếng sáo đổ vào trong sáo, giai điệu hỗn loạn, sương từ trong hang ngọc nhỏ xuống cũng phát ra âm thanh khàn khàn như tiếng tre rỗng. 

Nhìn thấy điều này, sắc mặt Nghê Miêu Vân lập tức căng thẳng lên với vẻ mặt may mắn, đôi mắt to sợ hãi mở to, nhưng khóe miệng cũng hiện lên một tia tức giận và buồn cười. 

Hóa ra chân cô bị đau và tê, khiến cô đi lại mất tự nhiên, đặc biệt là phần đùi trong rất đau nhức.

Để giảm bớt sự đau nhức của vùng da này, tôi đã phải dùng nhiều lực hơn vào bắp chân và thắt lưng. 

Kết quả là anh không khỏi lắc lư eo và hông, tư thế bước đi cũng mê hoặc hơn bình thường rất nhiều.

Phong cách của Tiên Ni không liên quan gì đến sự quyến rũ. Chẳng trách Lãnh Nguyệt Quyết nhìn thấy cô liền bật cười. Nếu không có cây sáo trong tay, chắc chắn cô sẽ bật cười. 

Trước khi Vũ Trịnh đứng dậy, tất cả các cô gái đã đợi ở sân nhỏ. Sau khi nghe thấy tiếng cửa mở cót két và tiếng sáo đột ngột dừng lại, tất cả bọn họ lần lượt đi ra. 

Nhưng nhìn thấy Ngô Tranh mỉm cười đứng cạnh Nghê Miêu Quân bất lực trước sân nhỏ của mình, trong lòng nàng mọi chuyện đều trở nên rõ ràng. 

Tiên Ni từ lâu đã cảm động trước tình yêu đích thực của mình, Ngô Chính đã lặng lẽ tặng cô một mảnh Thiên Âm Môn. Bất ngờ lớn như vậy khiến người đẹp không thể cưỡng lại được nữa nên việc người đẹp ngã vào vòng tay người yêu là điều hợp lý. 

Tất nhiên, vẫn có một số người có thể đoán được là Tiên Ni đã chủ động. 

"Việc này ngươi nên báo cáo với viện trưởng sư tỷ." Chu Á Thông khóe miệng mỉm cười, dùng ánh mắt ngăn chặn tiếng cười gần như không thể chịu đựng được của các cô gái, nhặt mấy con mèo của Nị Miêu Vân lên.

Trong nhà họ Ngô có rất nhiều phụ nữ nhút nhát và nhút nhát, nhưng cô là người duy nhất dễ hoảng sợ như Nị Miêu Quân.

Tiên Ni luôn nổi tiếng là người điềm tĩnh đến mức gần như lạnh lùng, khắc kỷ, mạnh mẽ và tàn nhẫn trong các vụ ám sát.

Nhìn thấy cô như vậy ở trong nhà, không ai không khỏi bật cười.

"Đúng." Nghê Miêu Vân vốn đã xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, đành để Chu Á Đồng kéo mình về phía Nhu Tích Tuyết. Cô ngượng ngùng một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn đến sư phụ, sư tỷ và sư phụ vì hôn nhân trăm năm tốt đẹp. "Hai nhà cũng đã nhắc đến em gái không phản đối, hy vọng sư tỷ sẽ hoàn thành tâm nguyện của mình." Nói xong, cổ cô lại hồng hồng, môi mím chặt, căng thẳng đến mức sắp ngất đi.

Nhu Hi Tuyết đứng lên, cảm xúc lẫn lộn đứng lên, nắm lấy tay Nghê Miêu Vân nói: “Không sao đâu, không sao cả. Dù muốn làm gì thì sư tỷ cũng chỉ có thể cố gắng hết sức, không cho phép. Miêu Vân xinh đẹp như vậy, lại có thể tìm được một mái ấm hoàn hảo, sư tỷ chỉ có trong lòng vui mừng."

"Cảm ơn chị tiền bối." Nị Miêu Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và hôm nay lần đầu tiên mỉm cười trước mặt mọi người.

"Bệ hạ, Bệ hạ... ngài có đồng ý không?"

"Ngươi còn chưa thể nói cho bọn hắn..." Nghê Diệu Vân lại lần nữa căng thẳng. Cô chụm đầu và khăn trải giường lại, ngạc nhiên nói: “Chỉ là cầu hôn thôi, những chuyện còn lại gia đình không biết… Xin sư tỷ thương xót tôi…”

“Ồ ~~” Nhu Tích Tuyết cũng lộ ra nụ cười trêu chọc, đột nhiên chuyển thành cười nhẹ nhõm nói: “Miaoyun, nơi Thiên Âm Tông trọng sinh, xảy ra đại sự. Đây là phúc của tổ tiên, người đứng đầu nước Ngô được sủng ái. Sư tỷ tuy ngốc nghếch nhưng vẫn biết rất nhiều về con người và thế giới. Miêu Vân cứ yên tâm, nếu gặp được bố chồng ngươi, sư tỷ cũng sẽ không nói nhiều.” 

So sánh mình với tổ tiên của Thiên Âm phái, Ngô Tranh bất lực gãi đầu.

Một món quà tái tạo xứng đáng với điều này, nhưng Vũ Trịnh lại không thực sự thích nghi với việc được tôn thờ và cảm ơn ngàn lần.

Nhưng chị quản lý lại đối xử với Vũ Trịnh một cách tôn trọng như vậy, điều này khiến cô ấy càng cảm thấy vinh dự hơn trong mắt Nị Miêu Vân. Cô không khỏi cảm thấy bớt căng thẳng hơn, quay lại nhìn Vũ Trịnh với vẻ biết ơn.

Khi Rou Xixue chắp hai tay lại, cô đặt đôi tay nhỏ bé của Nị Miêu Vân vào lòng bàn tay và đọc kinh cầu nguyện sự phù hộ và bảo vệ của Đức Phật.

Trước đây, khi ánh hào quang của Thiên Âm Môn tỏa sáng, Nhu Tích Tuyết thường dùng nó để chúc phúc cho con cái của các gia tộc cao quý.

Lúc này, cô vinh dự hơn những người khác nhưng lại bị mắc kẹt trong tay ma quỷ và gặp nguy hiểm. Kể từ khi lên đến vị trí người đứng đầu, cô chưa bao giờ sẵn sàng ban phước lành.

Chỉ là lần này, hắn không chỉ thành thật mà còn cảm thấy thoải mái.

Từ giờ trở đi, không cần phải phục tùng bọn trộm ngoài ý muốn của cô, và sẽ không có ai cầu xin cô lời chúc phúc từ một người bình thường đã mất đi địa vị và võ kỹ. 

Lúc này, Thiên Âm phái không còn có cao tầng đứng đầu, chỉ có sư huynh cầu nguyện cho sư đệ muội muội có một cuộc hôn nhân hạnh phúc.

Nhu Hy Tuyết mở mắt sau khi đọc kinh. Cô đã nhắm mắt rất lâu, tầm nhìn mờ đi, khó phân biệt được đen trắng.

Đôi mắt mơ hồ của cô chứa đầy nỗi buồn. May mắn thay, đầu óc cô vẫn tỉnh táo, không làm hỏng tâm trạng tốt của Nghê Diệu Vân. Nàng vội vàng cười nói: "Sư tỷ, ta chỉ có một tấm lòng. Sư muội, xin đừng ghét bỏ nàng." 

Sau khi cô mất hết võ công, mọi thay đổi vi tế đều hiện rõ trong mắt những cao thủ này, và mọi người khi nhìn thấy đều cảm thấy đau buồn. 

Câu này chỉ có một trái tim, hay có thể nói chỉ có một trái tim. Điều đó cho thấy cô ấy chẳng có gì để cống hiến và coi mình là một người vô dụng.

Con người nghĩ gì, nhất là khi họ chán nản, từng lời nói, hành động đều bộc lộ từng chút nội tâm của họ. 

Mặc dù sự tái sinh của Thiên Âm Tông là một niềm vui lớn nhưng đó không phải là kết quả của sự chăm chỉ của cô. 

Từ nay về sau, Thiên Âm Tông tiếp tục hương sẽ rơi xuống hai vị sư muội cùng đệ tử, không liên quan gì đến nàng đã mất hết võ công.

Cô chỉ nhìn thấy tất cả, thế thôi. 

Cô đã cố gắng hết sức để vui lên và cố gắng hết sức để làm hết sức mình, nhưng cô biết rằng những gì mình có thể làm là vô cùng hạn chế, thậm chí là không thể thiếu. 

Vừa rồi Ni Miêu Vân xấu hổ cùng vui mừng đã biến mất. Trưởng chị năm xưa là người như thế nào?

Bây giờ chúng tôi đã rơi vào tình trạng này. 

Thương hại, hận thù, buồn bã hội tụ lại để rồi tiếc nuối.

Có thể nói bây giờ tôi rất tự hào về bản thân mình, nhưng Cổng Thiên Âm chỉ mới được dựng lên từ giữa đống đổ nát. Nếu muốn hồi sinh cánh cổng, vẫn còn vô số việc phải làm.

Chưa kể sư phụ báo thù còn chưa báo thù, trưởng tỷ tỷ thì suốt ngày đau khổ trong luyện ngục. 

Người đẹp buồn bã đến mức rơi nước mắt. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại khóc khi đang vui như vậy?" Mặc dù Nhu Hy Tuyết đã mất đi võ công nhưng khả năng quan sát lời nói và cảm xúc của cô vẫn không hề suy giảm. 

Nị Miêu Vân từ vui mừng đến khóc lóc vì chính mình. Cô càng thấy buồn hơn, không tìm được lời nào an ủi nên chỉ có thể nói ra những lời vô ích này. 

Nghê Miêu Vân càng cảm thấy chán nản, không biết phải làm sao. Đột nhiên cô cảm thấy có một cái ôm trên vai mình. 

"Sư phụ Nhu có thời gian rảnh rỗi không? Ta mạn phép mời Nhu đại nhân nói chuyện một lát." Người đẹp quay người lại, nhìn thấy Ngô Tranh đứng ở phía sau, chính là Ngải Lang đang ôm vai an ủi nàng. 

Trên môi anh nở một nụ cười tự tin và lãnh đạm, như thể anh đã kiểm soát được mọi thứ. 

Trong Thiên Âm phái dường như được triệu hồi từ không khí mỏng manh này, vào lúc này, hắn có thần thông to lớn, xem ra không có gì có thể làm khó được hắn. 

“Nhưng đó là lệnh của Ngô thủ lĩnh.” Nhu Hy Tuyết nhanh chóng đứng dậy và cúi chào. 

Vũ Trịnh cau mày, không thích hành vi quỳ gối của Nhu Hy Tuyết. 

Anh cũng biết Nhu Hi Tuyết rất biết ơn lòng tốt của cô trong việc xây dựng lại Thiên Âm Tông, nhưng lại không có gì để báo đáp nên chỉ có thể tặng cô một món quà trân trọng. Trong lúc nhất thời khó có thể nói được lời nào, hắn liền đưa tay ra nói: "Nhu thiếu gia, xin mời."

"Ừ." Nhu Hy Tuyết lại cúi đầu và cúi đầu đi theo Vũ Trịnh.

Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài quay lại và làm vẻ mặt bất lực với Chu Á Thông, Nị Miêu Quân và Lãnh Nguyệt Quyết. 

Tiền điện của Thiên Âm Môn đều là Phật điện, tổng cộng có mười ba điện lớn nhỏ. 

Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết bước đi thong thả cho đến khi họ đến chính điện ở giữa, sau đó quay lại và bước vào. 

Ba bức tượng Phật bằng vàng của quá khứ, tương lai và hiện tại đứng sừng sững và uy nghiêm. 

Ngô Tranh cầm ba nén nhang thắp trên ngọn đèn dầu, nhưng cũng không quỳ xuống hỏi Nhu Hi Tuyết: “Nhu đại nhân còn mang theo chuỗi tràng hạt không?”

"Nữ tu nghèo, hãy mang nó theo." Nhu Hy Tuyết lấy ra chuỗi tràng hạt có khắc tên những người bạn học quá cố của cô và đưa cho cô. Cô ấy lại lẩm bẩm điều gì đó, như thể đang báo tin vui về việc tái thiết Thiên Âm Giáo cho những người bạn cùng lớp hiểu biết ở Tuyền Hạ. 

Ngô Chính cầm lấy tràng hạt, sau khi Nhu Hi Tuyết niệm xong, hắn tự nhủ: “Trong Phật giáo có câu nói, ngươi nên bỏ dao đồ tể xuống và lập tức thành Phật. Tôi biết đây là câu khuyên người làm điều thiện, nhưng kinh điển Đức Phật để lại đã nói như vậy, có lẽ đó là ý nghĩa của chính Đức Phật. Tôi dám hỏi, tại sao người tốt làm ngàn việc tốt mà không đạt được kết quả tích cực? Người xấu đã làm vô số tội ác, họ chỉ cần sám hối và ngừng làm điều ác là xóa bỏ mọi chuyện trong quá khứ và lập tức thành Phật?”

Càng nói, hắn càng hưng phấn, hắn nói với Nhu Hi Tuyết: “Ta thách ngươi, tiểu bối, hỏi Nhu đại nhân, nếu Hoắc Vĩnh Ninh buông con dao đồ tể xuống cho Vô Kỵ, thành tâm sám hối, đạt được kết quả chính đáng, Nhu đại nhân có bằng lòng không? Bạn có chấp nhận nó không?"

Sắc mặt của Nhu Hy Tuyết thay đổi đáng kể! 

Bà tu theo đạo Phật đã lâu và trở nên sâu sắc, nhưng khi trưởng thành, bà gặp nhiều tai họa và dấn thân vào tay một tên trộm. 

Phật giáo là nền tảng để cô an cư lạc nghiệp trên cõi đời này. 

Trong bao ngày đêm tra tấn, chính những câu kinh êm dịu của Đức Phật đã xoa dịu trái tim đầy sẹo của cô.

Nhưng sâu trong thâm tâm cô cũng có vô số thắc mắc, khó hiểu nhưng cô chưa bao giờ muốn hoặc không dám nghĩ sâu về chúng. 

Lời nói của Vũ Trịnh đã chạm thẳng vào sâu thẳm trái tim anh. Với lòng tốt hiện tại của Vũ Trịnh đối với Thiên Âm phái, anh không còn cách nào khác ngoài việc trả lời các câu hỏi. Điều này tương đương với sự ép buộc. 

Nhu Hi Tuyết sắc mặt hết lần này đến lần khác trắng bệch, cổ họng lên xuống mấy lần, đôi môi đỏ mọng không khỏi run rẩy, vẫn không nói được.

“Kỳ thật Nhu đại nhân cũng biết, bọn họ có thể... Nếu Hoắc Vĩnh Ninh thống trị thiên hạ, hắn sẽ là lập quốc vương, lập tức thành Phật, được thiên hạ ngưỡng mộ mãi mãi. Những linh hồn oan trái bị hắn dùng đao đồ tể giết chết sẽ không bao giờ có thể đứng dậy được nữa.” Ngô Chính cầm chiếc cốc quẻ trên bàn hương lên, tự nhủ, vẫn như trước: “Người như Hoắc Vĩnh Ninh có thể lập được chính nghĩa sao? Ta muốn cầu Phật một quẻ.” 

Khác với chính điện Thiên Âm Môn ngày xưa, ở đây có bảy cặp cốc quẻ đặt trên bàn hương, mỗi cặp đều có hình dáng riêng. 

Có nửa vầng trăng, sừng bò, cá âm dương, sừng tê giác, hình nút tre xanh, v.v. Vũ Trịnh nhặt cặp quẻ cốc hình sừng trâu lên.

"KHÔNG." Nhu Hy Tuyết kinh hoàng lao tới giật lấy chiếc cốc quẻ từ tay Vũ Trịnh. Lực lượng quá lớn. Sau khi chộp lấy quẻ cốc, cô loạng choạng ngã xuống đất, thở hổn hển.

Nhưng trong quá trình này, Ngô Tranh không hề đánh trả, cũng không hề có ý cản trở hắn. Người đứng đầu Thiên Âm phái và vô số cao thủ hàng đầu trở nên suy yếu hoàn toàn. 

"Nhu đại sư sợ Phật sẽ tha tội cho Hoắc Vĩnh Ninh?" Vũ Trịnh không thể chịu đựng được khi nhìn thấy bộ dạng của Nhu Hy Tuyết. 

Anh biết rất rõ cảm giác của một người từ trên mây rơi xuống như thế nào. Nếu không có mối thù huyết thống và nhiều tâm nguyện chưa được thực hiện thì Nhu Hy Tuyết đã chết từ lâu.

Một chiếc dùi cá bằng gỗ được đưa ra trước mắt cô. Nhu Hy Tuyết sửng sốt, ngước lên nhìn thấy sự đồng cảm và đau buồn trong mắt Vũ Trịnh. 

Cô dùng cán cá gỗ đứng dậy, khoanh chân ngồi trên tấm đệm trước mặt Ngô Tranh, nói: “Tôi không biết…”

“Lần cuối cùng tôi về thăm Nhu đại nhân, một năm nữa trôi qua nhanh chóng…” Đó là trước chuyến thám hiểm, khi tôi cùng Chu Á Đồng đi đến khoảng sân nhỏ nơi cô ấy ở. 

Ngô Tranh nhàn nhã nói: “Không biết Nhu đại nhân có thể thành thật nói cho ta trước mặt Phật được không?”

Nhu Hy Tuyết vướng víu và im lặng. Cô đã phục vụ Đức Phật trong nhiều năm. Điều cô sợ nhất là kẻ thù của cô sẽ được Đức Phật tha thứ cho hành động của họ. Đây là điều cô không bao giờ có thể đối mặt.

Thấy vậy, Vũ Trịnh nói thêm: "Mặc dù tôi chưa bao giờ phục vụ Phật, nhưng trong lòng tôi luôn tôn trọng ông ấy. Phật khuyên mọi người nên làm điều tốt nên ông ấy nói rằng ông ấy nên bỏ dao đồ tể xuống và thành Phật ngay lập tức. Nhưng làm sao mọi thứ trên đời có thể tóm tắt trong một từ? Ông Lâm Lâm có vô số lý do. Chỉ cần nói rằng ông ấy đặt con dao đồ tể xuống và thành Phật ngay lập tức, ông ấy đang thuyết phục những kẻ ác quay trở lại, hay ông ấy đang thuyết phục những người tốt không đạt được thành tựu." Ngộ đạo làm ác? Nhu đại nhân tu vi thâm sâu, hẳn là hiểu rõ chân tướng..."

"Tội nghiệp ni cô thật ngu ngốc. Cảm ơn lời dạy của võ sư." Sắc mặt Nhu Hy Tuyết đột nhiên thoải mái, cô chào Vũ Trịnh, chắp tay nói: "Tăng sĩ không nói dối, nhưng họ nên hành động cho phù hợp. Trước mặt Đức Phật, cô ni tội nghiệp sẵn sàng trả lời các câu hỏi của Master Wu, và anh ấy rất thành thật và sẽ không bao giờ dám giấu giếm."

Những nguyên tắc vĩ đại của chủ nghĩa duy vật và phép biện chứng thực sự là một trong những nguyên tắc khó bác bỏ nhất trên thế giới. Nhu Hi Tuyết làm sao có thể không hiểu được?

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy khá giác ngộ.

Vũ Trịnh không hề hung hăng và tiếp tục chỉ trích những lời dối trá thiên vị trong kinh Phật. Anh ta nhặt chuỗi tràng hạt lên và nói: "Thiếu niên, tôi muốn thêm một điều cấm kỵ vào đó, có được không?"

"Sư phụ Wu, xin hãy nói cho tôi biết." Nhu Hy Tuyết không bày tỏ ý định làm theo mệnh lệnh mà muốn nghe trước khi nói.

"Mạnh Vĩnh Thư."

Sắc mặt Nhu Hi Tuyết sửng sốt, trong mắt tràn đầy nước mắt. Khi cô nhắm mắt lại, má cô ướt đẫm nước mắt, nghẹn ngào nức nở: "Tôi xấu hổ với cô Mạnh, tôi xấu hổ với thiếu gia Ngô. Cô Mạnh đã qua đời, vì vậy tôi nên cố gắng hết sức vì cô ấy."

"Nhu đại nhân, ngươi không cần tự trách mình, tiểu bối chưa bao giờ trách ngươi việc này, ta tin tưởng Mạnh tiền bối cũng sẽ không."

"Ngô sư phụ lấy thiện báo ác. Tội nghiệp ni cô không dám tha thứ cho mình vì được Ngô sư phụ tha thứ. Tội ác dù sao cũng là tội ác. Mạnh tiểu thư cả đời không biết mình phải chịu tai họa vì cô ni tội nghiệp, nhưng tội ác vẫn thuộc về cô ni đáng thương."

"Điều đó tùy thuộc vào Master Rou." Ngô Tranh cảm động nói. Nhu Hy Tuyết cuối cùng cũng sẵn sàng nói ra suy nghĩ của mình, điều này rất quan trọng đối với anh.

Trong quá khứ có rất nhiều bất bình và hận thù. Nếu chúng ta không thể nói ra hết những điều đó thì sau này sẽ khó hợp tác cùng nhau: “Tóm lại, tiểu bối không trách Nhu chủ nhân. Nếu tôi đặt mình vào hoàn cảnh của mình, nếu lúc đó tôi đã trải qua tất cả những điều này, sau tất cả cân nhắc, tôi cũng sẽ đưa ra lựa chọn như vậy.” 

Trên đời này luôn có cách để có được cả hai, dù đứng về một phía luôn là điều không công bằng nhưng bạn luôn bất lực như vậy khi đưa ra lựa chọn.

Nhu Hy Tuyết mặc dù không muốn cởi bỏ mặc cảm nhưng khi nghe được sự hiểu biết của Vũ Trịnh, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô đã phụ trách Thiên Âm Tông nhiều năm, đương nhiên biết những lời Ngô Tranh nói là nhằm xua tan nghi ngờ cuối cùng của cô.

Mặc dù trước đó cô chưa từng nghe thấy bất cứ điều gì ngoài cửa sổ trong Ngô phủ, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết thường xuyên kể cho cô nghe một số tin tức mới theo mùa. Cô cũng biết rằng Ngô phủ đã gặp nguy hiểm và bây giờ nó đã đứng vững trở lại.

Trước đây cô không biết tham vọng của Vũ Trịnh, nhưng bây giờ trong Cung điện Mahavira, trước mặt Đức Phật thứ ba, Vũ Trịnh dường như đang mạo hiểm mọi thứ. Cho dù đắc tội thần phật trên trời, hắn vẫn phải nói ra việc mình phải làm.

"Phật Phật từ bi, có thể tha thứ cho Hoắc Vĩnh Ninh. Nhưng tiểu tử không chịu! Nếu hắn có thể buông dao đồ tể xuống và lập tức thành Phật, tiểu bối sẽ không để hắn bỏ dao xuống mà thành Phật! Không chỉ Thiên Âm Tông, mà cả Côn Lôn Tông, vô số nợ máu của Mạnh tiền bối đều đổ lên đầu hắn!"

Vũ Trịnh giơ chuỗi tràng hạt lên bằng tay trái. Những hạt cườm được chà ngày đêm vẫn sáng bóng.

Dưới ánh sáng của bức tượng Phật bằng vàng trong chánh điện, những cái tên Lưu Kế Phúc, Tả Ngọc Sơn, Trịnh Hàn Lan và những người khác dường như phát ra một luồng ánh sáng mờ ảo.

Anh ta nhặt một quẻ cốc khác trong tay phải. Quẻ cốc sừng trước đó đã bị Nhu Hy Tuyết lấy đi. Lần này, Ngô Tranh cầm lên quẻ cốc hình tre xanh đơn giản nhất.

“Thế hệ trẻ muốn hỏi Đức Phật liệu Ngài có cho phép một người như Hoắc Vĩnh Ninh bỏ dao đồ tể xuống và thành Phật ngay lập tức hay không. Trên đời này có công lý không?”

"Làm ơn... làm ơn, Master Wu, xin đừng làm điều này..."

"Thiếu niên phải hỏi!"

"Nếu...nếu...Đức Phật đồng ý..."

"Vậy thì Phật đã sai!"

"Phật đã sai... Phật đã sai..." Ngô Tranh hưng phấn, lời nói vang vọng trong đại điện trống rỗng.

Một lúc sau, khuôn mặt đỏ bừng của hắn mới từ từ bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Vị tiểu bối này chỉ muốn hỏi Nhu đại sư. Tôi chỉ muốn hỏi Nhu đại sư. Nhu đại sư có còn muốn báo thù tiền bối Thiên Âm phái không?"

Nhu Hy Tuyết thở hổn hển dữ dội, thọc mười ngón tay vào trong đệm, nói với giọng như đang khóc ra máu: "Xixue... Ước gì có thể ăn thịt kẻ phản bội và trả thù cho em gái mình!"

"Được rồi." Ngô Tranh thấp giọng nhưng kiên định nói: “Chỉ cần chúng ta hợp tác cùng nhau, chúng ta đại thù sẽ báo thù!” 

"Click ~~" Cốc quẻ rơi xuống đất, lắc lư rồi dừng lại, hai mặt đều âm.

Vũ Trịnh cầm chiếc cốc lên và đặt nó lên bàn. Hắn thở dài một hơi, nói: "Phật có linh, cũng biết, nếu không có ác phạt, đề cao thiện thì sẽ không có thiện ác, Nhu đại nhân có thể yên tâm không?"

Nhu Hy Tuyết không chỉ xóa bỏ trở ngại cuối cùng trong lòng cô, Vũ Trịnh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Từ lúc cô thề độc ác là không còn gọi mình là nữ tu mà thay vào đó gọi mình là Xixue, Vũ Trịnh biết rằng mong muốn duy nhất của cô trong suốt quãng đời còn lại là toàn tâm toàn ý diệt trừ băng đảng tà ác.

Thủ lĩnh của Thiên Âm phái không có võ công thì có ích lợi gì?

Ngô Tranh nhớ lại ký ức kiếp trước xa xôi trong đầu.

Đội bóng được mệnh danh là Quỷ đỏ đã trải qua một vụ tai nạn máy bay và hơn một nửa số ngôi sao của đội đã thiệt mạng.

Đội bóng này được tái sinh từ đống đổ nát và mười năm sau đã đạt đến đỉnh cao châu Âu.

Vũ Trịnh không phải là một fan hâm mộ của đội này, nhưng mỗi khi nhớ lại ký ức này, anh vẫn cảm thấy say mê. 

Theo ý kiến ​​​​của ông, Cổng Thiên Âm lẽ ra đã sụp đổ từ hai mươi năm trước.

Tuy nhiên, Nhu Hy Tuyết đã một tay giúp tòa nhà sụp đổ và đào tạo ra vô số đệ tử xuất sắc. Thiên Âm Tông luôn thịnh vượng.

Nếu không phải Chu Á Đồng gặp rắc rối, Thiên Âm Môn đã không bị hoàng thất Yến quốc và băng phỉ An Tường tấn công từ hai phía mà sụp đổ. 

Nói như vậy, trên đời này ai có thể rút lui an toàn trước hai thế lực này? 

Không. 

Làm sao một người như Nhu Hy Tuyết có thể được chuyên gia hàng đầu đánh giá? 

Có rất nhiều thứ cô ấy có thể mang lên bàn...

"Thiếu niên nhìn thấy vết nước trên quần áo của Nhu đại nhân, sương đêm dày đặc, xin hãy bảo trọng thân thể của mình, Nhu đại sư. Vì Thiên Âm Tông đã được xây dựng lại nên ngài sẽ luôn ở đây. Hãy ghi nhớ hoặc chờ đợi. Đừng vội vàng. Nhân tiện, Nhu đại sư chỉ dùng thủ đoạn để giành được quẻ cốc từ cấp dưới, tôi không nghĩ ra được và cũng không thể trốn thoát." Ngô Tranh khẽ cúi đầu giao qua, để lại Nhu Hi Tuyết đang trầm tư trong Phật đường. 

…………………..

Đảo Yanbo có bán kính 120.000 mẫu Anh. Nhìn các hòn đảo trong hồ trên toàn bộ đất Trung Quốc, không có hòn đảo nào giống như vậy.

Ngoài Thiên Âm Môn, trên đảo còn có rất nhiều danh lam thắng cảnh. 

Nhóm người tắm nắng và mặt trăng trên đảo, tham quan các danh lam thắng cảnh trên đảo và trở về Cổng Thiên Âm để nghỉ ngơi vào lúc hoàng hôn. 

Trong ba ngày liên tục, trong làn khói vô tận và hồ Thiên Hồ quyến rũ và đảo Yanbo, mọi ưu phiền đều tan biến, thế giới chìm trong niềm vui. 

Vào ngày này, bầu trời trong xanh, sau bữa sáng, Ngô Tranh vẻ mặt thần bí dẫn mọi người đến rìa vách đá của cảng ngồi xuống chờ đợi. 

Cô gái biết vị cao nhân mà anh ta nói sẽ đến, liền nghe Chu Á Đồng nói: “Ngày 28 thích hợp để nhậm chức, gặp gỡ bạn bè, vào nhà treo tấm bảng. Chẳng lẽ hôm nay cuối cùng bọn họ cũng sẽ dẫn chúng ta đến Côn Lôn giáo?”

Ngô Tranh biết mình không thể giấu được những người thông minh trong gia đình này nên quay lại mỉm cười, nhưng sự phấn khích của anh thì không thể diễn tả bằng lời. 

Với trình độ tu luyện hiện tại của mình, anh đã có thể kiềm chế được cảm xúc và sự tức giận của mình. 

Trong hoàn cảnh ngày nay, ngoài việc không phải che giấu suy nghĩ của mình với những người thân yêu, việc kiểm soát bản thân cũng rất quan trọng. 

Bầu trời trong xanh như gột rửa, mặt hồ hơi gợn sóng, trên mặt nước hồ trong xanh đột nhiên xuất hiện một chiếc thuyền xây dựng, từ xa đến gần về phía cảng đảo Yanbo. 

Vũ Trịnh đứng dậy và dẫn gia đình đến cảng. 

Trước khi thuyền dừng lại, ngoại trừ một vài người chèo thuyền, số còn lại đã bị đưa đi xa. 

Lúc này, người chèo thuyền kéo dây cáp vào bờ, đặt bàn đạp rồi vội vã rời đi. Chỉ có năm người rời thuyền. 

Trương Thành Giải dẫn đầu, theo sau là Phi Tử Ninh và Hoa Hàn Hoa. 

Người đàn ông đi sau có râu và tóc bạc trắng, nhưng lại có nghị lực và đôi mắt tràn ngập ánh sáng thần thánh. Trong mắt các cao thủ trong Ngô phủ, động tác và cử chỉ của ông lão có sức mạnh áp đảo. 

Người còn lại ăn mặc như thư sinh, có năm bộ râu dài, lông mày dài và mắt phượng, tao nhã và khiêm tốn. 

"Thưa bệ hạ."

"Anh Ngô..." Trương Thành Giải đuổi kịp Vũ Trịnh đang chuẩn bị cúi đầu và nói: "Chúng ta đều là người của riêng mình, anh Wu không cần phải làm điều này."

"Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của bệ hạ. Xin hãy làm điều đó."

"Đây là... chuyện nhỏ như vậy, làm sao có thể cảm tạ Ngô ca giúp đỡ đánh bại Yên tặc..." Trương Thánh Kiệt kiên quyết cự tuyệt. Trong mắt anh, một hòn đảo Yanbo đơn thuần chẳng là gì so với Tàng long và Ngọa hổ trong Ngô phủ.

"Được rồi." Vũ Trịnh cười và chào Phi Tử Ninh và Hoa Hàn Hoa. 

Phí Tử Ninh mừng rỡ, xin lỗi nói: "Lúc trước ở trong triều tôi đã vô lễ với Ngô tiên sinh, xin hãy tha thứ cho tôi." 

"Ừm... Ta phải cảm ơn ngươi đã giúp ta ở Ngô phủ thoát khỏi vô tận trần thế, ta làm sao dám phàn nàn chút nào."

"Thật tốt là ngài không cảm thấy bị xúc phạm, thưa ngài." Phí Tử Ninh liếc nhìn Nghê Miêu Vân đang có vẻ xấu hổ và bất an, cười nói: "Biểu ca, cũng đừng đắc tội, hừ hừ..."

Nụ cười quyến rũ của nữ hoàng hiếm khi được nghe thấy, nhưng Nị Miêu Vân lại càng hoảng sợ hơn.

May mắn thay, Vũ Trịnh vội vàng đến gặp lại ông già và nói: "Tôi đã gặp Fei tiền bối và tôi chưa bao giờ cảm ơn Fei tiền bối đã giúp bảo vệ biệt thự Wu. Đó chỉ là lỗi của một đứa trẻ." 

Phí Hồng Hi vuốt râu dài, lớn tiếng nói: "Có những việc nhỏ không đáng kể. Kỳ thật, nếu ta không ra tay, Ngô phủ sẽ bình yên vô sự. Ta trốn trong bóng tối, nhìn thấy Cửu Chuyển Huyền Dương công phu của Loan công chúa và Võ thủ tuỷ công phu của Tiên Lâm Tiên Lâm. Thật là mở mang tầm mắt. Nói đến đây, ta phải cảm ơn cháu trai ta vì việc tốt này. Chậc chậc, anh hùng sinh ra, anh hùng sinh ra!"

Ngô dinh bị tấn công, các chủ nhân còn lại trong trang viên cùng nhau hợp tác, bao gồm Luân Thái Thanh và Lâm Cẩn Nhi.

Được Phi Hồng Hy khen ngợi là niềm vinh dự lớn lao và là lời khẳng định dành cho hai người phụ nữ vẫn chưa thể tiến bộ trong võ thuật này.

Về cậu bé được cầu thủ giỏi nhất thế giới gọi là anh hùng, tôi không biết cậu ta đang nói về Vũ Trịnh, Trương Thành Giải hay cả hai. 

Hoàng phi cùng hoàng chủ đều không có việc gì, Ngô Tranh lại hùng hồn nói chuyện. Tuy nhiên, vị học giả thứ năm khiến anh có chút lo lắng. Anh ta không khỏi xoa tay trước khi đến thăm và nói: "Tôi đã gặp được đại học giả Ni."

"Cha..." Nghê Diệu Vân đỏ mặt, đứng ở thư sinh bên cạnh. 

Học giả này chính là cha của Nị Miêu Quân, Nị Trường Văn, một học giả vĩ đại ở khoa phụ trợ.

Trương Thành Giải có thể đồng ý với Vũ Trịnh hầu hết mọi thứ, nhưng Vũ Trịnh muốn có bằng tiến sĩ. Trương Thánh Kiệt không thể một mình đưa ra quyết định, đành phải hỏi Nghê Trường Văn mới có thể đưa ra quyết định cuối cùng. 

Địa vị và danh tiếng của nhà văn vĩ đại này trong giới văn học là điều hiển nhiên. 

"Đúng." Nị Trường Văn liếc nhìn con gái mình và nói với Vũ Trịnh: "Cô bé của tôi rất ham chơi và háo hức muốn xem học phái mới hoàn thành. Cô ấy đã gây rắc rối cho Vũ Cơ Cửu trên đường đi." 

Vũ Trịnh nhún vai, nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ nhìn vào mắt bố vợ tương lai. Anh ta vội vàng cười nói: "Không, không, thật may mắn khi Tiên Ni đã cùng tôi đến đảo Yanbo để tỏ lòng ưu ái." Về việc Nghê Trường Văn gọi hắn là rượu tế, rõ ràng là coi hắn như đồng nghiệp trong giới văn học. Hôm nay chắc chắn có một cuộc thi ở trường, và có vẻ như anh ấy sẽ đảm nhận chức danh tiến sĩ ...

Sau khi xem xong nghi thức, đám người đều biết rõ về nhau, cũng không cần quá nhiều lễ nghi nên cùng nhau hướng về núi Nhạn Bác.

Bước lên cầu thang, bạn có thể nhìn thấy nước và bầu trời xung quanh, và bạn không thể nhìn thấy đường chân trời xa như tầm mắt có thể nhìn thấy.

Trong lòng Trương Thành Giải sáng lên, nhớ lại một năm trước anh và Vũ Trịnh đã nắm tay nhau và giành được chiến thắng vĩ đại trước nước Yan. Nước Yên không những mất đi sức sống và không thể tiến về phía nam trong một thời gian mà còn giải quyết được rắc rối và giành được ngai vàng. 

Hai anh hùng trẻ tuổi phi thường đã thực hiện được một điều kỳ diệu không thể tin được. Ở giữa hồ Thiên Hồ rộng lớn như đại dương, Trương Thành Giải tràn ngập lý tưởng cao cả đến mức không khỏi gầm lên. 

Võ công của hắn tầm thường, chỉ làm để tăng cường thể chất, nhưng tiếng gầm của hắn giống như một con rồng trỗi dậy từ vực sâu, anh dũng và hào hùng. 

"Chị Ni, anh Wu đã chọn vùng đất bảo địa phong thủy này. Đây là lần đầu tiên tôi trở lại núi Yanbo. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể kiềm chế được, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ không biết nên bắt đầu từ đâu. Không biết Ni học giả có ý nghĩ gì không?"

"Báo cáo Bệ hạ, Ngô Kế Cửu có tầm nhìn độc đáo. Ở đây thành lập trường học có thể nói là một cảnh đẹp. Từ nay về sau, Diên Bá Sơn không chỉ đẹp mà còn có thần linh! Đây là địa điểm của Đại học Côn Lôn, không dám lấn lướt khách, nên xin mời Ngô Kế Cửu trước tiên thi triển tài năng." Nghê Trường Văn thoạt nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng thực chất hắn là người trần tục, cái gì cũng biết. Chỉ cần nhìn vào câu đối trên biệt thự của anh ấy và bạn sẽ biết rằng anh ấy không phải là một người mọt sách. 

Người đối đáp này đã được lựa chọn rất tốt. Cần lưu ý rằng trên thế giới không có nhiều người có thể chấp nhận mối quan hệ kỳ lạ này giữa Trương Thành Giải và Vũ Trịnh. Còn khó hơn nữa đối với anh ta là làm như vậy mà không xúc phạm cả hai bên và giữ từng lời nói của mình đúng chỗ. 

Vũ Trịnh biết rằng những lời này là một câu hỏi chính thức đối với anh ta. Nị Trường Văn rõ ràng muốn quyết định lấy bằng tiến sĩ ngày hôm nay. 

Bây giờ Hội trường Đại học Côn Lôn đã hoàn thành, việc biết người dâng rượu có phải là bác sĩ hay không là rất quan trọng. Bạn phải biết rằng toàn bộ Vương quốc Sheng chỉ có tám bác sĩ. 

Thứ hai, trước mặt Trương Thành Giải, nếu Vũ Trịnh là kẻ lừa dối và không có ý kiến ​​gì, anh ta có thể có người làm chứng nếu anh ta từ chối. 

So với những đại văn hào này, kiến ​​thức nền tảng của Ngô Tranh kém xa rất nhiều, nhưng hiện tại hắn tràn đầy tự tin. 

Để kết hôn thành công với Nị Miêu Vân, rào cản này phải được vượt qua và việc chuẩn bị đã bắt đầu sớm. 

Tục ngữ có câu, đọc thuộc lòng 300 bài thơ Đường, dù không biết sáng tác cũng có thể đọc thuộc lòng. 

Trong thời gian rảnh rỗi, Vũ Trịnh lật lại những chương tuyệt đẹp hàng ngàn năm trong tâm trí và đọc thuộc lòng chúng vô số lần. Nghê Trường Văn dù có xuất sắc đến đâu thì anh ấy vẫn luôn có thể tự mình trả lời các câu hỏi. 

Tôi chưa sẵn sàng để có thể đánh bại nhà văn vĩ đại này. Chỉ cần tôi có thể đương đầu được với nó là tôi có thể vượt qua được cấp độ này. 

"Thế hệ trẻ dám nhờ Ni cử nhân viết câu hỏi." Anh không dám vượt qua giới hạn của sự khiêm tốn. Vũ Trịnh, với tư cách là một học sinh cuối cấp, tự nhiên yêu cầu Nghê Trường Văn viết câu hỏi. 

Lúc này, hắn cực kỳ tự tin vào tài năng của mình, đôi mắt điềm tĩnh trong sáng, lại có khí chất thơ thư. 

"Hừm ~" Nghê Trường Văn chắp tay sau lưng, nhìn thấy mặt hồ và bầu trời nơi đây cùng một màu, sóng nước hùng vĩ, bên cạnh hắn là hai vị anh hùng trẻ tuổi vô song. 

Nhìn lại lịch sử lâu dài, thời thế luôn tạo ra những anh hùng. Chỉ cần thời thế thay đổi, sẽ luôn có những anh hùng đứng lên nắm bắt thời cơ và tạo nên những thành tựu vô song. 

Nhưng hai anh hùng trẻ tuổi này bất ngờ vùng lên khi thế cục đã định, đất nước thịnh vượng sắp sụp đổ, họ muốn anh hùng thay đổi cục diện. 

Hơn nữa, ông đã đạt được kết quả phi thường trong trận chiến đầu tiên, thay đổi vận mệnh đất nước và lật ngược tình thế hiện tại. 

Cho dù kết quả tương lai có thế nào đi nữa, hai anh hùng trẻ tuổi này cũng sẽ làm dậy sóng thế giới và chắc chắn sẽ để lại dấu ấn trong sử sách.

Nị Trường Văn có một trái tim dâng trào. Anh ấy sinh ra trong thời điểm khó khăn. Anh ta đi theo chủ nhân của các anh hùng. Ngay cả một học giả cũng có thể kiêu ngạo. 

Anh ta đưa tay chỉ vào mặt hồ Thiên Hồ và nói: "Hai ngã tư ở đầu cầu Nam giống như những con thoi, dệt nên cảnh đẹp bên kia hồ! Mời Ngô Kế Cửu sáng tác câu đối thứ hai."

"Này ~" Một số âm thanh ngưỡng mộ tinh tế hoặc kỳ lạ vang lên, và hành động của cử nhân vĩ đại thật phi thường. Thậm chí chỉ là một câu đối cũng là tuyệt vời. 

Nơi anh chỉ, hai chiếc thuyền đánh cá đang chèo trong hồ, để lại hai vệt nước. 

Vốn dĩ đó là một cảnh tượng bình thường có thể nhìn thấy hàng ngày trên hồ Thiên Hồ, nhưng anh đã so sánh hồ Thiên Hồ với một cảnh đẹp bằng cách so sánh những chiếc thuyền. 

Thậm chí còn có chút so sánh Trương Thành Giải và Vũ Trịnh với hai con thoi này, dệt nên một tấm thảm giữa trời và đất. 

Ý nghĩa và tinh thần đều là vô tận, ngay cả sự xu nịnh cũng đã đạt đến cực điểm! 

Nhìn Trương Thịnh Kiệt cười đến tận mang tai, có thể thấy được kỹ năng tùy tiện nói một câu đối của Nghê Trường Văn. 

Câu đối đầu tiên khó đến nỗi mọi người trong gia đình họ Ngô đều lo lắng rằng Vũ Trịnh sẽ không thể đứng vững và sẽ mất mặt. 

Nghê Miêu Vân càng thêm khẩn trương, nắm chặt nắm tay hồng hồng. Cô liên tục phàn nàn rằng cha cô quá nghiêm túc và đột nhiên nghĩ ra một câu đối khó như vậy. Lỡ như Ngô Tranh không sánh được thì sao? 

Nếu Nghê Trường Văn biết cô đang nghĩ gì, chắc chắn sẽ lắc đầu cười khổ nói con gái là người hướng ngoại...

Ngô Tranh âm thầm xấu hổ. Quả nhiên, văn chương có cái gì đó chung. Dù ở những thế giới khác nhau, tâm trí của những vĩ nhân vẫn sẽ có những chương huy hoàng tương tự. 

Hắn cong ngón tay chỉ về phía tây, nơi có chùa Huguo Temple ở thành phố Qingsu, và nói: "Thiếu niên, hãy thử câu này: Ngôi chùa ở cuối bờ tây giống như một cây bút, viết bài trên bầu trời."

"Được rồi được rồi... Mẹ, sư huynh thật lợi hại!" Cổ Phán phấn khích nhảy dựng lên. 

Trước khi cuộc đối đầu của Vũ Trịnh diễn ra, mọi người chắc chắn đã đổ mồ hôi trong lòng. Chỉ sau khi cuộc đối đầu diễn ra, họ mới có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Hơn nữa, Vũ Trịnh không chỉ đúng mà so với câu đối đầu tiên gây ấn tượng mạnh thì câu đối thứ hai không tệ ở bất kỳ khía cạnh nào. 

Điều mà cô bé không biết là ngoài sự cao thượng và cao thượng của Vũ Trịnh, ở anh ta còn có nhiều điều hơn thế. 

Ý nghĩa bên trong là Giang Sơn chỉ có một chủ nhân. Mọi việc Vũ Trịnh làm bây giờ đều có lý do riêng của anh ấy, nhưng Jiangshan sẽ không đấu tranh vì điều đó. 

"Bệ hạ, Ngô Kế Cửu là đại tài. Về mặt văn học, tôi chỉ có thể làm bạn với Ngô Kế Cửu ở mức ngang bằng, bọn họ bằng tuổi nhau. Tôi không dám tự nhận là trưởng bối của mình, huống chi là có ý kiến ​​phản đối tên tuổi của bác sĩ Ngô Kế Cửu." Nị Trường Văn thực sự cảm thấy bị thuyết phục. 

Câu đối đầu tiên này có thể được gọi là tác phẩm đáng tự hào nhất trong cuộc đời ông, và câu đối thứ hai của Vũ Trịnh có thể được gọi là lớp kem trên bánh. Câu đối này đủ để trở thành một kiệt tác vĩnh cửu.

Chỉ xét về lối hùng biện hay lối viết lạ thì câu đối này chẳng là gì cả. Cái đẹp nằm ở sự phù hợp của hoàn cảnh.

Sau nhiều năm chật vật, ông vừa lãnh đạo nước Thịnh yếu ớt đánh bại quân Yên hùng mạnh. Trước mặt Thịnh đế đầy tham vọng, bầu trời được viết trong hồ gấm. Cái gọi là anh hùng tạo nên thời thế, không có gì hơn thế.

“Nếu không có Ngô sư huynh và Nghê đại nhân thì sẽ không có kiệt tác như vậy.” Trương Thành Giải đọc đi đọc lại, không thể đặt nó xuống: "Anh Wu, vì Master Ni không phản đối nên anh ấy sẽ gọi anh Wu là bác sĩ Wu..."

"Haha, này, sao có thể xấu hổ đến thế...haha..."

Không rõ tại sao Vũ Trịnh lại nhạy cảm với từ "bác sĩ" và không đi sâu vào chi tiết, cả nhóm tiến về phía bắc núi Yanbo. 

Trên đường đi ngang qua rừng đào dưới chân Thiên Âm Môn, Trương Thành Giải đặc biệt nói với Nhu Hy Tuyết: "Hôm nay là một ngày trọng đại của Côn Lôn Giáo. Ta sẽ nhìn lại Thiên Âm Môn một lần nữa. Nhu sư phụ đừng kinh ngạc."

Hoàng đế khiêm tốn và nhã nhặn. Nhu Hy Tuyết biết tất cả những điều này chỉ là để cứu thể diện của Vũ Trịnh, nên cô vội vàng chắp hai tay lại và nói: "Đa tạ lòng tốt của bệ hạ."

So với Sân Thiên Âm Môn đẹp như tiên cảnh và lãng mạn như mộng, Hội trường Đại học Côn Lôn nằm ở phía bắc đảo Yanbo kém hào nhoáng hơn một chút. 

Dưới chân sườn đồi là những vùng đất nông nghiệp rộng lớn, rộng hơn 30.000 mẫu Anh. 

Hầu hết các hòn đảo đều chứa đầy những tảng đá kỳ lạ và đất đai ở đây màu mỡ nhất. 

Ngô Tranh chỉ vào sườn núi nói: "Sau này nếu có học sinh nhà nghèo, chúng ta có thể cho bọn họ đến đây làm ruộng. Thu nhập sẽ bù đắp chi phí hàng ngày của bọn họ. Trên ruộng có rất nhiều ẩn sĩ và cao thủ làm việc trên đồng, cũng không có nghĩa là họ bị chôn vùi. Trường học có nền tảng này, có thể tự túc chi tiêu hàng ngày. Nếu vẫn còn thiếu hụt, hãy đi về phía nam trồng thêm trái cây và mua một số thuyền đánh cá để đánh cá. Đó sẽ là giải pháp lâu dài mà không cần sự trợ giúp từ bên ngoài."

Thì ra vườn cây ăn trái trên sườn đồi Thiên Âm Môn cũng có quy hoạch như vậy. Vũ Trịnh đã suy nghĩ cẩn thận về điều đó. Có vẻ như Giáo phái Kunlun đã xây dựng một hội trường đại học ở đây với mục đích tuyển sinh. 

Từ giờ trở đi, Kunlun Sect sẽ không chỉ là một gia tộc võ thuật hùng mạnh mà còn trau dồi cả kỹ năng dân sự và quân sự và thể hiện tất cả các loại nghệ thuật. 

Leo lên sườn đồi, cổng núi của giáo phái Kunlun hiện ra.

Vũ Trịnh trở thành người đứng đầu và giáo phái Kunlun cũng thay đổi hệ thống của mình. Nó không thể tuân theo những quy tắc của những ngôi nhà trước đây trên núi Côn Lôn. 

Ngày nay, các ngôi nhà được sắp xếp thành một dãy và rải rác một cách có trật tự, tất cả đều được Vũ Trịnh làm lại.

Đây cũng là lần đầu tiên Vũ Trịnh đến đây. Khi nhìn thấy Shanmen quen thuộc, trong lòng anh tràn đầy phấn khích. Anh không khỏi tiếc nuối vì Lâm Cẩn Nhi không thể đi cùng anh.

"Kunlun đã trung thành qua nhiều thế hệ, và thật may mắn khi có thể hồi sinh cổng núi trên đảo Yanbo!" Trương Thành Giải tự mình lấy bút, mực, giấy và mực trong hành lý ra, đặt nó lên bàn đá, sau đó tự mình lấy nước để đánh bóng mực và nói: "Anh Wu, trên cổng núi vẫn chưa có câu đối nào, hãy viết nó cho tôi."

"Lòng trung thành từ thế hệ này sang thế hệ khác đã gặp phải tai họa. Linh hồn Côn Lôn làm sao có thể thay đổi được? Làm sao có thể lãng quên được?" Ngô Tranh cầm lấy cây bút lớn có mực dày, dùng hai tay đưa cho Chu Bá nói: “Xin mời Chu đại nhân viết chữ.” 

"Ha ha, ha ha, được rồi được rồi." Chu Bá cười lớn, cỏ dại của hắn có thể vào nhà.

Lúc này, hắn cởi bầu rượu ở thắt lưng, rót hai bầu rượu vào miệng, nhắm mắt nghỉ ngơi, đang pha chữ thảo trong lúc hơi say. 

"Kẻ trộm hãm hại thế giới, Kunlun thề không tương thích với chúng. Chủ nhân Hy Ban Lâu của tôi cả đời là một người hào hiệp, và những tên trộm muốn làm hỏng Kunlun. Master của tôi và một nhóm trưởng lão sẽ rửa sạch danh tiếng của họ bằng máu và sẽ không hối hận cho đến khi chết. Hài cốt của họ vẫn khó tìm. , nhưng trời là chăn, đất là giường, và anh hùng sống giữa núi xanh và nước xanh của trời và đất. Thật đáng giá cho Danh nghĩa hiệp sĩ, tôi, Vũ Trịnh, tự hào về giáo phái của mình và các trưởng lão trong giáo phái của tôi, tôi thề ở đây sẽ tiêu diệt những kẻ phản bội!

Ngô Tranh trong tâm trạng nhớ lại lời nói đầy cảm hứng của vĩ nhân đã hào phóng hy sinh mạng sống trước thảm họa quốc gia và đánh thức linh hồn dân tộc bằng máu của mình: “Từ thuở sơ khai người thừa kế”. Các trưởng lão của sư đoàn không phục vụ vì quốc gia, nhưng trước cơn khủng hoảng của sư đoàn, họ cũng đã hy sinh mạng sống và máu thịt, tham vọng của họ cũng không kém phần nhiệt thành.

"Ta ở trong nhà mấy chục năm, đầu bù xù đi như núi đã lâu, luôn thương xót sự thống khổ của chúng sinh trên thế gian, nhưng không ghen tị với sen thuyền Thái Ất Tiên, không gì có thể rời khỏi vỏ rỗng, có người có thể hiểu được kiếp trước. Ra ngoài, ta cười không kiềm chế, mây ở Côn Luân, trăng ở trên trời!" Tinh thần anh hùng của các anh hùng trên núi Côn Luân chưa bao giờ bị Lộ Phi Yến lãng quên. Nhân dịp này, người đẹp không khỏi đọc lại bài thơ về cái chết hào hùng của họ.

Ngô Tranh cũng thầm niệm, trịnh trọng nói: "Sư phụ, xin viết thư. Ta sẽ từ ngang kiếm của mình cười lên trời!"

Chu Bá đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đục ngầu chợt lóe lên tia sáng.

"Được rồi!" Chu Bà bay lên như một con vượn khi Di hét lớn.

Tôi đã được truyền cảm hứng từ bài thơ đầy đam mê này, và chữ viết trong tâm trí tôi cao như bầu trời. Cây bút lớn trong tay như gió, tóc rơi như mây khói trong một hơi thở!

"Hãy đi cứu gan và túi mật của bạn!"

Địa điểm cũ Kunlun đã bị phá hủy nhưng lại được tái sinh ở đây. Điều không thay đổi chính là tâm hồn hào hiệp của giáo phái.

Chu Bá lại bay lên, một dòng chữ thảo hoang dã trải khắp bầu trời, rực rỡ như phượng hoàng từ niết bàn bay lên.

Trong lòng Ngô Tranh cũng có một cảm giác không thể khống chế được. Anh bất chấp cầm bút mực lên viết hai dòng chữ lớn lên tấm bia đá trống cạnh cổng núi, chính là linh hồn Côn Lôn.

[Người hào hiệp vĩ đại phục vụ đất nước và nhân dân. Người hào hiệp nhỏ bé loại bỏ bạo lực và dẫn đến hòa bình. ]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Cỏ và sương trên áo Chương 2: Sông mây dâng cao, tất lỏng lẻo tạo ra bụi bặm

Người đứng đầu Kunlun giỏi mọi thứ, đẹp trai, tốt bụng, thông minh nhưng không kiêu ngạo. 

Tuy rằng còn có rất nhiều khuyết điểm, nhưng nếu muốn kể tên ra một ít, nhất thời không ai có thể nghĩ ra, đều là những thứ không đáng kể. 

Điều duy nhất có thể khiến người ta cười suốt đời chính là nói chữ viết của anh không đủ tao nhã để giữ thể diện. 

Nếu được các học giả già tỉ mỉ đánh giá thì gọi là chướng mắt. 

Vì vậy điều mà Vũ Trịnh không thích nhất là viết lách. 

Họ đều là những người có hai vai và một cái đầu. Họ đều có tính khí thất thường và thực sự không có tài năng. Ngay cả khi ban đầu họ có chút hứng thú nhưng theo thời gian họ sẽ nản lòng trước thực tế và trốn tránh nó. 

——Dù mặt mày có dày đến đâu, ai sẵn lòng suốt ngày trêu chọc người khác? 

Nhưng sau khi Vũ Trịnh viết ra tám chữ này, ngay cả anh ta cũng sửng sốt và quay lại nhìn Chu Á Thông. 

Hai mẹ con lúc này dường như là một, làm những việc cực kỳ giống nhau. 

Người hào hiệp vĩ đại phục vụ đất nước và nhân dân. 

Người hào hiệp nhỏ bé loại bỏ bạo lực và dẫn đến hòa bình. 

Chỉ xét về mặt ngôn từ, lối viết của Vũ Trịnh vẫn chưa hay lắm, nhưng nét bút của ông lại vô cùng sắc bén, toát ra một hương vị không thể ngăn cản. 

Nhưng có một sự tròn trịa giữa mỗi lượt và dường như có chỗ để điều động. 

Tâm hiệp sĩ không những không rụt rè khi đối mặt với kẻ thù mạnh mà còn chờ đợi sự khoan dung và hỗ trợ từ kẻ yếu. 

Mặc dù thư pháp của Vũ Trịnh không đẹp lắm nhưng ý nghĩa của các nét vẽ phản ánh đầy đủ nội hàm của tám ký tự này. 

Giống như ba chữ “Fusiju” do Chu Á Thông viết, khi cảm xúc được hòa nhập vào bên trong, trạng thái tinh thần tự nhiên sẽ cao hơn rất nhiều. 

Giáo phái Kunlun đã suy tàn kể từ thời kỳ đỉnh cao và hiện đang tái sinh ở núi Yanbo. Chu Á Thông luôn âm thầm ở bên cạnh anh. 

Dịu dàng như cơn gió xuân, bạn thường không cảm nhận được nhưng mỗi khi bạn gặp khó khăn, mẹ lại sưởi ấm cho bạn. 

Vũ Trịnh có cảm xúc lẫn lộn và liếc nhìn mọi người có mặt. Trong những năm khó khăn nhất, không ai phản bội hay bỏ rơi anh. 

Tất cả đều ở đây, đó chính là chỗ dựa và động lực lớn nhất và mạnh mẽ nhất của Vũ Trịnh! 

Điều làm anh ngạc nhiên nhất chính là Loan Thái Thanh đang nhìn về phía cổng núi một cách khao khát, chắp hai tay vào nhau lẩm bẩm điều gì đó. 

Đôi mắt bối rối, sâu thẳm và đầy bối rối nhưng động tác chắp tay lại thành kính như một người hành hương.

Ngô Tranh liếc nhìn hai lần. Loan Thái Thanh tựa hồ vừa mới đọc xong lời muốn nói. Cô đột nhiên đặt tay xuống, tất cả những suy nghĩ xao lãng trong đôi mắt quyến rũ của mình, nhẹ nhõm nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh, mím môi và làm một vẻ mặt nhăn nhó khinh thường. 

Vũ Trịnh gần như đã quên mất rằng mối quan hệ giữa cô và Master Xi Banlou chỉ thoáng qua như sao băng, nhưng đủ để nhớ cả đời. 

Lúc này, cô chợt nhớ ra, cô đoán những lời cô thầm đọc, nhất định là hướng Tây Bản Lâu. 

Trên đời này không ai có thể tàn nhẫn được. Có lẽ đối với vị công chúa có vẻ ngang ngược nhưng từng trải qua bao thăng trầm của thiên hạ này thì hành trình hai người cùng nhau trở về thành Trường An là khoảng thời gian yên bình nhất từ ​​trước đến nay. 

Vì Ngô Tranh đã hiểu, nên anh cũng không trách cô kiêu ngạo và thô lỗ với mình, nên khẽ cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

Giống như khi Tịch Bản Lâu lên đến vị trí người đứng đầu, ông ấy đã cảm ơn những vị khách đã chúc mừng mình. 

Thứ hai, rất hiếm khi cô nhớ đến tình bạn cũ của mình. Có vẻ như cô ấy luôn tâm niệm việc tái lập giáo phái Kunlun nên cô ấy xứng đáng được thay mặt chủ nhân cảm ơn. 

Có lẽ khi Luân Thái Thanh đọc câu “Ta cười lên trời với thanh kiếm ngang qua kiếm”, trong đầu anh ta cũng sẽ hiện lên hình ảnh một người trung thành và hào hiệp trên núi Côn Lôn. 

Sự náo nhiệt ngày nay khác xa với lúc Tây Bản Lâu đông khách, nhưng mỗi người trong số họ đều rất quan trọng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Lâm Kim'er vẫn chưa đến. Chúng tôi không thể làm gì về nó. Cô ấy chỉ có thể quay lại nếu nhận được tin tức trong tương lai. 

Viết câu đối là món quà khi lên ngôi của Vũ Trịnh. Nó đơn giản nhưng khó quên.

Ngay cả Phí Hồng Hi cũng vuốt râu lẩm bẩm: "Sao lại nghe bài trước? Đọc xong bài này càng nghĩ càng thấy vô vị... Con rể thân mến, ngày nào đó giúp mẹ viết một bài nhé..."

Nghê Trường Văn lắc đầu cười khổ nói: "Tôn phu, trừ phi con rể không muốn, nếu không có tâm tình thích hợp viết ra một câu chuyện có thể thu phục được bố vợ ta thì rất khó. Xin hãy ghi nhớ điều này, xin hãy khoan dung hơn."

“Không bận, không bận, chỉ cần ghi nhớ là con rể tốt là được.” Phí Hồng Hi lắc đầu. 

Tôi nghĩ những gì Nị Trường Văn nói là đúng. Sau khi nhìn thấy hai câu đối anh hùng ngày hôm nay, không có nhiều câu có thể lọt vào mắt tôi. 

Mực đã khô, sau này những người thợ lành nghề sẽ khắc theo chữ. 

Nhìn Kiếm Vũ, có mấy người hầu đã mang bữa ăn tới. Tất cả đều vội vã đến rồi đi, cúi đầu không dám nói một lời. 

Chỉ từ một số điều nhỏ nhặt, chúng ta có thể thấy được sự khác biệt lớn ở Shengguo ngày nay. 

Nếu là hơn một năm trước, Trương Thánh Kiệt muốn rời khỏi cung sẽ phải làm đủ mọi chiêu trò, trên đường đi sẽ có người theo dõi hắn. 

Hôm nay, anh ấy đã nói lời ở Shengguo. Khi vòng thanh lọc và thay thế chính thức này hoàn thành, Shengguo sẽ nguyên khối. 

Có rất nhiều người ngồi ở ba bàn, nhưng hầu như không có sự phân biệt cao thấp. 

Ít nhất ở những nơi khác, hoàn toàn không có chuyện một vị vua của một quốc gia ngồi cùng bàn mà không thể hiện bất kỳ khí chất đàng hoàng nào. Ngay cả hoàng hậu và phi tần quý tộc cũng hành động như những người phụ nữ đi cùng chồng như những vị khách. 

Chỉ có Nghê Trường Văn cảm thấy khó chịu, sắc mặt ủ rũ, nhìn cực kỳ khó chịu.

Ông nhìn con gái mình. Nị Miêu Vân ngồi cạnh Vũ Trịnh và ngồi cùng bàn với Trương Thành Giải. Cô thực sự mỉm cười ngọt ngào và cảm thấy quen với mối quan hệ kỳ lạ giữa Vũ Trịnh và Trương Thành Giải.

Người độc thân đầy nghi ngờ và chỉ có thể thầm thở dài rằng những điều này nằm ngoài phạm vi lẽ thường. Chúng không thể được nhìn thấy trong sách và chưa từng được nhìn thấy trước đây trên thế giới. Họ chỉ có thể để nó được nghiên cứu trong tương lai. 

Sau bữa tối và rượu vang, Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến đi cùng hoàng hậu và vợ lẽ, còn Chu Á Thông đi cùng Phi Hồng Hy, hành động như những bậc thầy. 

Trương Thành Giải khi còn trẻ học tập chăm chỉ trong cung điện, và khi lớn hơn một chút, ông đã đến thành phố Trường An để làm con tin. Khi anh lần đầu tiên trở về từ núi Yanbo, Vũ Trịnh đã cùng anh đi dạo. 

"Anh Ngô, cách bài trí của hội trường đại học này chưa từng thấy qua, hình như rất phức tạp?" Trương Thành Giải hỏi với vẻ bối rối khi nhìn vào các phòng học bị chia cắt và cách bố trí giống như cụm của Hội trường Đại học Kunlun.

"Đúng. Những người tài giỏi, nhìn một cái là biết, quen thuộc không cần ta dạy, nếu muốn được dạy, có thể trực tiếp trở thành đệ tử nội môn. Trong trường học, chúng tôi đặc biệt đào tạo một số nhân tài có kỹ năng đặc biệt cho bệ hạ."

"Kỹ năng? Chuyên gia?"

"Đúng vậy, cái gọi là ba trăm sáu mươi nghề, mỗi nghề đều là học giả đứng đầu. Nông dân làm ruộng bao đời nay, chỉ cần chịu đến là có thể chọn học. Hàng ngày họ làm ruộng, trồng trọt như thế nào để đạt năng suất cao, những năm thiên tai có biện pháp khắc phục nào không, nếu không tiện dụng thì có cách nào cải tiến không? Những thứ này đều được biên soạn dựa trên lẽ thường. Viết một cuốn sách và phân phát cho các quận tùy theo khí hậu khác nhau. Nếu có thể thử, bạn có thể thử." ra một hoặc hai ý tưởng hay, thu hoạch của cả nước sẽ tăng lên trong vài năm nữa. Nông dân, ngư dân khác, thương nhân, v.v., suy cho cùng, khi đến Đại học Kunlun, bạn sẽ có lợi cho người dân.

"Dư ca giờ phút này hoàn toàn không hiểu được Ngô ca nói cái gì, chỉ là nghe rất kỳ quái, thú vị..." Trương Thánh Kiệt ngơ ngác, nhất thời không nghĩ ra được. 

Suy nghĩ rõ ràng duy nhất trong tôi là nếu Vũ Trịnh thực sự thành công, nơi này sẽ trở thành nơi tụ tập của những người có năng lực. Trong tương lai triều đình sẽ thiếu quan viên, cho nên chọn người trong hội trường đại học sẽ không sai. 

Trong hơn hai năm kể từ khi lên ngôi, ngoài việc kiểm soát công việc của chính phủ, ông còn gặp rắc rối vì sự dư thừa nhân tài. 

Những người toàn diện này dường như biết tất cả mọi thứ, nhưng thực chất mọi thứ chỉ là lời nói khoa trương, nói những điều khoa trương, tử tế và họ bất lực khi thực sự muốn giải quyết vấn đề. 

Chuyên môn mà Vũ Trịnh nói đến nghe có vẻ khó đạt được, nhưng thực sự rất bổ ích nếu được đánh giá một cách cẩn thận. 

Đất nước bình yên, dân an thì thực ra dân an yên thì đất nước an bình. 

Người dân có kế sinh nhai, đủ cơm đủ áo, sống trong hòa bình, họ sẽ ủng hộ chính phủ từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, ai mà không muốn sống một cuộc sống tốt đẹp? 

Những việc Vũ Trịnh làm tuy nhỏ nhưng mỗi sinh viên ở Đại học Kunlun đều có ít nhất một kỹ năng nên việc ổn định cuộc sống sẽ không thành vấn đề. 

Nếu có nhiều học sinh như thế này thì phụ huynh phương Đông và phương Tây sẽ bớt phiền phức hơn. 

Người ưu tú thì thực tế hơn, đặc biệt là những quan chức, bậc thầy có thể giải quyết những vấn đề cụ thể của đất nước và đưa ra những đề xuất. Họ luôn có thể ngăn chặn những quan chức tầm thường ở khắp mọi nơi mắc sai lầm. 

Nếu là người đứng đầu, trong triều đình có thể sắp xếp một số chức vụ.

Trương Thành Giải ngẫu nhiên nghĩ, chúng ta không phải cần những người này trong sáu bộ phim sao?

"Dạy một người câu cá còn tốt hơn là dạy anh ta câu cá. Tôi chỉ muốn làm một điều gì đó thật thiết thực và hiệu quả cho người dân". Vũ Trịnh mỉm cười, nhìn về phía chân trời phía tây và nhàn nhã nói: "Tôi lớn lên ở Kunlun, và sư phụ đã dạy tôi những điều hào hiệp. Tôi luôn cảm thấy có gì đó thiếu sót. Cái gọi là hiệp sĩ là để loại bỏ bạo lực và đảm bảo hòa bình, nhưng hòa bình không phải bao gồm khả năng để người dân sống cuộc sống của họ sao? Bệ hạ, đừng nóng vội, hãy thong thả, điều này sẽ không xảy ra trong một năm rưỡi, ngài phải kiên trì."

"Haha. Chính xác! Đến, Ngô ca, chúng ta ngồi bên kia đi."

"Anh Ngô chịu trách nhiệm về mọi việc trong hội trường đại học. Không cần phải vội. Nhưng hiện tại có một số việc khẩn cấp." Trương Thành Giải mời Vũ Trịnh ngồi trong một gian hàng, lấy ra vài bức thư từ trong tay anh ta và nói: "Anh Yu biết rằng mong muốn của anh Wu là giết Hoắc Yongning bằng chính đôi tay của mình." , đào mộ tổ tiên, đào nền móng nhà họ Ninh khiến ông mất đi con cháu. Anh Yu luôn không dám can thiệp khi chưa được phép, vì sợ làm lỡ kế hoạch của anh Wu. Anh Yu có một số bài viết chính thức ở đây có thể giúp ích cho Anh Wu. "

Ngô Tranh mở lá thư đầu tiên. Anh đã nhiều lần nhìn thấy nét chữ đậm nét và đậm nét trên đó. Lần này nó vẫn làm anh cay mắt. Anh ta cười khẩy và nói: "Giấy chứng nhận? Haha, là Hoắc Thief viết đấy.” 

Vũ Trịnh rời Jiangzhou nơi anh không có vai trò gì, nhưng Lương Vũ Vũ đã đóng một vai trò rất lớn - tất nhiên là đối với Vũ Trịnh.

Lương Vũ Vũ bám vào mảnh lãnh thổ cuối cùng trong tay. Chỉ cần Giang Châu trong tay hắn, địa vị Tần Đế của hắn sẽ không còn chỉ là một con chó lạc nữa.

Với mảnh đất nền tảng này, quả thực có rất nhiều gia đình giàu có vì nhiều lý do khác nhau mà tôn sùng hắn.

Kiểm soát các tuyến đường bộ và đường thủy ở Giang Châu, với một trăm nghìn binh sĩ, tạm thời không thiếu lương thực và cỏ.

Thật khó để nói anh ta mạnh đến mức nào, anh ta cũng không phải là một quả hồng mềm dễ bị thao túng.

Lương Quân Tiên, một vị hoàng đế khác của Tần ở Thành Đô, bị mất một diện tích đất rộng lớn một cách khó hiểu, và ông phải sống trong nỗi sợ hãi thường trực mỗi ngày.

Suy cho cùng, Lương Ngọc Ngọc là một hoàng tử nghiêm túc, tiên hoàng không để lại một lời nào phế truất hoàng tử.

Lương Quân Tiên đã thực hiện một hành động liều lĩnh để chiếm Thành Đô và tự xưng là hoàng đế. Anh ta dùng biện pháp ép buộc và không thể thuyết phục được dư luận. Anh ta cũng có nhiều vụ giết người và xúc phạm nhiều bộ trưởng. Anh ấy luôn lo lắng về việc bị phản ứng dữ dội.

Giữa Yan và Sheng đã xảy ra một trận chiến lớn, nhưng hai vùng đất Tứ Xuyên ban đầu vẫn chưa bị ảnh hưởng bởi mùa thu. 

Nhưng nước Tần như nồi dầu sôi, trận chiến này chẳng khác gì đổ thêm củi vào đáy nồi. Dầu trong nồi sôi sùng sục, bắn tung tóe khắp nơi.

Nước Thịnh yếu ớt lại có thể chủ động tấn công thành phố Yên nước, thế trận ngang ngửa. 

Trận chiến này không chỉ mang lại cho Vương quốc Thịnh một diện mạo mới mà còn cản trở nghiêm trọng cuộc hành quân về phía nam của nước Yên để tấn công Vương quốc Thịnh.

——Ba cánh cửa của nước Đại Tần ổn định, khó có thể phá vỡ trong một thời gian. Nó trùng với thời điểm nội chiến và không có thời gian để quan tâm. Sau khi nước Yên loại bỏ mối đe dọa từ những kẻ man rợ ở phía bắc, việc tận dụng cơ hội để chiếm lấy đất đai của nước Thịnh hoặc thậm chí tiêu diệt nước Thịnh là một chiến lược tuyệt vời. 

Khi Luân Quảng Giang hấp hối, hắn đã ra sức đánh bại hắc mã hắc hổ, tịch thu tài sản của gia tộc Chu, giải quyết nội ngoại trong một lần, để lại cho Loan Sơ Đình một quân bài tốt. 

Không ngờ tên hèn nhát Trương An Di lại để lại cho Trương Thành Giải một danh tiếng lớn.

Hơn nữa, Trương Thành Giải rất táo bạo và cẩn thận, chơi hết mình những quân bài lớn. 

Để so sánh, Đại Tần vốn bị hạn chế bởi nội chiến đột nhiên trở thành kẻ yếu nhất trong Tam Quốc. 

Tình hình hoàn toàn khác với dự đoán ban đầu. Lương Vũ Vũ đang tuyệt vọng để sống sót, nhưng nó không quá khẩn cấp. 

Lương Quân Tiên lo lắng đến mức ước mình có thể thống nhất nhà Tần càng sớm càng tốt trước áp lực ngày càng tăng từ Yan và Sheng. 

Nhưng Hoắc Vĩnh Ninh, người trước đây đã từng hợp tác với anh, hay nói cách khác, cùng nhau làm ác, đã không còn chia sẻ sự tức giận với anh nữa. 

Trung Thư Linh làm theo lời chỉ dẫn trong triều, thậm chí có khi còn hát ngược lại giai điệu. 

Tướng hussar đổ lỗi cho Wuji, nhưng tóm lại là ông ta không đủ chuẩn bị để xuất quân. 

Lương Quân Tiên tức giận đến mức không còn lựa chọn nào khác. 

Khó có thể nói rằng anh ta sẽ giành chiến thắng nếu chỉ dựa vào quân của chú mình để tấn công Giang Châu, nơi có địa hình phức tạp. 

Phú Phong của nhà Tần chết vì bệnh tật, và Hàn Khả Quân buộc phải đầu hàng hoàng đế. Không có ai ở Tứ Xuyên có thể đáp lại lời kêu gọi, nhưng ông là một vị tướng tài ba. Lương Quân Tiên dù có lo lắng đến đâu cũng không thể làm gì được. 

Không khí ở thành phố Thành Đô tràn ngập mùi khói thuốc súng. Thời gian trôi qua, mâu thuẫn giữa hoàng đế và Trung Thư Linh ngày càng sâu sắc hơn, tình hình có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Là giấy tờ có chữ ký của Hoắc Thief, haha, giấy tờ có chữ ký." Trương Thành Giải cũng cười khẩy: “Hắn bây giờ không lên cũng không xuống, lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Theo anh Yu, cuộc sống của Hoắc Thief khó khăn hơn Lương Vũ Vũ.”

“Làm sao thuyết phục được dư luận nếu tên tuổi không chính trực, lời nói trái ý mình và dùng quyền lực, phúc báo để đàn áp người khác? Đều là lỗi của hắn." Ngô Tranh trong mắt dường như lóe lên tia lửa khi đọc ủy nhiệm từng chữ một. 

Hoàn cảnh của Hoắc Vĩnh Ninh đã được Ngô Tranh đoán trước. Từ lúc bỏ Giang Châu đến với Lương Ngọc Ngọc, Hoắc Vĩnh Ninh là người đau khổ nhất.

Tên trộm đã được minh oan. Chỉ cần anh ta vẫn quyết tâm thì cuối cùng anh ta vẫn sẽ là một tên trộm. 

Hoả Vĩnh Ninh sẽ không hài lòng với Trung Thư Linh. Điều anh ta muốn là lên ngôi rồng và thống trị thế giới. 

Ngày nay, hơn một nửa sức mạnh quân sự của nước Đại Tần nằm trong tay kẻ phản bội. Ban đầu nó là một quá trình từng bước, nhưng trong vòng ba hoặc hai năm, nó đã có thể kiểm soát chính phủ từ trên xuống dưới. 

Khi đó, Hoắc Vĩnh Ninh có thể chế tạo một ít di thư của tiên hoàng, đầu tiên giám sát đất nước, sau đó phế truất hoàng đế, Đại Tần sẽ có trong tay. 

Nhưng khi Lương Ngọc Ngọc trở lại Giang Châu, Hoắc Vĩnh Ninh lại cảm thấy đắng miệng. 

Thái tử không chỉ là cái gai đối với Lương Quân Tiên, mà còn là cái gai trong thịt hắn. 

Thái tử lẽ ra phải tự lo cho mình ở Lương Châu lại an toàn ngồi ở Giang Châu, không còn đến lượt Hoắc Vĩnh Ninh cai quản đất nước nữa. 

Nhưng Hoắc Vĩnh Ninh vẫn không thể ra tay với anh ta, hoặc là anh ta không tìm được cơ hội tốt để ra tay. 

Anh ta sẽ nói gì khi quân rời khỏi Giang Châu? 

Ý bạn là Lương Quân Tiên là người hợp pháp trên ngai vàng? 

Không thể nào, Lương Quân Tiên sớm trở thành một vị vua trụy lạc và vô đạo đức. Dù thế nào đi nữa cũng không thể coi ông là người chính thống được. 

Và một khi quân đội được điều động, Lương Quân Tiên cuối cùng sẽ ngồi trên ngai vàng, vì vậy có thể tận dụng cơ hội để mở rộng sức mạnh và chiêu mộ quân đội. 

Những gì Trương Thành Giải nói về việc Hoả Vĩnh Ninh không hề suy sụp cũng như không rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan là đúng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy anh đau đớn như kim châm, Ngô Tranh lại cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Anh nghĩ sao, anh Wu? Tên trộm có dừng lại không?"

“Làm sao ruồi có thể ngửi thấy mùi tanh và đỉa có thể uống máu và mủ?” Ngô Tranh nhìn giấy ủy nhiệm, cười khinh thường nói: “Thành lập liên minh để đánh bại nước Yên ngang ngược? Đây là tình huống cưỡi hổ không xuống được, trước tiên phải nhờ Lương Quân Tiên giải phẫu sao?"

"Chúng tôi thấy điều tương tự." Trương Thành Giải gật đầu đồng ý và nói: "Hoắc tặc muốn đánh nhau bên ngoài và ổn định bên trong trước. Một khi lá thư này đến, sớm muộn gì chúng cũng sẽ xung đột với Lương Quân Tiên."

“Chó cắn chó, vừa kịp xem kịch hay.” Ngô Tranh vứt giấy ủy nhiệm, nói: “Thư tín này là để bệ hạ thành lập liên minh, cũng là để Loan Sơ Đình thông báo cho bệ hạ. Hắn muốn giết Lương Quân Tiên, nhưng sợ bệ hạ lợi dụng lúc hỗn loạn tấn công lãnh thổ Giang Châu, sắp xúi giục Yến và Thịnh đánh nhau nên hắn không rảnh mà tìm nơi khác.”

"Anh nghĩ sao, anh Wu?"

"Nếu là ta, ta sẽ đứng yên trấn giữ tiền tuyến Chôn Thiên Giang. Sức sống của Yến quốc đã bị tổn hại nghiêm trọng trong trận chiến với Tào Mã Hắc Hổ, trận chiến trước đó với Bệ hạ cũng dẫn đến tổn thất quân số, trong thời gian ngắn không thể tiến về phía nam quy mô lớn. Một nơi như Giang Châu ăn không ngon, bỏ đi thật đáng tiếc. Hãy để nó ở yên đó. Tốt nhất, Lương Ngọc Ngọc còn sống và độc lập có vai trò lớn hơn nhiều so với Giang Châu." Nước Đại Tần không thể rời khỏi Lương Châu ở phía bắc và không thể vượt qua Giang Châu ở phía tây. Dù là người đứng đầu, sau này họ cũng không thể làm gì được.

"Ha ha ha, mọi người đều nói Ngô ca mặc dù nhanh trí, nhưng chính sách thiếu sót, trên thế giới không có ngụy biện nào lớn hơn cái này." Trương Thành Giải liên tục chạm vào lòng bàn tay của mình, rõ ràng là trùng hợp với Vũ Trịnh.

"Nếu bạn dành thời gian và nỗ lực, cuối cùng bạn sẽ hiểu được điều gì đó." Vũ Trịnh không vui trước lời khen ngợi của Trương Thành Giải. Anh ta có chút cô đơn đứng dậy nói: “Trước kia ta lười biếng, nếu sớm hơn nỗ lực, có lẽ có thể cứu được nhiều người hơn… Bọn đạo tặc đã cố thủ trên thế giới hơn trăm năm, căn nguyên của chúng đã ăn sâu. Muốn diệt trừ chúng, chúng ta phải thận trọng, không để chúng bỏ chạy. Khi đối phó với chúng, ta sẽ tập trung vào sự ổn định, không nóng nảy và tham lam thành công, nhưng đôi khi chiến lược của ta sẽ quá chậm. Muốn thống trị thế giới thì phải dũng cảm.” Hãy chăm chỉ ngay bây giờ. Đừng để tôi ảnh hưởng đến bạn."

"Dư ca sẽ cầm máy ảnh đi, diệt trừ thổ phỉ, chinh phục thiên hạ, một là Ngô ca nguyện vọng, hai là Vu ca ca nguyện vọng, cả hai đều không thể thiếu được."

Ngô Tranh phục hồi tinh thần lại, có chút ngượng ngùng cười nói: “Bệ hạ chính sách nằm ngoài khả năng của thần, nhưng thần lại quá quan tâm, haha.”

"Anh Ngô sẵn sàng tự xưng là tôi thay vì xưng hô là bộ trưởng. Không có gì khiến Vu anh vui hơn điều này." Trương Thành Giải lấy ra lá thư thứ hai và nói: "Tiểu đoàn xung kích đã tỏa sáng trong trận chiến Thành Yến. Tôi nghe nói cả Yan và Qin đều chiêu mộ võ sĩ để thành lập quân đội và muốn cạnh tranh với tiểu đoàn xung kích Dasheng. Anh Wu đã biết trước điều đó. Đặc biệt ... người ở Qin có lẽ vẫn là công lao khó khăn mà anh Wu để lại năm xưa."

Tiểu đoàn xung kích không chỉ là lực lượng tinh nhuệ nhất của Thịnh Quốc mà còn có những công dụng khác trong tay Vũ Trịnh.

Yan và Qin đều bắt đầu thành lập những đội quân tương tự nhau và họ chắc chắn sẽ là những kẻ thù mạnh mẽ trên chiến trường trong tương lai.

Đặc biệt, Vũ Trịnh đã thành lập một liên minh võ thuật khi còn là quan chức ở nước Tần và nó đã thành hình. Hoắc Vĩnh Ninh bỗng nhiên lợi dụng hết thảy.

Ngô Tranh thản nhiên liếc nhìn một cái, đặt trang giấy xuống, cười rất khinh thường nói: “Đây gọi là nắm vững kỹ năng khống chế thịnh vượng sao?” 

"Tôi rất tự hào vì Thịnh Quốc yếu đuối nhiều năm nhưng vẫn có kỹ năng tuyệt vời. Haha." Trương Thành Giải ưỡn ngực giả vờ khen ngợi thần dân của mình trong triều. Chính ngày hôm đó khi ra tòa, ông đã nhận được tấm bia tưởng niệm này, trong lòng không giấu được niềm tự hào.

"Học, học chăm chỉ." Nụ cười của Vũ Trịnh trở nên khinh thường hơn, ông nói: "Kiêu ngạo, nghi ngờ, những vị thần tốt đã chết vì họ, và đất nước cũng bị tàn phá. Bây giờ hãy nghĩ đến lợi ích? Haha, bệ hạ, xin hãy kiên nhẫn và để họ học. Họ sẽ không học. Những điều này đều nằm trong dự kiến, và tôi cũng có biện pháp đối phó."

"Anh Vũ, yên tâm là tốt rồi." Vũ Trịnh cố tình giải thích rõ ràng mà không có bất kỳ lời giải thích nào, Trương Thành Giải cũng không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Anh đối xử chân thành với anh: “Nếu không có việc gì thì tốt nhất nên về nhanh đi. Đừng để nhà Ngô anh đợi lâu.”

"À, nhân tiện, tôi gần như quên mất một thứ." Vũ Trịnh cảm ơn Trương Thành Giải và nói: "Cảm ơn bệ hạ đã sắp xếp cuộc hôn nhân giữa tôi và Tiên Ni. Nếu được sự cho phép của Master Ni, tôi sẽ tặng bệ hạ một món quà cảm ơn trong lễ cưới."

"Này, Vu ca chỉ là một cú đẩy thôi. Với năng lực của Ngô ca, không cần Vu ca cũng có thể bắt được hắn." Trương Thành Giải cũng rất phấn khởi khi nghe điều này. Anh đến gần hơn và thì thầm: "Vậy là anh Wu đã về rồi à? Hả?"

"Hehe, hehe, sớm thôi."

"Nhân tiện, tôi có chuyện muốn hỏi." Hai người đứng dậy trở về, thì thầm với nhau: “Sao chiếc gương đồng của anh Ngô ở sân cầu Hai mươi bốn lại sáng và trong như vậy? Anh Dư bảo người thợ thử mấy loại gương đồng nhưng đều không có tác dụng.”

"Ang? Bệ hạ cũng muốn xây phòng gương?"

"Gọi là Gương Phòng? Tên hay lắm. Này, ta muốn xây ba năm phòng trong cung điện."

"Ngài cần thêm một ít cát thạch anh vào đồng để làm gương, nung chảy rồi tạo hình. Sau này thần sẽ nhờ người thợ làm một ít cho cung điện. Bệ hạ, ngài không biết một điều gì đó. Cái hiện tại vẫn chưa hoàn hảo và còn chưa rõ ràng. Nếu chúng ta tiếp tục nghiên cứu và cải tiến công nghệ này từng chút một, sớm muộn gì chúng ta cũng có thể tạo ra một chiếc gương có thể chiếu qua mắt người, giống như những gì chúng ta nhìn thấy trong mắt nhau. Tôi thậm chí đã nghĩ đến." một cái tên, và nó sẽ được gọi là thủy tinh…”

"Thật thần kỳ? Vậy nếu như chuyện như thế này xảy ra trong nháy mắt, chẳng phải là... chuyện trằn trọc này... Hehe..."

"Tất nhiên... chỉ là... hahaha... Tôi không thể nói được nữa. Tôi sẽ để nữ hoàng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong một thời gian, để cô ấy không bị đánh nữa..."

Hai người sóng vai nhau bước đi, nhìn phái Côn Lôn đang đến gần. Từ xa đã nhìn thấy Cổ Phán đang thò đầu vào.

Cổ Phán nhìn thấy Vũ Trịnh và Trương Thành Giải quay lại trò chuyện cười đùa, nói những chuyện tầm phào không quan trọng, sau đó chạy tới nói: "Bệ hạ, dân nữ có chuyện muốn nói riêng với sư huynh, xin hãy thứ lỗi cho thần."

"Không sao đâu, cậu cứ nói đi, tôi tự về." Trương Thành Giải nhướng mày nhìn Vũ Trịnh, điều đó có nghĩa là Anh Wu rất may mắn nên Thị Thị Nhiên đã đi. 

"Trường An là con tin, hắn lại tạo ra một vị hoàng đế dễ gần như vậy. Thật sự là... Trời sẽ giao phó cho người đàn ông này một trách nhiệm lớn lao, trước tiên hắn phải làm việc chăm chỉ..." Cổ Phán nghĩ đến bài thơ mà Vũ Trịnh đã dạy cho cô, và Trương Thành Giải trước mặt cô rất phù hợp. 

"Bệ hạ thật tuyệt vời." Ngô Chính cũng khen ngợi, nắm lấy tay Cổ Pan nói: "Pan Nhi muốn nói gì?"

"Sư huynh, có một việc Phan Nhi không dám tự tiện ra quyết định, cho nên ta trước tiên sẽ lén lút hỏi ý kiến ​​sư huynh. Ta nghĩ ta muốn ở lại đây một thời gian, được không?" Cổ Phán lo lắng nhưng đôi mắt to lại lóe lên vẻ háo hức. Anh ta xua tay liên tục vì sợ Ngô Tranh hiểu lầm: “Thật sự không phải là tôi không muốn quay về vì có thành kiến với sư huynh hay gia đình mình, nhưng tôi thực sự muốn ở lại đây và làm gì đó cho Côn Lôn…”

Thế thôi. 

Bàn tay nhỏ bé của cô gái trong lòng bàn tay anh mềm mại và trơn trượt, nhưng Ngô Tranh có thể nhớ rõ từng thay đổi trên bàn tay nhỏ bé đó. 

Từ cô gái sừng vàng đến cô gái trẻ hiện tại, những chú mèo này đã từ mập mạp trở nên thon thả. 

Cô gái thường có những hành động nũng nịu với tôi đã trưởng thành. 

"Nếu Pan'er thực sự muốn làm, sư huynh đương nhiên đồng ý." Vũ Trịnh vuốt tóc mái trên trán cô, trìu mến nói: “Chúng ta sẽ sớm tuyển giáo viên và học sinh cho trường, còn rất nhiều việc phải làm. Zhijie và Yizhi sẽ đến trong bảy ngày nữa, Pan'er chỉ cần gặp họ ở đây. Zhijie có trí nhớ nhiếp ảnh, vì vậy tốt nhất là anh ấy nên giải quyết mọi việc trong trường. Pan'er có thể học hỏi thêm từ anh ấy ... Sư huynh muốn hỏi, khi nào Pan'er sẽ quay lại? "

“Ba tháng là đủ rồi… có phải là quá dài không?” Cổ Phán rất vui mừng khi được sự cho phép của Vũ Trịnh, nhưng anh ấy rất không muốn rời khỏi nhà Vũ Trịnh trong một thời gian, vì vậy anh ấy suy nghĩ một lúc và rụt rè nói.

"Nó quá dài!" Ngô Chính thẳng thắn mặt, sau đó lại cười nói: "Ta cho ngươi lưu lại mấy con chim ưng bay. Khi ngươi không có việc gì thì đến Tử Thành, phải hơn nửa ngày mới đến nơi. Ai nói nếu ngươi ở lại trong Diên Bá Sơn sẽ bị nhốt không được ra ngoài?"

"Được rồi được rồi, ha ha, người ta đều biết sư huynh là người có tâm nhất." Những mong muốn của Cổ Phán đều được đáp ứng, và anh rất hài lòng. Anh ta vui vẻ nhìn Vũ Trịnh và đỏ mặt, quay người và bay đi...

Gió xuân dịu dàng nhưng niềm vui dần theo dòng nước chảy.

Có lúc du lịch vui vẻ, hít thở không có nghĩa là an tâm. 

Sau một hồi vui chơi cuối cùng họ cũng trở về nhà. Vẫn còn Ngô phủ ở thành Tử Lăng chờ chủ nhân trở về, còn vô số khó khăn, trở ngại đang chờ bọn họ từng cái một giải quyết. 

Trở về nhà nghỉ ngơi hai ngày, Lãnh Nguyệt Quyết buổi sáng đột nhiên vội vàng tìm tới Ngô Tranh nói: "Sư phụ mất tích... Vì sao rời đi không từ biệt?"

"Cô ấy ở cùng Miêu Vân, sao không nói cho anh biết?" Ngô Tranh giật giật khóe miệng. Đúng là những người của Thiên Âm phái đã trở nên hơi rút lui sau khi luyện tập một thời gian dài. Hay họ đang giả vờ bí ẩn hay gì đó? 

"À?" Lãnh Nguyệt Quyết lúc đầu còn hoảng sợ, nhưng khi nghĩ đến Nhu Hy Tuyết không thể cứ như vậy rời đi, cô lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh Thái, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm: "Anh và Master Ni đã đi đâu?"

"Ta chỉ có lời muốn nói, đến sân sau tập hợp mọi người." Ngô Tranh xua tay, rất có hứng thú cho lời khuyên. 

Anh làm sao không vô cùng tự hào khi có nhiều người phụ nữ đức hạnh, đảm đang như vậy trong gia đình, mỗi người đều có thể gánh vác trách nhiệm chia sẻ vô số lo toan. 

Vũ Trịnh có thể bị lóa mắt bởi tất cả chim chích và chim én trong một căn phòng cho dù chúng có tụ tập cùng nhau bao nhiêu lần đi chăng nữa.

Hắn hắng giọng, dùng phong thái cao thủ hiếm thấy nói: “Ta cùng bệ hạ ở núi Yến Bác nói chuyện, muốn giúp bệ hạ vì nước, tất cả mọi thứ đều không thể thiếu, ngoại trừ bọn bí mật. Từ đây, nhà chúng ta cũng phải phân chia công việc, bất kể là chuyện gì, cũng không thể lơ là.” 

Các cô gái đều đã quen với thái độ dễ dãi của anh nên không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt cố ý của anh. 

Ông chủ muốn thể hiện quyền lực của mình, và tất cả những thành viên nhạy cảm trong gia đình đều biết cách hợp tác. Mỗi người đều nhịn cười không nói gì, ngoan ngoãn chờ đợi chỉ thị của sư phụ.

"Lần đầu tiên xuống núi Côn Luân, tôi đã yêu Yan'er. Khi đó, tôi đã nói rằng Yan'er là tình nhân tương lai của Ngô Phủ. Tất nhiên, điều này sẽ không bao giờ thay đổi, vì vậy đừng trách tôi..." Anh dịu giọng trước khi nói vài lời. Không ai trả lời. Ngô Tranh cười hai tiếng nói: “Nhưng tình huống bây giờ đã khác… Yến Nhi vẫn là bà chủ của Ngô phủ, là sân sau, Phi Phi phải đưa ra quyết định.” 

"À?" Lục Phi Yến lần đầu đi theo Ngô Tranh cảm giác như vợ chồng lần đầu hòa hợp, giống như người uống nước nóng lạnh vậy.

Cảnh vật bên ngoài dù có đẹp đẽ và đáng ghen tị đến đâu cũng không đáng nửa xu so với sự hòa quyện của đàn piano và đàn hạc.

Hiện tại hắn và Ngô Tranh yêu nhau, từ trước đến nay đều rất tình cảm, tại sao phải quan tâm đến những cái gọi là trạng thái này?

Vốn dĩ hôm nay cô thấy hai chị em đều muốn trêu chọc Ngô Tranh nên cố gắng hết sức để nhịn cười.

Không ngờ Ngô Tranh lại đột nhiên nói ra những lời như vậy, khiến cô thực sự bị sốc. Anh ta liên tục xua tay nói: "Không, không, không, cái này... nghe như thế nào... Tôi chưa bao giờ bất mãn với Yến Nhi..."

"Chị tốt, chị định làm Yến Nhi kiệt sức đến chết à?" Hàn Quý Yến dường như đã biết điều này từ lâu. Anh ta nhìn Lục Phi Yên cười nửa miệng, đưa tay xoa xoa eo của mỹ nữ nói: “Tôi không hề có chút thương hại cô ấy…”

Sức mạnh của Vũ Trịnh ngay lập tức bị phá vỡ. Vũ Trịnh bất lực nhìn Lộ Phi Yến nhảy lên và dùng trái tay cào vào Hàn Quý Yến. Tất cả các cô gái đều cười khúc khích.

Sau một lúc ồn ào, người ta thấy Vũ Trịnh đang di chuyển ngón trỏ. Nếu không phải nhờ sự tập trung sâu sắc của mình, anh ta đã gia nhập Vương quốc Vạn Hương và có một cuộc phiêu lưu vui vẻ. 

Tiếng cười dần dần ngừng lại, Ngô Chính cúi đầu nói: "Đúng vậy, Yến nhi phải quản quân. Tuy rằng doanh trại ở gần đây, nhưng nàng có thể cưỡi Sky Ưng mỗi ngày đi về về, khiến nàng bận rộn một ngày. Sau khi trở về phủ, nàng phải trông coi nội thất, việc này quá vất vả. Đừng quên, có lúc Yến Nhi phải ra triều đình. Phi Phi cẩn thận ngồi trong phủ ngày thường, sao không giúp đỡ? Không có ai không hài lòng sao?" với cậu phải không?"

Đây là sự thật, các cô gái liên tục gật đầu.

Lộ Phi Yến có tính tình ôn hòa, tốt bụng và rộng lượng, có thể hòa đồng với mọi người.

Lục Phi Yến vẫn xua tay từ chối, hình như không phải vì cô không đủ năng lực giao việc này cho cô, mà là cô xấu hổ.

Vốn dĩ cô chỉ muốn già đi cùng với Vũ Trịnh, nhưng cô không muốn bất kỳ địa vị nào. Bây giờ cô được yêu cầu lo mọi việc ở hậu viện, như thể cô đột nhiên có địa vị vậy. Xứng đáng là vợ chồng công khai của Ngô Tranh quá xấu hổ: “Chu phu nhân so với tôi thích hợp hơn nhiều…”

"Đồ ngốc." Ngay cả Vũ Trịnh vào lúc này cũng bật cười. Bộ dáng né tránh ngượng ngùng của Lục Phi Yến thật đáng yêu, như đang muốn tránh bị trêu chọc trước về sự xấu hổ của hai mẹ con hầu một chồng: "Việc gì chúng ta phải làm đều cần có người báo cáo. Với rất nhiều việc khó phân biệt, chắc chắn sẽ có kẽ hở, và chúng ta vẫn cần một người. Tôi là quan chức trong triều đình. Gia đình chúng tôi khác nhau. Tôi chỉ có thể làm bác sĩ. Tôi thậm chí không đến triều đình vào ngày thường, và tôi cũng không thích hợp để tham gia vào các công việc chính phủ. Bây giờ tôi Ta phụ trách xung kích trại, Chu gia, Côn Lôn phái đương nhiên là người thích hợp nhất với triều đình sự vụ sao? 

Thế thôi.

Chu Á Thông đã bàn giao toàn bộ tài sản và quyền lực còn lại của gia đình Zhu cho Vũ Trịnh. Trước đó, cô chỉ giúp quản lý dinh thự họ Ngô.

Với tay áo dài và khả năng nhảy tốt, cô ấy thực sự rất tài năng. 

Hiện tại Trương Thánh Kiệt đã ngồi vững vàng trong triều đình, các bên đều thiếu nhân lực. Dù nhà họ Ngô không muốn nhúng tay quá sâu nhưng vẫn phải tham gia. 

Hàn Thiết Di và Hàn Quý Yến đang lãnh đạo quân đội, và không có ứng cử viên nào phù hợp hơn trong triều đình hơn Chu Á Thông.

"Bệ hạ và thần đã thỏa thuận rồi, nghỉ ngơi mấy ngày sau, bệ hạ sẽ ban chỉ dụ, mẹ sẽ làm Bộ trưởng Nội vụ, từ nay về sau bà sẽ rất bận rộn."

"A? Vậy thì... tôi... tôi thực sự... không biết phải làm sao..." Có một số chuyện hai người có thể giữ kín, nếu giữ trong lòng thì cũng không hoảng sợ. Một khi đã được bưng lên bàn, dù chỉ là chiếc bàn ở hậu nhà Ngô phủ, Lục Phi Yên vẫn xấu hổ né tránh: "Còn... hoặc là... Chị Ngọc... à..."

Cô cũng biết Vu Minh Ngôn cũng bận rộn. 

Hai mươi bốn sân cầu là quân cờ then chốt trong tay Ngô Chính. Tất cả các chủ nhân của gia đình Zhu đều ẩn náu trong đó. Vũ Minh Yến bên trong bận rộn như vậy, làm sao còn có thể quản lý chuyện nhà họ Ngô? 

Lục Phi Yên chật vật hồi lâu, sau nhiều lần cân nhắc, quả thật cô là người thích hợp nhất. 

Trước hết, tôi có thể tử tế với người khác để hòa hợp mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình. Với tư cách là một cô giáo lớp mười hai ngồi ở cơ sở, tôi có nhiệm vụ phải làm như vậy.

Nhưng làn da của nàng quá mỏng không thể lau đi, vì vậy nàng cầu xin thương xót, giống như đang trốn tránh nói: "Tuyệt Nhi cũng phải nói nàng bận, Tương Nhi cũng phải nói nàng bận, hay là... hoặc... Diệu Vân có thành công không? Miêu Vân nhất định không bận nữa... Bác sĩ Nghê không cho nàng tới." 

Nị Miêu Vân gần như mong muốn được sống ở Wu Mansion, nhưng hôm nay cô không gặp anh.

Lục Phi Yên đưa tay nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng này, biết rằng hy vọng không còn nhiều nữa...

"Miaoyun đã đến trại tấn công và sẽ ở lại một thời gian." Ngô Tranh mỉm cười giật lấy ống hút, không cho cô cơ hội trốn tránh, để lại Lục Phi Yên rên rỉ yếu ớt, sắc mặt đỏ bừng, miễn cưỡng đồng ý. 

“Anh có định đến trại biệt kích không?” Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên nhận ra và kinh ngạc nói.

"Đúng vậy." Vũ Trịnh tự hào nói: "Tiểu đoàn xung kích đã được huấn luyện trong quân phục sắt và đi đến đâu cũng trở thành một lực lượng mạnh mẽ, nhưng tiềm năng của nó rõ ràng vẫn chưa được phát huy hết. Hiện tại họ đã biết chiến đấu cùng nhau, và nếu vẫn muốn nâng cao hiệu quả chiến đấu của mình, họ phải để võ thuật của mình tăng lên từng cấp độ cao hơn. Có một người hoàn hảo..."

Ngô Tranh nheo mắt lại, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: "Học, học tập chăm chỉ. Những người đó muốn giết hết những người trung thành và có đức, giờ lại muốn học? Để ta xem những người đó muốn học cái gì!"

…………………..

Nị Miêu Vân vừa nếm trải niềm vui cá nước, việc yêu cầu cô rời khỏi Ngô phủ lúc này đau đớn như xé nát trái tim cô, cô bất đắc dĩ rời đi như thể đang lột xác người mình yêu. 

Tuy nhiên, đội đặc công đã có công lớn trong trận Yansheng nên chỉ có khoảng 500 người được thăng cấp tiểu đoàn. 

Đây lại là ưu tiên hàng đầu nên cô phải tạm thời rời khỏi Ngô phủ và quay trở lại trại tập kích. 

Cũng may mấy ngày nữa Ngô Tranh sẽ tới, nên tương tư sẽ không quá đau đớn. 

Kiến Quân Nị luôn có uy tín trong trại tấn công, nhưng huấn luyện viên Han, người không quan tâm đến sự sống chết của người khác trong các cuộc tập trận của mình, lại càng đáng sợ hơn. 

Vào lúc bình minh, những anh hùng đang ngủ trong trại tấn công bị đánh thức bởi tiếng trống. Các em nhanh chóng đứng dậy, chỉnh đốn lại diện mạo, gấp chăn màn rồi tập trung ở sân trường. 

Hàn Thiết Nhất chắp tay sau lưng tuần tra, nhìn những anh hùng này không khỏi cười lạnh: "Cái gì? Các ngươi không thích ta?"

Không ai dám trả lời. 

Huấn luyện viên Han đã huấn luyện họ, biến người anh hùng ngỗ ngược và liều lĩnh thành một đội quân mạnh mẽ và chỉ huy. 

Ông đã dẫn quân chiến đấu và đánh bại Khoái Bà Yến. 

Dù không hài lòng với những gì anh ấy nói nhưng trong lòng tôi vẫn tin chắc. 

Các anh hùng có tính tình thẳng thắn hơn, họ phải vâng lời những người có tài năng thực sự và học hỏi các kỹ năng từ tận đáy lòng. 

"Thành thật mà nói, tôi càng không hài lòng với bạn!" Hàn Thiết Nhất nhổ nước bọt, nói ha ha: "May mắn sau ngày hôm nay, ngươi không cần chọc tức ta, ta cũng không cần chọc tức ngươi. Cái gì, ngươi rất vui vẻ sao?"

Không ai dám trả lời. 

Ngày thường bị huấn luyện quá vất vả nên chắc chắn sẽ có lời phàn nàn, nhưng quân đội lại như thế này, mấy lời vu khống sẽ bỏ đi. 

Tôi không thể biết mình có hạnh phúc hay không, nhưng tôi cảm thấy có chút không muốn từ bỏ. 

"Không ngại nói cho ngươi biết, ta càng vui hơn. Haha..." Hàn Thiết Y cười lớn nói: "Được rồi, ta không có kỹ năng mới nào dạy ngươi, từ nay về sau chúng ta mỗi người một đường, nếu gặp ta, ta sẽ đãi ngươi một ly!"

"Hàn huấn luyện viên, vậy... Từ nay trở đi ai sẽ dẫn quân trong trại?"

"Anh vội đuổi tôi đi vậy sao?" Hàn Thiết Nhất cười mắng, giơ tay nói: "Ngươi không tới sao?"

Mặc áo hòa thượng màu xanh nhạt, bước chân nặng nề, hơi thở dốc. 

Làn da trắng ngần và khuôn mặt trong sáng, thanh tú của cô ấy xinh đẹp đến kinh ngạc, nhưng đầu cô ấy lại bị bao phủ bởi mái tóc đen. 

Điều khiến các anh hùng ngạc nhiên hơn nữa là nữ tu đi theo người giám sát Nị Miêu Vân phía sau nửa bước. 

Nữ tu đứng trước các anh hùng, chắp tay nói: "Tôi là một nữ tu tội nghiệp, Nhu Hy Tuyết, từ hôm nay trở đi tôi sẽ là người hướng dẫn mới của các bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Vết cỏ sương quần áo Chương 3: Que tre và giày xoài, cắt bỏ phong ấn với trái tim chìm đắm

Cho dù đó là doanh trại quân đội với nhiều nội quy, quy định, cho dù các anh hùng đã được huấn luyện tuân theo mệnh lệnh và điều cấm trong khi diễn tập thì họ cũng sẽ không bao giờ dám vi phạm một chút quy định của quân đội. 

Khi nghe thấy ba từ nổi tiếng khắp thế giới này, trong trại xung kích vẫn có tiếng máy điều hòa bật lên, xen lẫn giữa kinh ngạc, ngạc nhiên và tiếng động rất chân thực. 

"Thiên Âm Tông... Phi Hoa Trúc Anh Nhu thủ lĩnh?" Hòa thượng Wangnian cũng xuất thân từ Phật giáo, và những lời Nhu Hy Tuyết thậm chí còn có sức mạnh hơn đối với ông. 

Ít nhất hai năm trước, Nhu Hy Tuyết là người số một không thể tranh cãi trong Phật giáo. Bất kể là Phật giáo hay võ thuật, cô ấy đều không có đối thủ. 

Hai mươi năm trước, Nhu Hy Tuyết phụ trách Thiên Âm phái, Vương Niên hòa thượng vẫn là một tu sĩ trẻ tu hành trong chùa. 

Những gì tôi nghĩ lúc đó vẫn còn sống động trong đầu tôi: “Hiệu trưởng Nhu hẳn là một vị thần từ trên trời xuống trần gian.”

Cảm xúc phi lý này không kéo dài được bao lâu, trước khi sư phụ gõ con cá gỗ vào cái đầu hói của mình và ông ta có “sự hiển linh”: “Nếu ngươi ngu ngốc, Sư phụ Nhu hẳn là một Tỳ kheo ni đến từ phương Tây, tu hành thành tựu đại thành. Các vị thần đang ở trong Đạo giáo”.

Chẳng lẽ người phụ nữ yếu ớt bước đi nặng nề này, đi được một lúc thì hơi thở trở nên rã rời, mặt đỏ bừng, trán toát mồ hôi, chính là Nhu Hy Tuyết? 

Làm sao người phụ nữ có đôi lông mày mờ và thậm chí có vẻ già đi này lại có thể là Nhu Hy Tuyết? 

Biệt danh của cô ấy là Phi Hoa Chu Anh. 

Thiên Âm Giáo có Thanh Công Ma vô song Giải Đàm Bộ. Với tư cách là thủ lĩnh của Thiên Âm phái, người ta nói rằng cô ấy có thể thực hiện Qinggong nhẹ nhàng và dễ dàng như một cánh hoa. 

Và chỉ cần cô ấy sẵn lòng, ngay cả một bóng ánh sáng mặt trời cũng có thể dễ dàng bị bắt bởi chuyển động nhanh như chớp của cô ấy. 

"Là ni cô đáng thương. Ngươi cho rằng một vị ni cô già xấu xí đi ba bước cũng không thở được thực ra là người đứng đầu Thiên Âm giáo, ngươi cảm thấy rất thất vọng sao?" Giọng nói của Hòa thượng bị lãng quên luôn lớn, và những tiếng thì thầm nghi ngờ này giống như đánh trống trận. 

Nhu Hy Tuyết lắng nghe và bình tĩnh trả lời với đôi mắt chuyển động. 

Nhà sư bị lãng quên đột nhiên tỉnh dậy và sợ hãi nhìn về phía Đài Giang. 

Tôi thấy Nhu Hy Tuyết đang tìm kiếm người phát ra âm thanh với vẻ bối rối. Sau khi rẽ trái và phải, cuối cùng cô cũng dừng lại. 

Tuy rằng nàng liều lĩnh như một hòa thượng hay quên, nhưng nàng có thể nhìn ra Nhu Hi Tuyết không xác định vừa rồi là người nói chuyện thô lỗ, nhưng nàng nhìn thấy cái đầu trọc lóc của nàng cũng không xác định được nên lộ ra vẻ dò hỏi. 

Lãng Quên Tu Sĩ vội vàng khom lưng cúi đầu. 

Không chỉ bởi vì ý nghi ngờ trong lời nói rất phản cảm, mà còn bởi vì đôi mắt đẹp của Nghê Kiến Quân bên cạnh Nhu Hi Tuyết tràn ngập phẫn nộ. 

Với uy tín của Ni giám sát, hòa thượng Wangnian sợ hãi đến mức không dám ngẩng đầu lên. 

Sau khi Thiên Âm giáo bị tiêu diệt bởi sắc lệnh của Hoàng đế Yan, không còn ai trong giáo phái sống sót. Nị Miêu Quân và Lãnh Nguyệt Quyết đến Shengguo, trong khi Nhu Hy Tuyết biến mất. 

Thành tựu lớn như vậy, võ công siêu phàm đương nhiên sẽ khiến thiên hạ đồn đoán. 

Một số người nói rằng cô ấy đã bị xóa sổ cùng với giáo phái của mình; có người nói rằng cô ấy đến Vương quốc Yisheng và dự định sống ẩn dật và không quan tâm đến thế giới; có người nói rằng cô ấy đã phát điên hoàn toàn vì giáo phái bị phá hủy và không ai có thể nhận ra cô ấy. 

Điều bất ngờ là Nhu Hy Tuyết vẫn là một người sống, không điên cũng không sống ẩn dật. 

Điều bất ngờ hơn nữa là kỹ năng của Phi Hoa Chu Anh đã hoàn toàn tan rã và anh ta không bằng người thường. 

Nhưng cô đứng trên sân trường, nói chuyện rất bình tĩnh, có chút u sầu và có chút tự ti, điều này cũng không cản trở lời nói của Nhu Hi Tuyết. 

Dù bây giờ cô có trở thành người như thế nào, dù hoàng gia Yan có dành cho cô sự kỳ thị nào, dù kỹ năng võ thuật của cô có còn hay không. 

Cô vừa là hoa bay, vừa là đuổi bóng, cả hai đều là cao thủ vô song đã đạt đến đỉnh cao của võ thuật. 

Nhu Hi Tuyết hỏi xong, không có người trả lời, nàng cũng không nói nữa. 

Sau khi Lãng quên hòa thượng bình tĩnh lại, hắn cúi đầu nói: "Nhu thiếu gia đang tuổi sung sức, sao có thể nói là già xấu? Về phần bệnh tật về thể chất, chỉ là bệnh tạm thời, sau này sẽ ổn thôi. Tu luyện của Nhu thiếu gia không phải là chuyện mà một tiểu hòa thượng có thể tùy tiện bàn luận. Đó là tội lỗi, tội lỗi."

Nghê Miêu Vân nghe được lời này không khỏi sửng sốt. 

Tu sĩ bị lãng quên luôn nói năng thô lỗ và khó hiểu, nhưng mấy câu này thực ra lại được nói rất rõ ràng. 

Thứ hai, vẻ ngoài của Nhu Hy Tuyết không chỉ xinh đẹp mà cô còn chịu ảnh hưởng của Phật giáo từ khi còn nhỏ. Cô ấy thường có đôi lông mày nhân hậu và đôi mắt nhân hậu, điều này khiến khuôn mặt cô ấy trông rất dịu dàng. 

Bởi vì điều này, Nị Miêu Vân gần như quên mất rằng chị phụ trách đã rất già. Ngay cả Nhà sư hay quên cũng chỉ có thể tự gọi mình là một nhà sư trẻ khi nhìn thấy cô. 

Người đẹp phải rất kiên trì mới rời khỏi Vũ Trịnh Tiên và đến trại tập kích. Nguyên nhân chính là vì Nhu Hy Tuyết cuối cùng đã lấy lại được bình tĩnh. 

Cô cũng biết trưởng tỷ tỷ sẽ mang đến những thay đổi gì cho tiểu đoàn đặc công đã trở thành một lực lượng hùng mạnh này. 

Nghê Miêu Vân mừng rỡ vì thấy trưởng tỷ vui lên, nhưng cũng lo lắng cho thân thể và tinh thần của nàng. 

Liệu việc huấn luyện những anh hùng này có khiến cô nhớ đến môn võ thuật mà cô từng dạy các chị em mình không? 

Liệu cô ấy có buồn vì mình không có khả năng kiềm chế con gà không? 

Nghê Miêu Vân nhìn Nhu Hi Tuyết, trên khuôn mặt lãnh đạm của nữ tu hiện lên một tia buồn bã và bất lực. 

Nhu Hi Tuyết ngước đôi mắt khép hờ lên, cười nói: "Ngươi đoán đúng rồi. Tội nghiệp ni cô đã mất hết võ công, đan điền của hắn bị thương nặng, cả đời cũng không thể luyện công nội công nữa. Tuy rằng hắn vẫn là Thiên Âm Tông thủ lĩnh, nhưng phi hoa đuổi bóng đã là chuyện quá khứ."

Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt điềm tĩnh của ni cô, tỏa ra vầng hào quang màu vàng kim, như được phủ một lớp Phật quang. 

Người có trí tuệ lớn thì sinh ra giác ngộ, chuyên tâm tu hành, con đường trải đầy hoa thơm, thẳng tới Tây Thiên. 

Cũng có những người có trí tuệ lớn lao, cực kỳ thông minh, có ước muốn tu Phật, đồng thời cũng có ước muốn mạnh mẽ và tranh đấu. Chỉ sau khi mất đi khả năng siêu việt người thường, họ mới đạt được giác ngộ vĩ đại và lập tức thành Phật. 

Nghê Miêu Vân trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn. Nếu Thiên Âm Tông không xảy ra chuyện như vậy, lời nói của Nhu Hi Tuyết đã là biểu hiện của sự giác ngộ. 

Vẫn còn một mối thù đẫm máu chưa được trả thù. Lời buông hoa bay đuổi bóng của Nhu Hy Tuyết giống như lời an ủi chính trái tim cô hơn. 

Những lời nói và hành động của Vũ Trịnh cuối cùng đã thắp lại niềm hy vọng đã tắt ngấm của Nhu Hy Tuyết và truyền cảm hứng cho cô quyết tâm làm việc chăm chỉ trở lại. 

Vũ Trịnh không bỏ cuộc, Nhu Hy Tuyết cũng không bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, sự giao thoa giữa hai điều này bắt nguồn nhiều hơn từ nguồn gốc của Giáo phái Thiên Âm. Vũ Trịnh không hiểu Nhu Hy Tuyết và không có thời gian để chạm vào trái tim cô. 

Người của Thiên Âm Tông tu hành Phật giáo, đều có vẻ thu mình, nhưng mỗi người lại có một tính cách khác nhau, chỉ là bị tu luyện áp chế mà thôi. 

Nhưng Nghê Miêu Vân biết, Nhu Hi Tuyết nguyện ý đứng ở chỗ này khó khăn hơn nhiều so với điều mà Ngô Tranh đang cân nhắc. 

Dạy võ là việc trước đây cô chỉ làm với các bạn cùng lớp. Bây giờ nhìn lại, trong suốt hai mươi năm thường xuyên lo lắng, Nhu Hy Tuyết có lẽ chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi đối mặt với một nhóm bạn cùng lớp đáng yêu và dễ mến. 

Nhu Hy Tuyết thậm chí không dám nghĩ đến những ký ức này, nhưng khi đến trại tập kích, cô không khỏi nghĩ đến chúng. 

Ngoài ra còn có bốn nhân vật: Phi Hoa Chu Anh. 

Đối mặt với một nhóm anh hùng đến từ đất nước thịnh vượng, trước đây cô có thể lịch sự gật đầu và nói một lời khen ngợi, điều đó không tệ, nhưng không ai có thể lọt vào mắt xanh của cô. 

Trong số các đồng nghiệp của anh ta ở Tianyin Sect, anh ta là người trẻ nhất ở cấp 11. Ngay cả đệ tử của anh ta là Lãnh Nguyệt Quyết cũng đã vượt xa họ trước khi xảy ra chuyện. 

Nhưng bây giờ, bất kỳ ai trong doanh trại tấn công, ngay cả những người lính bình thường và kín đáo nhất, đều bị Nhu Hy Tuyết ghen tị. 

——Toàn bộ trại biệt kích tràn đầy sinh lực và sức sống, thậm chí không ai phải được giúp đỡ lên đến giai đoạn chung. 

Nị Miêu Vân biết rằng trưởng tỷ tỷ có cuộc sống khó khăn, điều này khiến cô trở nên mạnh mẽ. 

Nếu không tất cả võ công sẽ thất thủ, tông môn sẽ bị diệt vong, không còn hy vọng báo thù. Bất kỳ ai khác cũng sẽ chết vì trầm cảm trong thời gian ngắn ngay cả khi người đó không tự sát. 

Vì vậy, Nghê Miêu Vân cân nhắc không biết nên ủng hộ hay không ủng hộ vấn đề này vô số lần. 

Nếu sư tỷ mạnh mẽ, ủng hộ nàng sẽ tổn thương lòng tự trọng của nàng, nhưng sư tỷ vốn đã yếu đuối, nếu không có sự hỗ trợ thì có lẽ không thể chống đỡ được. 

Nị Miêu Vân cuối cùng đã chọn giúp đỡ. 

Hiện thực là hiện thực, cho dù Nhu Hi Tuyết vẫn mạnh mẽ. 

Lòng tự trọng sẽ dần được buông bỏ, thân thể xương cốt sẽ được đặt lên hàng đầu. 

Nhưng Nghê Miêu Vân thật sự không ngờ rằng quá trình buông bỏ lòng tự trọng của mình lại khó khăn như vậy, thậm chí nhìn cũng cảm thấy đau lòng. 

Điều khó khăn hơn nữa là lòng tự trọng của Nhu Hy Tuyết không xuất phát từ niềm tự hào và dè dặt về thân phận trong quá khứ của cô mà từ sự kém cỏi của chính cô. 

"Khổ Trí đại nhân, mời ra ngoài." Nghê Miêu Vân hất cằm về phía Vương Niên hòa thượng. 

Khi cô ấy bận rộn, Nhu Hy Tuyết có thể quên những điều này. 

Hơn nữa, Nghê Miêu Vân cũng có một tia hy vọng trong lòng. Cô biết Nhu Hy Tuyết có khả năng gì ngoài việc sở hữu mười hai cấp độ tu luyện cao nhất. 

“Hừ, kẻ xấu tự khoe mình… là cao thủ cấp mười hai trong số những kẻ xấu. Không chỉ võ công của sư phụ là cao thủ cấp mười hai, mà năng lực dạy đồ cũng là cao thủ cấp mười hai, người khác không xứng đáng mang giày cho nàng!” Nị Miêu Vân không thể rời bỏ Vũ Trịnh. Cái gọi là tình yêu trộn lẫn với tình yêu.

"Đúng." Vương Niên Hòa Thượng chạy tới đứng lên trước mặt khán giả. 

Danh tiếng Thiên Âm Môn bị Yên quốc vu khống là chuyện nhảm nhí đối với xung kích tiểu đoàn - ai dám bất mãn với Nghê giám đốc? 

Nếu không dám thuyết phục, cẩn thận ông Ngô sẽ đánh ngươi. 

Giang Hồ là người liều lĩnh và điều anh ngưỡng mộ nhất chính là khả năng của anh. Không có võ công, Nhu Hy Tuyết vẫn là Nhu Hy Tuyết. 

"Ta khí lực không nhiều, cũng sẽ không khách khí nói nhiều, vẫn là ôm chặt. Cố Chỉ đại nhân, ngươi có thể cho ta xem một chút võ công được không?" Nhu Hy Tuyết khẽ mỉm cười và hít một hơi thật sâu để vui lên. 

Mỗi anh hùng ở đây đều là thế lực sẽ tiêu diệt Anxiang trong tương lai. Mỗi anh hùng đều xứng đáng được hướng dẫn cẩn thận. Mỗi anh hùng sẽ trả thù cho em gái mình trong tương lai!

"Thiếu gia thật quá tự phụ." Vị tu sĩ lơ đãng cúi đầu chào lần thứ mười một. 

Đầu tiên, tôi lẩm bẩm vài lời cầu nguyện thầm lặng, thậm chí còn trang trọng hơn hội nghị đất và nước được tổ chức mười năm một lần trong chùa. 

Người luyện võ cả đời, có thể vào cung rất ít. Là một đồng tu võ thuật, ai lại không tự hào khi thực hiện ba chiêu rưỡi trước những nhân vật hàng đầu này? 

Nếu bạn thậm chí có thể nhận được một vài lời khen ngợi, bạn có thể được coi là một ngôi sao sáng. 

Đặc biệt người này chính là Nhu Hy Tuyết, thần tượng của Phật giáo. Nếu trước đây cô được đưa vào chùa, chuyện này có thể kéo dài cả đời. 

Lời cầu nguyện của Nhà sư bị lãng quên là để thông báo cho các đệ tử và tổ tiên của mình. Nhớ tới lời khuyên của Nhu Hy Tuyết, hãy nắm bắt thời gian, anh ta nói hết câu trong vài từ, dùng hết sức lực và đấm một tiếng. 

Gió nắm đấm khắp nơi, trong không trung dường như có tiếng nổ, còn có tiếng quần áo dài bay tứ tung. 

Cảm thấy mình đang ở trạng thái tuyệt vời và nội lực đã đạt đến đỉnh điểm, Wangnian Monk hét lớn và di chuyển những cú đấm của mình như một cơn gió. 

Tuy nhiên, nhìn thấy lực của nắm đấm, thân hình mập mạp của anh ta giống như một chiếc búa khổng lồ có thể phá vỡ cả núi non. Anh ta bất khả chiến bại và có thể điều động rất khéo léo. 

Nắm đấm và lòng bàn tay thay đổi trong quá trình di chuyển, rất mạnh mẽ.

Kỹ năng võ thuật của Wangnian Monk được coi là rất cao trong trại tấn công, và kỹ thuật đấm bốc này thậm chí còn ấn tượng hơn trong cuộc sống của anh ta. Anh ta dùng hết sức lực để tiến về phía trước, thể hiện phong thái của một cao thủ hạng nhất, khiến cả trại hết lời khen ngợi và vỗ tay.

Nhà sư bị lãng quên được khích lệ, càng chiến đấu, anh ta càng phấn khích. Anh cảm thấy động tác của mình chưa bao giờ suôn sẻ như ngày nay.

Hắn hưng phấn trong chốc lát, hai chiêu khiến hắn hét lớn, như có tiếng sét trên mặt đất. 

Sau khi đấm xong, Vương Niên hòa thượng lại đứng dậy, chắp tay trước mặt, trông hoàn toàn khác với thái độ anh tuấn thường ngày. 

Sau khi nhìn thấy thần tượng trong lòng, tôi thậm chí còn kiềm chế rất nhiều trong hành động của mình. 

"Sư phụ là hậu nhân của chùa Lĩnh Nam Pusen?" Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết lóe lên. 

Kỹ năng đấm bốc của Wangnian Monk rơi vào mắt anh ta, nhiều nơi quá nhanh để có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Cô không hài lòng, võ công kinh điển khắc sâu trong đầu cô như mở ra như sách, những cú đấm và đá của Vương Niên hòa thượng nhanh chóng được nhận ra. 

Cô thậm chí còn biết môn võ này có tên là Phong Phong và Hàng Ma Chưởng. 

"Tiểu hòa thượng là một đệ tử không xứng đáng của chùa Pusen." Trái tim của Vương Niên tăng đột nhiên nhảy lên. 

Trước khi đến trại, anh đã rơi vào bẫy làm cướp và chưa bao giờ dám nhắc đến việc làm đệ tử của mình. 

Chỉ cần nói một câu này, lai lịch của Nhu Hy Tuyết đã bị bại lộ, cô không khỏi xấu hổ khi nghĩ đến tội lỗi trong quá khứ của mình. 

"Nếu tu luyện đến cực hạn trấn áp trấn yêu chưởng, có thể trở thành cao thủ nhất lưu trong thiên hạ. Tuy sư phụ có khuyết điểm, nhưng ngày thường cũng đã luyện tập chăm chỉ đủ để đạt đến trạng thái hiện tại."

Trong khi Nhu Hy Tuyết hùng hồn nói chuyện, trái tim Nghê Miêu Vân càng lúc càng chìm sâu hơn. 

Nhu Hy Tuyết những năm qua làm việc cật lực đến mức gần như không có lấy một giây phút rảnh rỗi. 

Khi không luyện tập cùng các em gái, anh ấy bận rộn với công việc chính phủ của giáo phái, và thời gian ít ỏi còn lại anh ấy dùng để nghiên cứu võ thuật của các môn phái khác nhau trên thế giới. 

Nị Miêu Vân trước đây không coi trọng điều này. Anh luôn cảm thấy mình cắn nhiều hơn mức có thể nhai. Hắn luyện không xong võ công của Thiên Âm Tông, vậy thì hiểu biết các môn võ khác có ích gì? 

Hơn nữa, Nhu Hy Tuyết không chỉ học võ thuật của các giáo phái Trường Chi, Thanh Thành và Côn Luân nổi tiếng như Giáo phái Thiên Âm mà còn học rất nhiều kỹ năng kém cỏi của các giáo phái. 

Bây giờ nhìn lại, Nhu Hy Tuyết đã nỗ lực hết sức vô ích để tìm ra nguồn gốc của Hoắc Thief cũng như tìm ra danh tính thực sự của hắn. 

Làm điều này chẳng khác nào mò kim đáy bể. Người ta có thể tưởng tượng khi đó Nhu Hy Tuyết đã tuyệt vọng đến mức nào và cô ấy cứng rắn đến mức nào. 

"Võ thuật của chùa Pusen có nền tảng vững chắc, nhưng không phải ngẫu nhiên. Bộ Phong Yêu Trấn Ma Chưởng này khá linh hoạt, có thể coi là võ học của Chân Tông..."

Nhu Hy Tuyết giống như báu vật trong gia đình, khiến tu sĩ hay quên đi từ ngưỡng mộ đến bàng hoàng rồi bất an. 

Đối với một giáo phái như Pusen Temple, chỉ cần để Nhu Hy Tuyết biết về nó đã là một thành tựu to lớn rồi. 

Còn có chỗ nào đáng để thủ lĩnh Thiên Âm phái dành thời gian tìm hiểu? 

Còn Nhu Hy Tuyết đã mô tả võ thuật ở chùa Pusen một cách chi tiết, như thể cô đã luyện tập ở đó mười tám năm. 

Nếu như hôm nay Nhu Tích Tuyết cố ý chuẩn bị ném ra ngoài, Vương Niên Hòa Thượng thật sự không hiểu tại sao mình lại làm như vậy. Với thân phận và năng lực của chính mình, anh ấy sẽ không bao giờ có sức hấp dẫn như vậy. 

Sẽ không thể tin được rằng Nhu Hy Tuyết đã biết trước về nó. 

"Khổ Trí đại nhân, ngài có thể dùng Xoay Gió để khuất phục Quỷ Chưởng lần nữa không?" Vương Niên Hòa Thượng sửng sốt khi nhìn thấy Nhu Hi Tuyết đứng lên, xua tay ngăn cản Nghê Miêu Quân đang muốn thuyết phục mình. Anh ta bước xuống khỏi bục và nói: "Hãy dừng lại khi ni cô nói dừng lại. Lần này bạn phải đi chậm hơn, nếu không cô ni đáng thương sẽ không theo kịp được."

"Đúng." Vương Niên Hòa Thượng không dám sơ suất, cũng không dám nổi giận, sợ làm tổn thương Nhu Hi Tuyết ở bên cạnh, hắn dùng hết chiêu này đến chiêu khác, chính xác đánh vào Trấn Phong Yêu Chưởng. 

Ngay sau khi chiêu đầu tiên khiến La Hán tức giận, ông lại thực hiện chiêu thứ hai, Phật Thánh Lo lắng, khi Nhu Hy Tuyết hét lên: "Dừng lại".

Những lo lắng của Đức Phật là do nắm tay biến thành lòng bàn tay, và năng lượng thiện xảo được sinh ra từ tư thế mạnh mẽ và khác thường của bàn tay. 

Tu sĩ bị lãng quên bị một tiếng kêu ngọt ngào cắt ngang, đột ngột dừng lại trong tư thế nhào lộn và vặn vẹo, có thể nói là cực kỳ vặn vẹo. 

Nhu Hi Tuyết mang dép đi tới gần, giơ cây tre trong tay lên đặt lên thắt lưng Vọng Niên hòa thượng. Cô chạm vào đầu gối và vai của mình ba lần và nói: "Điều cấm kỵ nhất trong võ thuật là làm điều gì đó mà bạn biết mình không thể làm... đi ngược lại ý muốn của tự nhiên là vô ích. Xương cốt của chủ nhân rất rắn chắc, nên phải mạnh mẽ và mạnh mẽ. Anh ta nên phát huy sức mạnh của mình và tránh những khuyết điểm thiếu khéo léo. Không cần phải bám vào các chiêu thức và ép buộc chúng. Nâng ba inch, hạ một điểm, mở ba điểm..."

“Pa, pa, pa…” Một thanh tre mềm giúp vị hòa thượng hay quên sửa lại tư thế. 

Kỳ lạ thay, Nhu Hy Tuyết thực hiện một vài điều chỉnh nhỏ ở đây và ở đó, và sự lúng túng của Wangnian Monk đột nhiên biến mất. 

Tuy chiêu thức này của "Phật Thịnh Lo" đã mất đi sự thông minh, nhưng thân hình mập mạp của vị hòa thượng hay quên không chỉ trông mạnh mẽ mà còn có vẻ điềm tĩnh của Viên Đình Nguyệt Chí. 

“Hả…” Thỉnh thoảng lại vang lên những giọng nói ngạc nhiên.

Tất cả các học viên đều có mặt. Khi bọn họ nhìn thấy tư thế của Vương Niên Hòa Thượng, bọn họ biết chiêu này mặc dù thiếu thành thục, không phù hợp với bản chất của chiêu thức này, nhưng nếu Vương Niên Hòa Thượng sử dụng, uy lực chẳng những sẽ tăng lên gấp đôi? 

Sức mạnh tăng gấp đôi nhưng bản chất lại vô dụng? 

Cũng có người trí sáng lập tức tỉnh ngộ. 

Giáo phái của họ không được coi là đỉnh cao. Mặc dù trong môn phái có những trưởng lão và đồng nghiệp xuất sắc, nhưng làm sao có thể so sánh được với Nhu Hi Tuyết? 

Những võ công ngày xưa sư phụ truyền dạy phần lớn đều là tinh hoa sư phụ để lại. Tài năng của sư phụ có thể không mạnh hơn tổ tiên nên chỉ có thể tu luyện theo đó. 

Nếu có sai sót, hãy đổ lỗi cho việc thực hành kém, chắc chắn bạn sẽ bị trừng phạt. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết nghĩ gì về cô ấy? 

Trí tuệ cả đời của tổ tiên có lẽ không bằng cái nhìn thoáng qua này! 

Chỉ cần nhìn một cái, mọi người sẽ biết kỹ năng cơ bản của bạn như thế nào, điểm mạnh điểm yếu của môn võ bạn luyện tập là gì. 

Và Nhu Hy Tuyết dường như được trời phú cho một đôi mắt sáng suốt. Cô ấy có thể dễ dàng nhận ra chiêu thức nào trong bộ võ này phù hợp với bạn và chiêu thức nào không phù hợp với bạn. Cô ấy cũng có thể điều chỉnh ngay một loạt động tác mới cho phù hợp với thể trạng cá nhân của bạn. 

Âm thanh ngạc nhiên trên sân trường biến mất ngay lập tức. Dường như một vấn đề đã làm tôi trăn trở bấy lâu nay và chưa được giải quyết trong nhiều năm nay bỗng nhiên quay trở lại. 

Lão sư bị lãng quên đứng sững một lúc lâu, như thể đã ngộ ra một ý tưởng thiền nào đó, sau đó giơ tay lên và chậm rãi đấm ra. 

Vẫn là bộ chưởng phóng gió trấn yêu nhưng lần này ra đòn rất thông minh và nhanh nhẹn. Những cú đấm và đá của Wangnian Monk đều được thực hiện một cách hào hùng, có thể đánh bại anh ta mười lần chỉ bằng một lực. 

Sau khi hoàn thành một bộ chưởng pháp, Vương Niên Hòa Thượng đứng yên một lát rồi lại bắt đầu chiến đấu. 

Nhu Hi Tuyết khẽ gật đầu, nhìn hắn tự mình đánh xong đòn thứ hai. Đến đòn thứ ba, ông thường xuyên ngắt lời, giơ thanh tre lên vẩy chỗ này chỗ kia. 

Nhìn thấy các đòn tấn công của Wangnian Monk ngày càng hung dữ và mạnh mẽ, anh ta thực sự có động lực để vượt qua giới hạn. 

Wangnian Monk hoàn thành cú đánh thứ ba dưới sự hướng dẫn của Nhu Hy Tuyết và sau đó tự mình thực hiện hai lần. Dừng lại một lát, hắn tiến lên ba bước, quỳ xuống trước mặt Nhu Hi Tuyết, đập đầu hắn. 

Ai hơn một người như anh ta trong trại tấn công đã đến một độ tuổi nhất định và võ công của anh ta đã không thể nâng cao trong nhiều năm? Có thể nói hắn không còn hy vọng sống? 

Sự hướng dẫn của Nhu Hy Tuyết dường như đã xua tan sương mù cho anh ta và một tia sáng xuất hiện ở một cõi mới. 

Vị hòa thượng bị lãng quên quá vụng về không thể diễn đạt lòng tốt của mình bằng lời nên chỉ có thể cúi đầu để bày tỏ lòng biết ơn. 

"Sư phụ, ngài không cần phải như vậy, đáng thương ni cô là do ngài Ngô đại nhân phái tới, chờ Ngô đại nhân tới doanh trại liền đi tạ ơn." Nhu Hy Tuyết từ chối chấp nhận nó. Nàng nhẹ nhàng bước sang một bên, nói: “Tội nghiệp ni cô cũng có một bộ chưởng pháp ở đây, sư phụ, ngày thường dành thời gian luyện tập, sẽ có ích lợi lớn.”

"Sư tỷ..." Nghê Diệu Vân lo lắng. 

Khả năng dạy dỗ các anh hùng của Nhu Hy Tuyết không nằm ngoài dự đoán của cô, nhưng những chi tiết của cô cũng không kém phần ấn tượng so với những gì cô đã dạy cho các đồng môn của mình ngày xưa. 

Một vị hòa thượng quên mất tuổi tác đã ra đi được hơn nửa tiếng đồng hồ. Sẽ mất bao lâu để hơn 500 người trong trại đưa ra hướng dẫn? 

Cơ thể hiện tại của Nhu Hy Tuyết làm sao có thể chống đỡ được? 

Nghe được Nhu Hi Tuyết muốn tự mình biểu diễn động tác, nàng lập tức nói: "Ngươi muốn sử dụng bộ kỹ năng nào, để muội muội của ta làm cho ngươi."

"Ngươi cái gì cũng chưa học được, cũng không làm được, không sao, ta sẽ làm." Nhu Hy Tuyết trói eo cô, bình tĩnh nói: “Vị ni cô đáng thương này không có nội lực, chỉ có thể ra vài chiêu, khiến hắn không vui. Chủ nhân hẳn là có thể nhìn rõ, chủ nhân hẳn là cũng có thể hiểu được những chuyện xấu.”

Cô giơ một chân về phía trước và từ từ bước về phía trước thành động tác tấn công về phía sau, sau đó lại giơ một chân lên để thực hiện vòng tròn độc lập gà trống vàng. 

Kỹ năng nhẹ nhàng của Phi Hoa Chu Anh đủ để nhìn xuống thế giới, nhưng vòng quay này loạng choạng và gần như rơi xuống đất. Đây chính xác là lý do tại sao cô ấy nói nó tệ. 

Nhu Tích Tuyết xua tay ngăn cản Nghê Miêu Vân lại gần, cúi đầu ổn định thân thể, ngoan cố thực hiện hết chiêu này đến chiêu khác. 

Hòa thượng quên năm chắp hai tay lại, không khỏi lẩm bẩm lời nói, khi ghi nhớ bằng lòng, thực sự đã rơi nước mắt. 

Anh không biết Nhu Hy Tuyết đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh chỉ biết rằng từ nay trở đi sẽ là điều tàn nhẫn nhất và tàn nhẫn nhất trên đời nếu một người phụ nữ ưu tú như vậy mất đi kỹ năng và bị bệnh tật hành hạ. 

Trên sân trường vang lên tiếng thở dốc nặng nề của các anh hùng khắp trại đang dùng tâm niệm tưởng nhớ, đồng thời còn có những âm thanh kinh ngạc, ngạc nhiên. 

Nhu Hi Tuyết luyện xong thủ pháp, nàng lau mồ hôi trên trán nói: "Khúc Chi sư phụ có nhớ không?"

"Ta nhớ, ta nhớ! Nhu đại nhân lòng tốt càng khó quên." Nhà sư bị lãng quên quỳ xuống và cúi lạy xuống đất lần nữa. 

"Nhớ kỹ luyện tập, bộ võ công này tuy rằng ta không hiểu, nhưng có thể bù đắp ngươi thiếu linh hoạt linh hoạt, có lẽ có thể dung hợp âm dương, sư tỷ nửa năm nữa sẽ phải thi." Nghê Miêu Vân đỡ Nhu Hi Tuyết đang thở hổn hển ngồi xuống, trong lời nói và giọng điệu đều gay gắt.

"Với tư chất của sư phụ Kuzhi, một trăm ngày là đủ." 

Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết sáng như ngọn đuốc và cô có thể biết rằng nó sẽ tồn tại trong một trăm ngày. Trên thực tế, phán đoán của Nị Miêu Vân cũng tương tự. 

Cô cho rằng khoảng thời gian nửa năm đó dường như là ân huệ dành cho vị hòa thượng hay quên, đồng thời đó cũng là cách để quý trọng người chị của mình. 

---Sau ba tháng luyện tập, bạn phải dạy một bài mới. Bạn nên làm gì với 500 người trong trại? 

Cậu định làm sư tỷ kiệt sức đến chết sao? 

Rồi tôi phải lên ý tưởng và ấn định thời gian nửa năm...

Vị sư già tội nghiệp nhận được lời khen ngợi của Nhu Hy Tuyết, khiến ông cảm thấy thoải mái như hoa thơm rải rác trên đường. Hắn vui sướng ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt tức giận nhìn Nghê Miêu Quân. 

Không biết hôm nay ánh sáng của Phật Nhu Hy Tuyết có chiếu sáng rực rỡ không, tâm trí kẻ ngốc này thực ra đã sáng suốt hơn rất nhiều. Thấy vậy, hắn rụt cổ cúi đầu nói: "Nhu viện trưởng ban ân, hòa thượng trẻ tuổi đột nhiên ngộ đạo. Học cả đời cũng không đủ..." Nếu có thể thuần thục bộ chưởng mới này, có lẽ võ công của ngươi có thể thăng cấp nửa cấp. Bạn không thể quá tham lam, và bạn không thể quá tham lam...

Mặc dù Nị Miêu Vân quay lưng lại với anh ta, nhưng làm sao anh ta có thể không biết gì về trí thông minh và tâm trí của Nhu Hy Tuyết? 

Nhu Hi Tuyết bất giác mỉm cười nói: "Sư muội không nhận ra chiêu này, nhưng trong doanh trại có người nhận ra. Đệ tử của Bát Cực phái có ở đây không? Không biết là ai?"

Khi Rou Xixue dạy kỹ thuật này, một số người đã từng phát ra âm thanh ngạc nhiên và nghi ngờ, cho thấy họ đã quen thuộc với kỹ thuật này. 

Nhu Hi Tuyết mất hết võ công, nàng chỉ có thể nghe được thanh âm kinh ngạc cùng bối rối, lại không biết là ai gây ra. 

Khi anh ta đang hỏi, [Thầy bói sát thủ] Mạc Vũ Tân bước ra khỏi đám đông, không nói một lời, anh ta lạy ba lần trước khi nói: "Nếu Master Wurou đã trực tiếp thử nó, tôi sẽ không bao giờ biết rằng [Liuhe Huyềntian Palm] có sự thay đổi như vậy, và tôi sẽ bị thuyết phục như vậy."

Nhu Tích Tuyết cười nói: "Cái này chưởng pháp có nguồn gốc từ [Lưu Hợp Huyền Thiên Chưởng], tuy rằng bản chất tương tự, chiêu thức khác nhau, có thể coi là khiêm tốn sáng tạo, không phải là không tôn trọng Bát Cực phái, cũng không dám tự ý dạy võ công của Bát Cực giáo."

“Võ công do Nhu sư phụ tự sáng tạo ra, đương nhiên là do hắn tạo ra.” Mạc Vũ Tân cúi người xuống và tự nghĩ: "Nếu chủ nhân biết rằng Master Rou đã nắm giữ [Liuhe Huyềntian Palm], anh ta có lẽ sẽ mở một ngôi đền tổ tiên để cảm ơn người sáng lập trời và đất đã ban phước cho anh ta. Làm sao anh ta có thể đổ lỗi cho anh ta dù chỉ một chút." Anh ta cảm thấy bất an khi thấy rằng Wangnian Monk đã nhận được lợi ích rất lớn. Ai trong số những người luyện võ lại không muốn tiến bộ hơn nữa? 

Mặc dù tình cờ được Nhu Hy Tuyết đặt tên, nhưng anh không biết liệu cô có dạy võ cho anh hay không và liệu cô có đạt được kết quả ngay lập tức như Hòa thượng bị lãng quên hay không. 

Lo lắng được và mất, cái miệng sắc bén và thanh tú dường như câm lặng, không biết nên nói gì. 

"Sư phụ Mo cũng có thể biểu diễn kỹ năng võ thuật của mình cho ni cô tội nghiệp xem." Nhu Hy Tuyết thì thầm với Nghê Miêu Vân, hỏi tên cô, sau đó nói ra điều mà Mạc Vũ Tân đang mong chờ. 

Thời gian ở trại tập kích chưa bao giờ trôi qua nhanh như ngày hôm nay, nhiệt huyết của các anh hùng cũng chưa bao giờ cao như ngày nay. 

Sư cô đang đi một đôi giày xoài, cây tre cô đang cầm giống như một cây bút biến đá thành vàng, và dường như trong đó cũng ẩn chứa mật hoa chỉ lan đến trái tim. 

Cô ấy có thể nhìn thoáng qua khuyết điểm của bất kỳ ai sử dụng võ thuật, từ đó nghĩ ra cách bù đắp. 

Bất kể bạn là hạng hai, hạng ba hay thậm chí kém hơn tất cả các trường phái võ thuật, dường như không có ai mà cô ấy không thành thạo hoặc không quen thuộc. 

Hòa thượng Wangnian cảm thấy xấu hổ vì điều này. Lúc đầu anh còn tưởng Nhu Hi Tuyết đang nhắm vào mình, nhưng không ngờ cô rõ ràng là người có học thức và tài năng. Chỉ là anh may mắn khi là người đầu tiên nhận được sự ưu ái đó. 

Cuối ngày chỉ dạy được chục người rồi đi vào ban đêm. 

Nhu Hy Tuyết rất mệt mỏi và hốc hác, nhưng vinh quang của cô so với thời gian gần đây thì hiếm có, gần như có thể so sánh với Thiên Âm phái đã chứng kiến ​​​​sự tái sinh trên núi Yanbo. 

Nị Miêu Vân tuy cảm thấy đau khổ nhưng không thể thuyết phục cô, nhưng cô nhớ đến lời khuyên của Vũ Trịnh: "Sư phụ Nhu thân thể yếu đuối và không thể quá mệt mỏi, nhưng nếu cô ấy thật lòng muốn dạy cô ấy, có lẽ bạn không thể ngăn cản cô ấy. Trong lòng cô ấy hiện tại có hy vọng. Kỳ thực, không cần phải cố ý ngăn cản cô ấy, chỉ cần để cô ấy cố gắng hết sức. Nếu không hiệu quả, cứ ba ngày luyện tập trong trại chỉ là một ngày nghỉ ngơi, không để cô ấy lại với ai cả. để dạy cô ấy." Nghĩ rằng lời nói của Vũ Trịnh quả thực có lý, anh ta chỉ có thể nhân cơ hội để cả nhóm nghỉ ngơi trong quá trình luyện tập, từ đó buộc Nhu Hy Tuyết phải nghỉ ngơi. 

Các anh hùng, đặc biệt là những người chưa được dạy dỗ, rất muốn xem nhưng dù lo lắng nhưng họ đã khôn ngoan tránh xa. 

Khi họ trò chuyện, những gì họ nói chẳng qua là tội ác do hoàng thất Yến quốc gây ra, khiến Thiên Âm giáo bị diệt vong, khiến Nhu đại nhân vô cùng đau khổ...

Điều này kéo dài trong ba ngày. Buổi tối sau bữa tối, Nghê Diệu Vân phục vụ Nhu Hi Tuyết tắm rửa nghỉ ngơi. 

Ba ngày qua, Nhu Hi Tuyết lần nào cũng mệt mỏi, ăn tối và tắm rửa xong cảm thấy buồn ngủ, liền đi ngủ sớm. 

"Sư tỷ, ngày mai trong doanh trại sẽ không diễn tập, bọn họ ở trong doanh trại rất buồn chán, hiếm hoi ngày nghỉ phải ra ngoài chơi. Sư tỷ đừng nóng vội. Dạy võ không phải là chuyện một sớm một chiều, mệt mỏi thì hãy nghỉ ngơi nhiều hơn." Nghê Miêu Vân mở chăn cho Nhu Hi Tuyết, từ trong tủ lấy ra một bộ quần áo để thay.

Điều kiện trong trại khá tốt. Nơi ở để lại cho Nhu Hy Tuyết không chỉ có đầy đủ những vật dụng cần thiết mà còn có một khoảng sân nhỏ riêng biệt. 

Người giúp việc được phái đến chăm sóc Nhu Hi Tuyết cũng chuẩn bị trước nước nóng để tắm. 

"Ngô hiệu trưởng từ nay về sau sẽ dẫn bọn hắn tiêu diệt phản bội nhóm. Trong phe phản bội có rất nhiều cao thủ, bọn họ ẩn náu rất sâu. Trong trận chiến với phe phản bội, tính mạng luôn gặp nguy hiểm. Võ công của họ càng cao thì cơ hội chiến thắng càng lớn. Tôi chỉ có thể làm điều này vì mọi người. Tình yêu, thực ra đó là ân huệ họ ban cho tôi, mệt mỏi cũng không sao..." Nhu Hy Tuyết kiệt sức, bất lực nhìn Nghê Miêu Quân đang bận rộn. bận rộn và được cô dìu vào phòng tắm, cảm thấy vô cùng bất lực. 

"Văn minh võ đạo chính là thư giãn. Đây là sư tỷ thường dạy muội muội của ta. Sư tỷ nên lo liệu thân thể, làm việc gì cũng phải nhanh lên. Vậy thì... sư tỷ, tiểu muội đi ra ngoài trước." Nghê Miêu Vân cởi quần áo xuống, rút ​​khăn tắm ra. 

Theo ý của cô, cô muốn đợi Nhu Hi Tuyết đi tắm, nhưng sư tỷ không bao giờ đồng ý. 

Trước đây, cô từ chối khi kỹ năng võ thuật của mình xuất sắc, và bây giờ cô từ chối ngay cả khi kỹ năng võ thuật của cô đã hoàn toàn mất đi. Không ai có thể được tha...

Nhu Hy Tuyết thở phào nhẹ nhõm khi cánh cửa được đóng chặt. 

Nếu Nghê Miêu Vân nhất quyết muốn giúp hắn, hắn hiện tại không có tư cách từ chối nàng. 

Cô không làm trái ý mình, chỉ vì cô tôn trọng chính mình. 

Nhu Hi Tuyết cười khổ, hắn thật sự đáng giá nàng kính trọng sao? 

Quần áo của cô lần lượt bị lột ra, để lộ hai bộ ngực to tròn xinh đẹp, hai cặp mông đầy đặn và sạch sẽ cùng đôi chân dài tỷ lệ tuyệt vời. Nhu Hy Tuyết Thư không có một chút kiêu ngạo nào, nhưng không khỏi toàn thân run rẩy. 

Không ai có thể ngờ rằng Nhu Hy Tuyết lại là lúc cô dễ bị tổn thương và đau khổ nhất vào lúc này. 

Cô vội vàng chìm xuống nước, như thể ngoài nhà có một đôi mắt tà ác đáng sợ đang dòm ngó thân hình mảnh dẻ của cô. 

Cô không có nơi nào để trốn thoát nên phải dùng thùng làm nơi trú ẩn tạm thời. 

Chỉ cần ánh mắt tà ác không lọt vào là có thể có được một giây phút an tâm. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô thở hổn hển và mở mắt ra. 

Trước mặt anh là những thứ mà Lãnh Nguyệt Quyết và Nghê Miêu Vân đã nhiều lần đề nghị với anh. 

Có một cái xô treo cao trên tường. Chỉ cần rút nút chai ra, dòng nước nóng như thác nước có thể tắm rửa toàn thân bạn. 

Nhưng cô không bao giờ sử dụng nó, mặc dù cô biết nó là một thứ rất tiện lợi. 

“Tôi đã cắt đứt mọi phiền muộn, vậy tại sao tôi còn phải gội đầu?” Những lời an ủi không thể lừa dối tôi, nỗi sợ hãi trong lòng luôn nhắc nhở tôi về lý do thực sự. 

"Ác quỷ, ác quỷ! Ước gì có thể ăn thịt máu của ngươi để báo thù cho sư muội..." Dòng nước ấm không làm cho lòng Nhu Hi Tuyết dịu đi mà trái lại còn khiến cô tức giận với cảm giác bất lực. 

Như Vũ Trịnh đã nói, việc mất nền tảng của Tianyin Sect không phải là nguyên nhân chính dẫn đến sự suy tàn của Nhu Hy Tuyết trong hai năm, mà là cái chết của các thành viên cùng giáo phái của cô. 

Nếu Lưu Kế Phúc, Sách Ngọc Sơn, Trịnh Hàn Lan, Giang Nhu Lộ và những người khác vẫn còn ở đó, làm sao cô ấy có thể hoàn toàn suy sụp? 

"Mọi chuyện bắt đầu vì ngươi, một kẻ phản bội và ác ma! Nếu ngươi có thể bỏ dao đồ tể xuống và lập tức thành Phật, thì Phật đã sai rồi!!" Nhu Hy Tuyết nghiến răng nghiến lợi, dường như muốn dùng điều này để lấy thêm một chút can đảm. 

Cô đặt tay lên mép xô, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại...

Toàn bộ máu trên mặt anh chợt tan đi, anh đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng làn da ẩn dưới nước lại đỏ bừng. 

Với đôi mày nhíu lại và đôi môi mím chặt, Nhu Hy Tuyết dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn không thể chịu nổi. 

Với sự kiên trì của mình, cô thực sự cảm thấy mình không thể chịu đựng được. 

Toàn bộ sức mạnh bị mất, bắt đầu từ Dantian. 

Trong trận chiến giữa Taohuashan và Hoả Vĩnh Ninh, tuy bị trọng thương nhưng anh buộc phải sử dụng hết kỹ năng và muốn chết cùng với tên trộm, nhưng đáng tiếc cuối cùng lại thất bại. 

Nội lực dâng trào lan ra từ những gân cốt bị thương và mất kiểm soát, cuối cùng làm tổn thương nghiêm trọng các kinh mạch khắp cơ thể và sau đó ảnh hưởng đến đan điền. 

Vốn dĩ sau một thời gian, cô sẽ bị chính nội lực của mình giết chết trong tình trạng bất tỉnh. 

May mắn thay, Chu Á Đồng đã giúp cô dần dần giải quyết nội lực mất kiểm soát, nhưng cái giá phải trả cũng khá nặng nề. 

Toàn bộ năng lượng bên trong cơ thể không chỉ bị Chu Á Thông phân tán mà còn bị rút ra khỏi cơ thể. 

Kinh mạch và đan điền bị sẹo đến mức không còn dung nạp được bất kỳ nội lực nào, hắn cả đời cũng không thể luyện võ. 

Đã hai năm rồi tôi không hề có chút suy nghĩ nào đến việc luyện võ, nghĩa là tôi đã cam chịu số phận của mình suốt hai năm. 

Nhưng Vũ Trịnh, người có trải nghiệm tương tự với chính mình, chàng trai trẻ mà anh từng coi là thảm họa của mình, đã thắp lại ngọn lửa hy vọng bằng những nỗ lực từng bước của mình. 

Mối thù không thể nào quên nên cô đã đến doanh trại quân đội này và sẵn sàng dạy dỗ những anh hùng này cho Vũ Trịnh. 

Anh ta sẽ không che giấu bất kỳ sự ích kỷ nào, chỉ vì hy vọng trả thù của anh ta đều tập trung vào trại tập kích. 

Nhưng trong khi dạy dỗ anh hùng, anh cũng cảm thấy hối hận và bất mãn với chính mình.

Tại sao tôi lại tự hủy hoại bản thân như vậy, tại sao tôi lại bất lực như vậy, tại sao tôi không thể thực hiện một bộ chiêu thức một cách ổn định và tại sao tôi lại vô số lần xấu hổ trước mặt các anh hùng…

Các em gái còn đang đợi tôi báo thù cho bọn họ, sao tôi có thể làm Nhu Hy Tuyết tự hủy hoại bản thân như vậy? 

Nhu Hy Tuyết cưỡng ép kích hoạt tinh thần kỹ của sư phụ, nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận trong cơ thể mình có một chút năng lượng chân chính chống lại cơn đau thấu tim. 

Sau hai năm tu luyện, vết thương trên đan điền và kinh mạch đã lành từ lâu. Cho dù có biến dạng, nội lực vẫn có một chút, dù chỉ một chút! 

Với trình độ và trí thông minh của chính mình, chỉ cần chịu đựng gian khổ, tại sao không thể tìm ra con đường khác? 

Tôi không mong đợi có thể phục hồi tất cả khả năng của mình. Tôi chỉ cần 50% đến 60%, tôi sẽ không trở thành người ngoài cuộc...

Để tăng cường sinh lực và tăng cường vận may, anh ta đã phải chịu một cơn đau dữ dội, tia sét lóe lên và sấm sét trong đầu, đồng thời có một khối u ở cổ họng. Hắn không khỏi phun ra một ngụm máu.

Nhu Hy Tuyết rơi bịch xuống mép thùng và ngất đi. 

May mắn thay, Nị Miêu Quân vẫn đang đợi trong sân. Nghe thấy tiếng động, anh vội chạy vào phòng tắm. 

Tình hình rất khẩn cấp nên trên đường đi tôi đã gọi sư tỷ nhiều lần. Không thấy trả lời, tôi phớt lờ lệnh cấm và đẩy cửa vào. 

Tôi nhìn thấy Nhu Hy Tuyết ngất xỉu trên mép thùng, miệng đầy máu. Tôi bàng hoàng, vội đỡ cô ấy dậy, rửa sạch vết máu trên mặt, quấn xác cô ấy vào khăn tắm rồi chạy vào nhà đặt cô ấy xuống giường. 

Kỹ năng y tế của Nị Miêu Vân rất tầm thường. Khi anh đưa tay bắt mạch, anh cảm thấy mạch của Nhu Hy Tuyết đã bị phân tán. May mắn thay, nó vẫn còn mạnh và hơi thở của anh dường như không bị gián đoạn. Điều này mang lại cho anh sự an tâm phần nào.

Mỹ nữ bình tĩnh lại, không biết vì sao Nhu Hy Tuyết đột nhiên nôn ra máu, lại thấy mình nhất thời khó tỉnh lại, sợ bị cảm lạnh, vội vàng cởi khăn tắm ẩm ướt, trải chăn gấm ra đắp cho Nhu Hy Tuyết. 

Chiếc khăn tắm rơi ra, lộ ra thân hình thanh tú của Nhu Hi Tuyết. 

Cô ấy có chiều cao trung bình, nhưng có làn da trắng và trong suốt, dáng người mảnh khảnh và thanh lịch, vô cùng xinh đẹp. 

Sau khi mất võ công, thân hình mảnh dẻ của anh trở nên bụ bẫm hơn trước nhưng trông không hề mập mạp. 

Nhưng điều khiến Nị Miêu Vân choáng váng chính là hình xăm gây sốc giữa háng và rốn của cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình xăm tục tĩu, buồn bã và khó coi này. 

Khi Rou Xixue bị thương nặng và bất tỉnh, người ta thấy cô ấy lau chùi cơ thể hàng ngày. 

Lúc đó không biết vì sao trên người sư tỷ lại có thứ như vậy. 

Sau này, khi biết được trải nghiệm của cô ấy cũng như nguồn gốc của hai hình xăm trên bụng và eo của cô ấy, tôi không đành lòng nhìn lại, cũng không dám nhắc đến như đang chạy trốn, nên dần dần quên mất. 

Hôm nay khi nhìn thấy anh ấy, tôi nhận ra rằng đây là hai vết sẹo đã khắc sâu trong lòng anh ấy cho dù da thịt có bị rạch, cạo bỏ. 

Tất cả sự xấu hổ và hận thù đều khắc trên hai hình xăm này. 

"Sư tỷ nhất định là cố gắng tu luyện nội lực, lại làm kinh mạch bị thương. Nàng thổ huyết, ngất đi..." Nghê Diệu Vân đắp chăn gấm cho Nhu Hi Tuyết, dùng tay che mặt chạy ra khỏi tiểu viện. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi không khỏi buồn bã mà quỳ xuống, ôm mặt mà khóc lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Cỏ và sương trên quần áo Chương 4: Tất cả các cơ quan nội tạng đều hoàn chỉnh và ngôn ngữ có thể dễ dàng hiểu được

Sáng cuối xuân, không cần ngủ ngon khi chưa nhận ra bình minh, cũng không còn những cơn mưa phùn lẻn vào màn đêm. 

Ngược lại, khi mặt trời đỏ rực lên, những con ve sầu bám trên cành bắt đầu kêu sớm khiến những chú chim dậy sớm nghe thấy tiếng kêu và ríu rít kiêu hãnh khi ăn mồi. 

So với những con chim chăm chỉ, Vũ Trịnh không nhượng bộ nhiều. Sau khi tập luyện dưới ánh nắng ban mai, sân sau là nơi anh thích ở lại khi không có việc gì làm. 

Những khoảng sân nhỏ san sát nhau và ngăn cách, những người thân cận nhất của anh đều sống ở đây. 

Anh thường tự hỏi, nếu Ninh Bằng Nhất có những người phụ nữ chân thành như vậy ở bên cạnh thì anh đã không cảm thấy cô đơn, anh cũng sẽ không hận thế giới này đến mức không bỏ cuộc cho đến khi biến nơi này thành cánh đồng Shura đời này qua đời khác. 

Dù bận rộn đến mấy, bạn vẫn nên dành chút thời gian rảnh rỗi để dành thời gian cho gia đình. 

Họ có thể tụ tập cùng nhau để vui chơi cùng nhau, hoặc họ có thể thì thầm trong phòng khách. 

Ngay cả khi bạn làm việc đủ chăm chỉ, vẫn có vô số điều bạn chưa hoàn thành. 

Ví dụ như mối quan hệ của Chu Á Thông với anh ta vẫn chưa được gia đình anh ta biết đến, và cả hai vẫn chỉ có thể liên lạc trong bí mật. 

Ăn trộm hương liệu và ngọc chắc chắn thú vị theo một cách khác, nhưng nếu bạn làm quá nhiều, đặc biệt nếu bạn luôn lo lắng vì sợ bị phát hiện, điều này chắc chắn sẽ có nhược điểm. 

May mắn thay, mối quan hệ kỳ lạ giữa hai mẹ con vẫn không thay đổi. Khi họ thân thiết với nhau, Chu Á Thông cũng là một người vợ và một người mẹ. 

Ban đầu cô ấy có tính khí kiêu ngạo, nhưng khi đã quen hơn, cô ấy hành động theo tính khí của mình. Khi ngọt ngào, cô đối xử với Vũ Trịnh như một người chồng, nhưng khi có chuyện cãi vã hay cần bàn bạc, cô lại quay sang mẹ mình. Hóa ra nó rất trơn tru.

Sáng nay, Ngô Tranh dừng lại trước cửa Fusiju một lúc, ngơ ngác nhìn khoảng sân nhỏ, như thể đôi mắt có thể nhìn vào trong sân qua cánh cửa sơn mài đỏ đóng chặt. 

Không phải là họ không dám đi vào mà là đêm qua họ đã cùng nhau qua đêm ở đây. Hai người yêu nhau sâu đậm, rất hòa hợp và mãn nguyện, đến tận bình minh họ mới rời đi từ sớm. 

Đi ngang qua đây nhưng lại dừng lại, là vì nhớ đến tiếng thì thầm trong phòng tối qua. 

Vũ Trịnh không còn trẻ nữa. Đối với những người khác, anh thậm chí sẽ không có con ở tuổi này để đi học. 

Mặc dù Ngô Tranh nói mỹ nữ ẩn náu trong nhà vàng nhưng rốt cuộc anh vẫn chưa chính thức kết hôn. 

Hai người vui vẻ, ôm nhau không khỏi nhắc tới chuyện đó. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh và Chu Á Thông nói chuyện nghiêm túc về cuộc hôn nhân của anh. Kể từ khi mối quan hệ giữa Vũ Trịnh và Nị Miêu Quân lộ ra, việc kết hôn cũng phải được đưa vào chương trình nghị sự. 

Ai sẽ là bà cả và ai sẽ là bà hai? Sân sau dù thế nào đi nữa, những gì người ta nhìn thấy bên ngoài cũng phải có phẩm giá và lời giải thích hợp lý. 

Rốt cuộc đã có thảo luận chung, khó tránh khỏi rơi vào tay Chu Á Đồng. 

Thân phận của cô là đặc biệt nhất, là người tình duy nhất không bao giờ được phép công khai, nhưng Ngô Tranh cũng muốn tổ chức lễ cưới cho cô. 

Chu Á Thông không quan tâm, cô chỉ nói rằng cô không bao giờ quan tâm đến điều đó. 

Ngô Tranh có chút kinh ngạc. Ai trong số phụ nữ lại không thích kiểu buổi lễ lãng mạn và cảm động này? 

Lục Phi Yên tuy rằng đã trải qua nhiều khó khăn như vậy, nhưng cô cũng không kiên trì, nhưng nếu không, cô vẫn sẽ cảm thấy có chút hối hận. 

Chu Á Thông không có hứng thú, Vũ Trịnh cũng không nói nhiều. Hai người trò chuyện không ngừng, nói về những người thừa kế tương lai của mình. 

Lúc này, Ngô Chính Tài chợt nhớ tới Chu Á Đồng thỉnh thoảng có nhắc đến hôn nhân. Cô có vẻ thích được vây quanh bởi tất cả con gái trong nhà và gọi cô là mẹ, nhưng cô chưa bao giờ thúc giục anh sinh con. 

Ngô Tranh nghi ngờ hỏi thăm: “Đồng Đồng ở đâu? Đồng Đồng muốn có con à?”

Tim tôi đập thình thịch khi nói ra điều này. 

Mặc dù thân thiết với Chu Á Đồng là chuyện khá tự nhiên nhưng Ngô Tranh vẫn cảm thấy nổi da gà toàn thân khi nói về một chủ đề cấm kỵ như vậy. 

Không chỉ có đủ loại cấm kỵ, còn có rất nhiều vấn đề khó giải quyết, đành phải cam chịu số phận, quá hưng phấn. 

"Không, ta chưa bao giờ nghĩ tới, ta không thích, khẳng định sẽ không muốn." Chu Á Thông thẳng thừng từ chối, nhưng lời nói của cô nhẹ nhàng đến mức Vũ Trịnh khó nắm bắt. 

Tựa hồ, mỹ nữ trong vòng tay đã trở về thời điểm còn ở Thành Đô, khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

"Vậy...nếu cậu không thích thì đừng để nó đi." Vũ Trịnh không thể diễn tả được tâm trạng của mình lúc này, như thể anh ấy vừa nhẹ nhõm nhưng cũng khá thất vọng. 

Đôi tình nhân yêu nhau đến tột cùng, và con cái là thành quả của tình yêu. 

Lộ Phi Yến, Hàn Quý Yến và những người khác đều sẵn lòng, nhưng Vũ Trịnh vẫn không có người thừa kế, chỉ vì tình hình hiện tại phức tạp và không phù hợp với anh ta vào lúc này. 

Chu Á Thông kiên quyết từ chối khiến Vũ Trịnh không tránh khỏi có những suy nghĩ kỳ lạ. 

Hai người im lặng một lúc. 

Vũ Trịnh thầm nghĩ rằng tình yêu của Chu Á Thông dành cho anh sâu như biển. Chẳng lẽ lúc sinh ra hắn đã để lại bóng ma tâm lý nào đó nên mới chán ghét việc có con như vậy. 

Chu Á Thông có mối liên hệ với anh ta, cô đã đoán được rằng Vũ Trịnh sẽ tìm kiếm nguyên nhân sâu xa, và nếu trong đầu anh ta có nút thắt nào, anh ta sẽ tìm cơ hội để giải quyết. 

Hai người tuy rằng không nói nên lời, nhưng Chu Á Đồng nhìn vào mắt nhau, thấy Ngải Tử đang suy nghĩ rất nhiều, hơi bối rối nhưng lại không hề nghi ngờ, trong lòng không khỏi cảm thấy ngọt ngào. 

"Thật ra rất đơn giản, bởi vì ta không nghĩ rõ ràng, cho nên nhất định không làm." Chỉ cần bạn có thể suy nghĩ mọi việc một cách rõ ràng và hiểu được ưu và nhược điểm, bạn thực sự có thể làm hoặc không làm. 

Chỉ khi bạn không thể hiểu được nó chút nào thì bạn mới lùi bước và không bao giờ chạm vào nó. 

Chu Á Đồng bình tĩnh lại, lặng lẽ nói: "Đời này chỉ có anh trong lòng em, không ai có thể lấy đi trái tim của em. Nhưng... em không biết nếu có thêm một đứa con nữa, em không biết mình sẽ yêu anh ấy đến mức nào. Liệu em có lấy đi phần của Zheng'er không? Từ nay về sau tình yêu của Zheng'er sẽ ít đi phải không? Em suy nghĩ không rõ ràng nên không muốn. Dù thế nào đi nữa em cũng không muốn."

Mũi của Vũ Trịnh cảm thấy đau nhức và nước mắt lập tức chảy ra. 

Người phụ nữ trong tay đối xử với cô thực sự rất tốt. Cô không để lại bất kỳ cái bóng tâm lý nào cho mình. Cô ấy rõ ràng đã cân nhắc mọi thứ và chỉ đưa ra quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Tình yêu đích thực này đã khiến Ngô Tranh cười khúc khích suốt đêm, ngay cả khi anh đã ngủ quên. 

Vũ Trịnh nhìn Phú Tử Cư và cười khúc khích một lúc, sau đó tập trung sức lực và đi vào thư phòng. 

Về phần Chu Á Đồng, không biết nàng còn đang nghỉ ngơi hay không, cứ để nàng ở trong sân ngượng ngùng thêm một lát nữa. 

Theo thỏa thuận, Trương Thành Giải sẽ ban hành chỉ dụ của hoàng gia trong ba ngày và phong Chu Á Thông làm Bộ trưởng Bộ Nội vụ. 

Vị trí này không cao cũng không thấp nhưng lại rất phù hợp với Chu Á Thông. 

Cho dù anh em nhà Hán cần phân bổ tiền bạc và lương thực cho việc huấn luyện quân sự, hay Vũ Trịnh tuyển người học việc từ Đại học Kunlun, v.v., việc có Bộ trưởng Nội vụ ở giữa sẽ nhanh chóng và thuận tiện hơn nhiều. 

Khi Zhu Yatong trở thành Bộ trưởng Nội vụ, Chu Á Thông sẽ khó có thể tự do như bây giờ. 

Với bước đi đầu tiên vững chắc trong việc hồi sinh Kunlun, Vũ Trịnh dường như còn nhiều việc phải làm trong tay. 

Việc học bận rộn suốt nửa ngày. Vào giờ ăn trưa, Triệu Lý Xuân thì thầm với Vũ Trịnh: "Thưa ngài, lúc sáng Yu phu nhân đã gửi tin nhắn, nói rằng một cao thủ của Zhuoxing đã trở về."

"Ồ?" Ngô Tranh vui mừng khôn xiết, nhảy dựng lên nói: "Cuối cùng cũng về rồi! Ngươi đang ở trong sân Cầu Hai Tư à?"

"Đúng vậy, Vu phu nhân để hắn ở trong viện nghỉ ngơi, nói chủ nhân chuẩn bị xong có thể báo cho hắn biết." Vẻ mặt vui vẻ của Vũ Trịnh khiến Triệu Lý Xuân giật mình. Anh sợ mình bỏ lỡ điều gì quan trọng nên vội vàng lặp lại lời dặn của Vũ Minh Viên.

"À...đúng rồi. Chị Yu rất chu đáo." Ngô Tranh vội vàng tiến tới. Anh ta phải nói một câu mới tỉnh lại, mới mỉm cười nói: “Hôm nay tôi sẽ gửi tin nhắn cho cậu, để cậu chủ nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai lại gặp cậu ấy.”

Gia tộc Zhu có rất nhiều cao thủ nhưng nổi bật nhất lại là những kẻ vụng về.

Việc điều tra bí mật về cái chết của Mộng Vĩnh Thư được giao cho anh ta. Sau nhiều khó khăn, cuối cùng anh cũng đã mở ra quá khứ.

Dù hơi muộn và không có tác dụng nhưng khả năng của Vụng Về vẫn được thể hiện rõ ràng. 

Vì vậy, khi Nị Miêu Vân đuổi theo Vũ Hữu Trịnh một lúc, anh ta nhận thấy có gì đó đáng nghi ở GanThành, và Vũ Trịnh đã được Chu Hyng cử đến. 

An Hương Linh đứng đầu ở Đại Tần, nhưng chi nhánh ở Yan State đã bị phá hủy bởi sự kiện Tiểu Cường và bị Hoả Vĩnh Ninh cắt đứt. 

Cho nên ở Thịnh Quốc nhất định phải có một nhánh như vậy ẩn giấu trong bóng tối. 

Núi sông của Vương quốc Đại Tần quá cao, không thể chạm tới được, vì vậy tốt hơn là nên bắt đầu từ Vương quốc Thịnh. Nếu chúng ta có thể đào sâu gốc rễ, chúng ta có thể kết nối được với bọn cướp của Vương quốc Tần.

Nếu không, nó không thành vấn đề. Vũ Trịnh quyết tâm tiêu diệt hoàn toàn phe phản bội. Ngay cả một chi nhánh độc lập ở Vương quốc Thịnh cũng không thể cho phép anh ta sống sót. 

Để làm được việc này, bạn không những phải cẩn thận mà còn phải táo bạo, phải linh hoạt và biết tận dụng mọi thứ. Ngoại trừ kẻ vụng về từng làm giàu ở Lương Châu, những người khác thực sự không thể làm được. 

Ở lại một ngày, Vũ Trịnh và Vũ Mẫn Yến cùng nhau đến sân cầu Hai mươi bốn. 

Đây không chỉ là “mặt tiền” của Wu Mansion thu hút tin đồn và hạ thấp danh tiếng của Vũ Trịnh mà còn là ẩn số nơi Vũ Minh Viên lần theo sợi dây của một cô gái lang thang để khám phá nguồn gốc của hương thơm ẩn giấu. 

"Ngài thế nào rồi, chủ nhân?" Sau khi dẫn Ngô Tranh vào trong sân nhỏ, Du Minh Nham mím môi cười lạnh rồi rút lui. 

Tôi nhìn thấy Trác Hưng chắp hai tay lại, ngồi xếp bằng, thấp giọng đọc một câu kinh không rõ. 

Khuôn mặt anh ta đầy hối hận và chuyển sang màu xanh. Bạn có thể tưởng tượng được sự dày vò đêm qua. 

“A Di Đà Phật, sớm muộn gì ta cũng sẽ viên tịch ở sân Hai mươi bốn cầu.” Trác Hưng vội vàng đứng dậy chào khi Ngô Chính đến. 

Anh ta đã thế tục từ lâu và có mái tóc đen dày và đầy râu dài. 

Tuy nhiên, làm trụ trì nhiều năm, Fan'er, người chịu ảnh hưởng của Phật tánh vẫn còn đó. Nếu buông thả quá nhiều, chắc chắn trong lòng sẽ cảm thấy hối hận. 

Trong khi Vũ Trịnh bật cười, anh ta cười vụng về và nói: "Chủ nhân và bà Yu thật thông minh và khéo léo. Vốn dĩ tôi muốn chúc chủ nhà một ngôi nhà giàu có và thịnh vượng, nhưng bây giờ có vẻ như không cần ..."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Master." Vũ Trịnh nhìn Chu Hyng với vẻ mặt lạnh lùng. 

Anh luôn phải đối mặt với những khó khăn rất lớn và khó tránh khỏi việc phải ăn ngủ ngoài trời trong quá trình điều tra. 

Trong khi tôi biết ơn và hài lòng về lòng trung thành và sự siêng năng của những cấp dưới này, tôi cũng ngưỡng mộ những kỹ năng và cách cư xử tuyệt vời của Chu Á Thông trong quá khứ. 

Nếu không có kỹ năng, bạn sẽ không nhận được sự trung thành của nhóm cấp dưới có năng lực này. 

Nếu không thuyết phục được dư luận thì không thể để nhóm người này làm việc đến chết luôn được. 

"Chủ nhà rất yêu thương tôi. Công việc không vất vả chút nào. Hầu hết tôi đều có cuộc sống sung túc, cơm ăn áo mặc đàng hoàng". Trác Hưng cười nói: "May mắn thay, sự tình đã thành hình." 

Vũ Trịnh đã được làm mới!

Nếu chỉ có một ít manh mối, chạy về Tử Thành gặp mặt hắn cũng không đáng. 

Chắc hẳn đã có một khám phá lớn trong lĩnh vực này và nó lớn đến mức ngay cả một người vụng về cũng không dám hành động hấp tấp. Anh ta phải xin Vũ Trịnh chỉ dẫn: "Sư phụ, xin hãy nói chậm lại."

"Đúng vậy. Theo manh mối của Tiên Ni, thuộc hạ của tôi cải trang thành thương nhân và tiến vào Cam Thành." Trác Hưng không dám lơ ​​là, chậm rãi giải thích chi tiết câu này, sợ bỏ sót một số chi tiết quan trọng. 

Cam Thành tuy xa xôi nhưng có đầy đủ năm phủ. 

Trong thành phố vốn là điểm nghẽn của việc ra vào núi, sáu băng nhóm trà, ngựa, rượu, muối, thực phẩm và lụa đã bí mật thống trị các quy tắc của thành phố này. 

Tục ngữ có câu, núi cao, hoàng đế ở xa. Chính quyền địa phương có cách làm việc riêng và họ phải làm việc với những con rắn địa phương này để duy trì thành phố nơi hầu hết các doanh nhân đến và đi. 

Ông trùm trà đạo Vũ Hữu Trịnh đã bị Nị Miêu Quân bắt đi. Trước khi rời đi, sau khi Vũ Hữu Trịnh giết chết thủ lĩnh Li của băng đảng, quyền lực ở GanThành không hề hỗn loạn. 

Thay vào đó, quá trình chuyển đổi được hoàn thành một cách bình tĩnh - cả băng trà và băng rượu đều sớm có những thủ lĩnh băng đảng mới, và mọi thứ ở Cám Thành gần như giống như trước. 

Sự xáo trộn duy nhất là mối thù giữa Vũ Hữu Trịnh và Gang Leader Li. 

Gia đình của thủ lĩnh băng đảng Li muốn tìm cách trả thù Vũ Hữu Trịnh. Trà bang và rượu bang đều bày tỏ mối hận thù cá nhân và không liên quan gì đến người khác. Họ gần như cắt đứt quan hệ với hai người họ, điều này khá giống việc lấy đi trà của họ. 

Với khả năng của một người như Youzheng, anh ta có thể trở thành người thống trị một nhóm khi ở một mình, và anh ta cũng có thể được tái sử dụng nếu dựa vào người khác. 

Đương nhiên, chủ nhân mà Vũ Trịnh mong muốn sẽ không để gia đình anh yên. 

Quy củ ở Cam Thành không thể thay đổi, tốt nhất mọi chuyện nên giữ nguyên như cũ, cho nên người nhà Vu Hữu Chính cũng ở lại Cam Thành. 

Khoảnh khắc đầu tiên sau khi Nị Miêu Vân rời đi, các chuyên gia từ gia đình Zhu đến trước đã nhận trách nhiệm bảo vệ gia đình. 

Hai tháng sau, Lộ Biểu, một thương gia đến từ Liaodong giả vờ vụng về và để râu, đến Cám Thành cùng một đoàn lữ hành hơn mười người. 

Lộ Biểu này có vẻ ngoài hung dữ và độc ác nhưng lại rất chu đáo trong hành động của mình. Là một thương nhân nước ngoài, anh ta đã đến thăm tất cả các bến tàu lớn ngay khi đến nơi, đầu tiên phàn nàn về những đau khổ của mình, sau đó tặng quà. 

Điều kiện cũng đơn giản. Tôi không có ý định cạnh tranh kinh doanh với các ông lớn. Tôi chỉ nhân cơ hội đến Phúc Kiến xem tình hình và mua một số hàng hóa.

Trong công việc kinh doanh sau này, tôi sẽ hợp tác với các ông chủ lớn và không bao giờ hành động một mình.

"Ca, chúng ta tìm được, tìm được rồi. Lục Bưu rất nổi tiếng ở Liêu Đông!"

"Ồ? Nói cho tôi biết đi!" Các băng đảng địa phương ở Gan Thành đều là những người có kinh nghiệm trên thế giới nên sẽ không bị lu mờ trước lời nói ít lời và một số quà tặng của Lục Bưu. 

Câu nói khôn ngoan là không đánh người với vẻ mặt tươi cười mà là tự phụ và phục tùng. Ngoài việc đáp lại phép lịch sự, bạn còn phải kiểm tra các chi tiết sau lưng.

"Liêu Đông có một tiệm bảo vật núi tuyết, chuyên bán đồ quý hiếm. Người đàn ông trong tiệm là Lục Bưu. Theo tin tức, anh ta giống hệt người đến Cam Thành." Người khách hạ giọng nói: “Tôi nghe nói kho báu này cách đây không lâu đã hủy hoại ao cá của gia đình Chu gia. Chúng tôi vừa liên lạc với Chu gia, trong lúc họ đang làm ăn, triều đình Yên quốc đã đột kích vào Chu gia. Lục Bưu chịu số phận khủng khiếp, một lượng lớn hàng hóa bị tịch thu. Không có gì ngạc nhiên khi một số con đường kinh doanh bị cắt đứt.”

"Như thế này..." Hồ thủ lĩnh gõ bàn, tự nhủ: "Không trách lúc mới đến ta đã chuẩn bị một món quà nặng như vậy. Những củ sâm già, gạc hươu, da chồn, quà gặp mặt của sáu bang có giá hơn một nghìn lạng bạc. Cử chỉ lớn như vậy..."

Những câu hỏi cứ lởn vởn trong tâm trí của những người đứng đầu Lục bang ở Cam Thành. 

Một con rồng mạnh mẽ không thể áp đảo được một con rắn địa phương. Lục Bưu dù mạnh đến mấy cũng sẽ không đi ngàn dặm đến Cam Thành để tranh thẻ. 

Có thực sự là vì họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải bỏ ra rất nhiều tiền để tìm kiếm con đường buôn bán mới? 

Lục Bưu là người nhàn nhã và rất kiên nhẫn. 

Không có phản hồi chính thức nào từ sáu băng đảng lớn, vì vậy anh ta ở lại Cam Thành và chờ đợi, xem ra anh ta đã đặt toàn bộ tài sản của mình vào đây. 

Gan Thành có rất nhiều hàng hóa đến và đi từ Phúc Kiến và Việt, trà, lụa, rượu, muối biển,… đều được bán rất chạy. 

Nhưng không ai nghĩ kinh doanh quá nhiều, chưa kể mức giá mà Lữ Bưu đưa ra thực sự hấp dẫn, cao hơn giá niêm yết hơn 10%. 

Trong sáu bang hội lớn, ba gia tộc trà, ngựa và rượu mạnh hơn vẫn giữ được bình tĩnh, nhưng ba gia tộc yếu hơn là muối, thực phẩm và lụa đã tìm ra những cách kiếm tiền mới và là những người đầu tiên dẫn đầu. 

Không còn lựa chọn nào khác, sáu băng nhóm lớn không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống và thảo luận. 

Đối mặt với những người như Lục Bưu, trong nhà cũng không có khẩu vị ăn uống lớn như vậy. Dù trong Gan Thành có đấu tranh sinh tử thế nào đi chăng nữa, khi làm ăn với thế giới bên ngoài, họ phải cùng tiến và rút lui để có thể ăn lâu dài.

Lục Bưu cười khúc khích sau khi nghe tin này. Đây chính là khoảnh khắc mà anh đã chờ đợi. 

Bất kể ai đến Cam Thành, cách đàm phán hay mức giá đưa ra đều được chuẩn bị kỹ càng. 

Mọi thứ sẽ gãi ngứa cho sáu băng đảng lớn, khiến bọn họ muốn ăn nhưng lại sợ, khiến họ không muốn ăn. 

Với sự giúp đỡ của Vũ Hữu Trịnh, việc tìm ra những chi tiết này không quá khó khăn. 

Những gì anh ấy muốn là hiệu ứng này. Nếu sáu băng đảng lớn không thể quyết định được thì sẽ có người thay mặt họ quyết định. 

Lục Bưu đến đây không phải để làm ăn, cũng không phải để kiếm nhiều tiền, mà là vì một băng đảng khác ở Cam Thành không được công chúng biết đến, nhưng cũng đủ để khống chế băng đảng thứ bảy trong sáu băng đảng lớn - Bang hội nửa đêm. 

Ẩn mình trong bóng tối, không thấy được, nhưng lại giành đủ lợi ích. 

Phần lớn số tiền mà sáu băng nhóm lớn kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ hàng năm đều rơi vào túi của Midnight Gang. 

Mọi thứ rất giống với phương pháp của kẻ thù không đội trời chung của Vũ Trịnh. 

Phe phản bội nước Yên đã bị tiêu diệt, phe phản bội nhà Tần bất ngờ nổi dậy và gần như chiếm lấy toàn bộ đất nước. Chuyện gì đã xảy ra với Vương quốc Sheng? 

Mục đích của Vũ Trịnh là để đào bới những người này, đó cũng là lý do khiến Lộ Biểu đến Cam Thành. 

Đúng như dự đoán, sáu băng nhóm lớn đang bất hòa về vấn đề này. 

Tuấn Vĩnh Xuân, thủ lĩnh mới của trà đảng, bất lực nói: "Mọi người, không cần phải tranh cãi. Nếu có việc gì phải làm, hãy để Ngũ gia quyết định. Nếu Ngũ gia yêu cầu chúng ta làm, thì chúng ta sẽ làm. Nếu Ngũ gia không chịu, chúng ta sẽ đuổi Lục Bưu đi. Ngũ gia muốn lấy đầu hắn, chúng ta sẽ đánh bại Lục Bưu."

Năm tên cầm đầu đều im lặng. Không có cách nào tốt hơn để làm điều này. 

Midnight Gang luôn nuốt chửng sáu bang hội lớn, nhưng nó vẫn giữ được một số lợi ích. 

Sẽ không có nhiều điều ngăn cản bạn kiếm tiền hoặc đạt được động lực. 

Nhưng số lượng thì nhiều lắm, và chỉ cần bạn nỗ lực thì bạn vẫn có thể kiếm được một ít. 

Thà chết còn hơn sống. Trong không gian cực kỳ hạn chế nhưng vẫn có thể quản lý được này, tôi giống như một con la, bị đẩy về phía trước một cách tê liệt. 

Tương tự, nếu bạn làm ăn với Lộ Biểu, bạn không dám giấu số tiền kiếm được từ Midnight Gang, vì sớm muộn gì nó cũng sẽ được trả cho bạn. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là trực tiếp yêu cầu Ngũ gia đưa ra quyết định. 

Vì vậy sáu đại bang hội tiếp tục chiến đấu với Lục Bưu Hựu trong khi chờ đợi quyết định của Ngũ chủ nhân. 

Tôi đã chờ đợi hơn nửa năm. 

Trong khi đó, hai nước Yan và Sheng đang có chiến tranh, biên giới quốc gia bị phong tỏa. Lục Bưu hoàn toàn không thể rời đi, đành phải ở lại Cam Thành. 

Người đàn ông này rất giỏi giao tiếp với người khác và rất hào phóng trong hành động của mình. Quan trọng nhất, có vẻ như người đàn ông đến từ Liaodong này không có ác ý gì cả. Một là một và hai là hai. 

Đây là kiểu người tôi thích gặp nhất khi nói chuyện về kinh doanh. Ai gặp sẽ được thưởng, không lấy một xu không nên lấy. 

Quen nhau hơn một năm, hắn trở nên rất quen thuộc với sáu băng đảng lớn, gần như anh em một nhà. 

Sau khi trận Yansheng kết thúc, hơn nửa năm trôi qua, Ngũ gia cuối cùng cũng xuất hiện ở Cam Thành. 

Lục Bưu biết mình đã bị giám sát chặt chẽ, đồng thời anh cũng biết năng lực tu luyện cấp mười một của mình không thể giấu được với bất kỳ ai muốn thực hiện. 

Nhưng Master Wu cũng bị giám sát nghiêm ngặt! 

Ngay khi người đàn ông ma quái này xuất hiện ở Cam Thành, những thế lực ẩn giấu của gia đình Zhu đã để mắt đến anh ta. 

Lộ Biểu thì công khai, nhưng Trương Thiên Thị Trương Bạch Linh đang thực hiện công việc một cách bí mật. 

Trương Thiên Thị không bắt được Vũ Hữu Trịnh và quay trở lại. Lần này anh cũng tình nguyện. 

Hơn nữa, đối với việc quan trọng như vậy, hắn và Trác Hưng cùng nhau đi du lịch, chăm sóc lẫn nhau sẽ an toàn hơn. 

Theo Yu Youzheng, tung tích của vị chủ nhân thứ năm này là không chắc chắn, và địa điểm mà ông ta triệu tập sáu băng đảng lớn cũng không chắc chắn. 

Đôi khi âm thanh vang lên từ cái cây lớn trên bầu trời, đôi khi thậm chí từ quan tài trong ngôi mộ tập thể, v.v. 

Vũ Trịnh suy luận rằng Ngũ thiếu gia chỉ là một mật danh, những người đến có thể không giống nhau. Họ có thể có một số chức vụ như đặc phái viên cho miền đông nam, tây bắc và tây bắc. 

Trương Bách Linh không vội ra tay, Lữ Bưu cũng không vội. 

Hương thơm bí mật đã được rải rác và trồng trọt hơn một trăm năm. Cây rất to và có rễ sâu đến nỗi không thể đào nó ra trong một sớm một chiều. 

Không bắt được ai trong một thời gian cũng không sao, nếu vô tình cắt đứt manh mối thì sẽ là tội nặng. 

Sau khi Ngũ gia đến Cam Thành, như thường lệ, ông ta triệu tập sáu băng đảng lớn để bàn bạc chuyện này. 

Có tiền phải kiếm nhưng vẫn có những con tốt như sáu băng đảng lớn dò đường. Ngũ gia không có vấn đề gì, giải thích xong rời khỏi Cam Thành. 

Trương Bạch Linh đã theo anh suốt chặng đường. 

Người đàn ông này thực ra đã đi theo con đường từ đông sang tây, ở mỗi thành phố trong vài ngày và triệu tập các băng nhóm địa phương để thảo luận trước khi rời đi. Điều này dường như xác nhận suy đoán của Vũ Trịnh về đặc phái viên từ phía đông nam và tây bắc. 

Nó cứ như vậy suốt nửa năm rồi đột nhiên biến mất và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Trong thời gian này, Lộ Biểu đã thiết lập quan hệ kinh doanh với GanThành. Trận Yansheng đã kết thúc từ lâu nên anh cũng tìm cơ hội rời khỏi GanThành và gia nhập Trương Bạch Linh. 

Mặc dù Ngũ gia mất tích, nhưng nơi hắn biến mất rất đặc biệt, cho nên Trương Bách Linh ở lại đó để mắt tới hắn, vội vàng trở lại thành Tử Lăng để giải thích sự việc cho Ngô Tranh. 

"Nếu ta không lầm, Thịnh Quốc phản đồ không có dã tâm soán ngôi, chỉ là phía nam sông Dương Tử giàu có thịnh vượng, phản bội chỉ lợi dụng nơi này làm nơi để kiếm tiền." Vũ Trịnh đã đoán được sau khi nghe điều này. 

Nước Thịnh luôn suy yếu và thái bình, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành miếng ăn của nước Yên và nước Thịnh, gần như không có cơ hội được tha. 

Gia đình Ning thậm chí không quan tâm đến ngai vàng ở đây. Ngai vàng mà họ đã trải qua bao gian khổ mới giành được là một đất nước không thể bảo vệ được. Công dụng của nó là gì?

Bằng cách này, thủ lĩnh của nhóm trộm Shengguo nhìn chung không quá quan trọng. Mặc dù có chút thất vọng nhưng Ngô Tranh vẫn không coi thường hắn, nói: “Đúng rồi, Ngũ gia biến mất ở đâu?”

"Thành Trấn Hải, Kim Sơn Tự!" Đôi mắt của Zhuoxing sáng lên một cách đáng ngạc nhiên. 

“Ha, thật là một nơi tuyệt vời…” Ngô Tranh không khỏi bật cười. 

Chúng tôi thực sự là kẻ thù của nhau nên tôi đã kể cho gia đình nghe câu chuyện về Bạch Xà khi đi du lịch. Nhân vật phản diện trong truyện, Pháp Hải, là trụ trì chùa Kim Sơn. 

Các cô con gái trong gia đình rất phẫn nộ vì điều này và mắng chùa Jinshan không bao giờ thương xót. 

Không ngờ vị Ngũ gia này lại biến mất vào trong Kim Sơn Tự. 

Lời khen ngợi của Vũ Trịnh về nơi tốt không hoàn toàn mỉa mai. 

Nhưng nếu bọn trộm chọn chùa Jinshan làm nền tảng thì đó thực sự là một ý tưởng hay và khéo léo. 

Những nơi như đền chùa luôn có một sự huyền bí tự nhiên. Họ tốt hay xấu hầu như phụ thuộc hoàn toàn vào suy nghĩ của vị trụ trì đầy quyền lực. 

Vâng, đây là một thánh địa trên thế giới, và nó là một trợ thủ đắc lực trong việc giáo dục thế giới. 

Nếu nó bị hỏng thì đó là nơi rác rưởi và con người tụ tập và tụ tập bụi bẩn. Đó thực sự là một nơi có tất cả các cơ quan nội tạng. Nó cực kỳ bẩn thỉu!

Thấy gia chủ trở nên nghị lực hơn, Trác Hưng nói thêm: "Thuộc hạ của ta tin rằng chùa Kim Sơn rất có thể là sào huyệt của bọn đạo tặc ở Thịnh quốc, hoặc ít nhất là một trong những cứ điểm quan trọng nhất!" 

Zhuoxing cũng đã từng là trụ trì. Tuy không bẩn thỉu nhưng anh rất quen thuộc với nếp sinh hoạt của chùa. 

Bây giờ anh đã để mắt đến nó, anh nhìn thấy bằng đôi mắt thần thánh của mình rằng mọi thứ trong chùa Jinshan đều không thể giải thích được.

"Vừa rồi tôi đang nghĩ, bọn trộm ở Shengguo này chỉ mở cửa hàng để kiếm tiền, thủ lĩnh có thể không phải là người tử tế. Bây giờ tôi nghĩ, nếu tìm ra, chúng ta chưa chắc có thể tìm ra thủ đoạn ẩn giấu của bọn trộm." Ngô Chính gật đầu nói: "Ngũ thiếu gia biến mất ở Kim Sơn Tự. Nơi này cũng là một trong những cứ điểm của đặc phái viên, thế là đủ rồi. Chủ nhân, ngài có thấy sơ hở nào có thể can thiệp không?"

"Thuộc hạ của ta có một số ý kiến, không dám độc lập quyết định, cho nên ta yêu cầu Trương Thiên Thạch tiếp tục để mắt tới Kim Sơn Tự. Theo ta thấy, chỉ cần để mắt tới cũng khó mà đoán ra được bí ẩn đằng sau nó. Chỉ có người khôn ngoan mới có thể công khai thành thật tiến vào Kim Sơn Tự để tìm ra bí mật của miếu." Vụng về xoa tay bối rối: “Xin cho phép tôi đến chùa Kim Sơn đặt hàng và tìm hiểu cho gia chủ.”

"Sư phụ dung mạo... chỉ là giả vờ làm người khác thôi, lại trở thành tu sĩ sẽ không quá bắt mắt sao?" Ngô Tranh cũng bắt đầu gãi đầu.

Theo logic mà nói, Trác Hành là ứng cử viên thích hợp nhất, nhưng dáng người của hắn quá bắt mắt, địa vị trụ trì ban đầu của hắn cũng không thể tin được. Anh ấy nổi tiếng thế giới. Đừng để tin tức lọt ra ngoài khi chỉ đến chùa Jinshan để đặt hàng.

Trác Hưng cũng thở dài nói: "Ta biết... nhưng... thật sự không có ứng cử viên nào khác..."

"Hay là tôi đi tu thì sao? Tôi còn trẻ nên bây giờ đi tu cũng là điều hợp lý." Ngô Tranh chớp chớp mắt, nghĩ nghĩ nhưng không có lựa chọn nào khác, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng buồn cười. 

"Sư phụ, tha mạng!" Trác Hưng sợ đến mức quỳ xuống. Nếu Ngô Tranh đi tu, các phu nhân trong nhà sẽ phải đánh chết ông ta. 

Và dù anh ta có chói sáng đến đâu, liệu anh ta có thể chói sáng hơn Vũ Trịnh không? 

Diện mạo, phong thái và thân phận của người đứng đầu gia tộc đều được mọi người nhìn thoáng qua đều rõ ràng. 

"Để ta suy nghĩ lại một lần nữa, ta cuối cùng cũng nắm được manh mối, cho nên không thể tùy tiện bỏ qua." Ngô Tranh cảm thấy đau đầu. 

Anh ấy có thể chơi Thẩn Độ Thẩn Huệ, ngoại hình không phải là vấn đề. 

Vấn đề là một khi đến chùa Kim Sơn, anh ta phải cách ly với thế giới bên ngoài một thời gian dài. Hiện tại thân phận của hắn đã khác, không chỉ có chuyện này, mà hắn thật sự không thể dành nhiều thời gian như vậy chỉ làm một việc. 

"Này, nếu không được thì tôi đành phải đi xuống. Chủ nhân yên tâm, dù có thế nào tôi cũng phải đào cửa ra vào."

"Ta không bận, sư phụ xin nghỉ ngơi mấy ngày. Có ứng cử viên nào không? Ta sẽ từ từ suy nghĩ..."

"Ba ngày nữa, ta sẽ từ biệt chủ nhân, đi Trấn Hải thành. Trương Thiên Thạch sẽ trung thành với bổn phận của mình, thuộc hạ của ta sẽ không dám hưởng lạc."

"Tất cả các bạn đã làm việc chăm chỉ."

Ba ngày sau, Trác Hưng lại lên đường tới thành Trấn Hải, Ngô Tranh cũng rời khỏi phủ. 

Tất nhiên, mọi người không muốn rời bỏ đất nước hiền hòa và ngôi nhà ấm cúng của mình, nhưng mọi thứ phức tạp đến mức họ không thể lựa chọn. 

Kết quả của Chiến tranh Yansheng đã khó giành được và xứng đáng được chăm sóc cẩn thận để có một ngày mai tốt đẹp hơn. 

Khi trại tấn công đến gần vào buổi tối, trái tim của Vũ Trịnh bắt đầu nóng lên. 

Sau chiến tranh, đây là lần đầu tiên anh trở lại trại biệt kích. Ở đây có Bảo Trách, người đã cùng anh trải qua sinh tử, và người phụ nữ xinh đẹp tạm thời xa cách anh, đang chờ đợi anh. 

Chân hắn vừa chạm vào bụng ngựa, bảo khí liền buông vó ngựa phóng đi. 

Sau chiến tranh, người này đã nhanh chóng thăng tiến trong Ngô phủ nhờ biểu hiện tình cảm và chính trực của mình. Suốt ngày được chú phục vụ, chạy như đi bộ. May mắn thay, tốc độ của anh ấy không bị ảnh hưởng...

"Đại nhân, là Ngô đại nhân tới đây. Mau mở cổng trại nhanh lên..." Vân Mãn Thiên hôm nay canh giữ cổng, từ xa đã nhìn thấy rõ ràng, vừa nhảy múa vừa hò hét.

"Ha ha, Vân Mãn Thiên!" Khi bị bắt, tên này suýt bị bà Trương nóng nảy đánh gãy răng. Hiện tại anh ấy đang làm việc khá tốt với kỹ năng tốt của mình và đang làm lính canh trại.

Khi Wu Zheng đến gần cổng trại, anh ta kéo dây cương và xuống ngựa. Có những người lính đã nhận được kho báu và đi thưởng thức thức ăn tươi. 

Ngô Tranh đặt tay lên vai Vân Mãn Thiên, tỏ ra rất trìu mến. 

Không phải hắn coi trọng người này, mà là Ngô Tranh thực sự rất nhớ nơi này. 

Trong chiến tranh, những người lính dũng cảm này đã theo anh hàng ngàn dặm và lập được những chiến công phi thường. Chúng giống như sự sống và cái chết. Họ là đối tác trong sự sống và cái chết. 

Tương tự như vậy, những người lính của tiểu đoàn xung kích cũng vô cùng nhớ Vũ Trịnh. 

Anh ấy không chỉ xóa tên mọi người mà giờ đây anh ấy còn có một tương lai tươi sáng. 

Khi Qiu Yuanhuan tấn công, Vũ Trịnh đã không để đồng đội của mình trốn thoát một mình. 

Cho dù không thể trốn thoát, hắn cũng có thể trốn được. 

Nhưng với khả năng của Thu Viên Hoàn, một số bạn bè của anh ta sẽ bị bắt, và Thu Viên Hoàn sẽ tra tấn từng người một bằng cách tra tấn vô cùng tàn khốc để buộc Vũ Trịnh phải lộ diện. 

Vũ Trịnh không đợi những thảm kịch này xảy ra mà đã bước tới và cho phép những người lính trong trại sơ tán an toàn. 

Những anh hùng được ngưỡng mộ nhất là những người có tính cách xuất sắc, lòng trung thành và lòng dũng cảm. 

Tinh thần dũng cảm và anh hùng như vậy làm sao có thể hiểu được bởi một kẻ phản diện luôn chỉ biết sống một mình? 

Không chỉ có lợi ích trong trại tấn công. Mọi người đều sẵn sàng làm việc chăm chỉ vì Vũ Trịnh. Ngay cả khi được làm việc với Vũ Trịnh cũng là một vinh dự. 

"Các cậu thế nào rồi?"

"Mọi thứ đều ổn. Anh chỉ nhớ em rất nhiều."

"Nghiêm túc đấy? Bạn có nhớ tôi hay cô gái ở Hai mươi bốn cây cầu không?"

“Tôi muốn tất cả, tôi muốn tất cả…”

Vũ Trịnh hứa rằng sau khi Hai mươi bốn cầu sân mở ra, những anh em này chắc chắn sẽ đến ủng hộ. 

Vũ Trịnh miễn phí cho họ, nhưng bây giờ lương của họ khá cao và họ không có chi phí nào khác trong trại. Lần nào họ cũng được khen thưởng rất nhiều và trở thành khách quen rất nổi tiếng của các cô gái. 

——Ai không thích anh hùng? 

Đặc biệt là những anh hùng có hành động hào phóng. 

"Thưa ngài... thưa ngài..." Trại tấn công đã qua thời gian diễn tập. Nhiều tiếng hét lớn vang lên, toàn bộ tiểu đoàn đều biết Ngô Tranh đang tới. 

Trong hai năm qua, họ đã liên tiếp đến thăm Vũ Trịnh trong Dinh thự Wu. 

Nhưng đây là lần đầu tiên trong doanh trại quân lính tự phát tụ tập, xếp hàng để chào đón Ngô Tranh một cách trang trọng và cung kính nhất. 

“Mọi người…” Ngô Tranh hưng phấn đến mức không nói nên lời, hồi lâu không nói được lời nào. Anh cảm thấy như mình có hàng ngàn lời muốn nói và không biết bắt đầu từ đâu. Anh bất lực nói: "Không phải lúc tụ tập. Hình như tôi đã quấy rầy anh rồi? Giải tán đi. Tất cả giải tán đi..."

"Ha ha..." Binh lính cười lớn, tản ra như chim thú. 

Nam nhân không cần nhiều lời như vậy, huống chi mọi người đều nhìn thấy Nghê Kiến Quân đứng ở một bên chờ đợi. 

Nhà sư bối rối và hay quên sẽ không bao giờ dính líu đến bất cứ điều gì giữa hai người họ chứ đừng nói đến những người còn lại? 

"Những kẻ này." Vũ Trịnh chắp tay sau lưng bước tới chỗ người đẹp. Lần này khi trở lại doanh trại quân đội, ngoài lòng tốt và lòng trung thành trước đây, còn có một thứ khác: lòng tốt dạy dỗ. 

Nhu Hy Tuyết được Vũ Trịnh mời, và cô ấy đã nói nhiều lần rằng cô ấy sẽ đi cảm ơn Vũ Trịnh nếu muốn. 

Người được hưởng lợi không kịp bày tỏ lòng biết ơn mà đành phải khoe khoang. Ví dụ như Wang Nian Monk và Mạc Vũ Tân, những người đã được hưởng lợi, nóng lòng muốn thể hiện những kỹ năng mới của mình. 

"Tôi đã chờ đợi bạn đến sớm ..."

Nghê Miêu Vân chỉ nói một câu, hốc mắt liền đỏ lên. 

Ngô Tranh sửng sốt, nhìn nàng một lát. Người đẹp cắn chặt môi để kìm nước mắt. 

Nếu không phải ở nơi công cộng, cô đã ngã vào vòng tay anh. 

Ngô Tranh bối rối, nhẹ nhõm nói: “Tôi cũng đang nghĩ đến anh, làm xong việc sẽ tới ngay.”

Lời trấn an cũng vô ích, rõ ràng là hàng không đúng. 

Nghê Miêu Vân không có ý định an ủi nàng. Thay vào đó, cô cúi đầu, vai cô thường xuyên run lên và cô khó có thể khóc. 

Hai người nhanh chóng tiến vào sân nhỏ của Ngô Tranh. Người đẹp khẽ kêu lên một tiếng, nhào vào vòng tay của Ngô Tranh, vùi đầu thật chặt vào ngực anh. Cô khóc lớn qua sự tắc nghẽn của cơ bắp mạnh mẽ. 

Không phải là tôi đau lòng nhớ cô ấy, trong tiếng khóc của người đẹp rõ ràng có vô số tủi nhục không thể tả xiết nhưng không thể chịu đựng được. 

Ngô Tranh sững sờ, chỉ có thể ôm chặt mỹ nhân, trở thành chỗ dựa vững chắc nhất cho cô, để cô giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng. 

Nị Miêu Vân những ngày gần đây đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng mặc dù cô không bị trầm cảm nhưng đó cũng không phải là vấn đề nghiêm trọng.

Chỉ khi nhìn thấy Ngô Tranh, tôi mới không khỏi muốn khóc và bộc phát khi ở bên anh ấy. Đây chính xác là cảm xúc mà tôi cảm thấy khi có một người mà tôi có thể dựa vào. 

Người đẹp khóc một lúc, tiếng khóc dần dần nhỏ đi, cảm xúc cũng dần hồi phục. Lúc này cô mới nhận ra mình đã được Ngô Tranh bế lên, đặt vào lòng anh, ngồi bên cạnh cô, ôm như một con chim. 

Tâm sự một lúc, nỗi buồn cũng vơi đi đôi chút, tôi chợt cảm thấy vòng tay của anh vừa nhẹ nhàng vừa mạnh mẽ, có một loại sức mạnh êm dịu. 

Nghê Miêu Vân cũng nhớ Ngải Lang, căn bản là mệt mỏi trong vòng tay của hắn, không chịu đứng dậy. 

"Sao cậu không hỏi tại sao tôi lại khóc?"

"A... em đừng khóc nữa được không?" Nghê Diệu Vân khóc một hồi, khó tránh khỏi có chút oán hận tích tụ trong lòng vẫn chưa tiêu tan. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để trút bỏ sự bất mãn và miễn cưỡng. 

Ngô Tranh giả vờ điên, giả vờ tỉnh lại, điều này khiến người đẹp càng thêm bất đắc dĩ. 

Khi sự tức giận dần dần nổi lên, sự oán giận giảm dần. Đây là một quá trình thăng trầm, mang theo cảm giác ngọt ngào đậm đà. 

"Bạn đang cười nhạo tôi vì đã khóc như thế này ở tuổi già như vậy phải không?"

"Không, khóc lóc thảm thiết như vậy nhất định có nguyên nhân, có thể không dễ dàng nói ra, cho nên ta cũng không muốn hỏi trực tiếp." Ngô Tranh ghé sát mặt Nghê Miêu Vân môi nói: "Miêu Miêu chỉ có thể nói một mình, người khác không thể nghe được."

Người đàn ông này thực sự thông minh và chu đáo. Anh ta nhìn thoáng qua có thể thấy trong lòng Nị Miêu Vân có rất nhiều bất bình. Cô cảm thấy chán nản nếu không nói ra. Anh ấy cũng biết rằng những lời này sẽ liên quan đến sự riêng tư và có thể không dễ nói ra. 

“Ai muốn nói chuyện một mình…” Nghê Diệu Vân tức giận nhe ​​răng nanh, cắn một cái vào dái tai Ngô Tranh, nhưng lại hung ác nói: “Biết khó nói thì đừng hỏi!”

Fahen không biết liệu cô ấy muốn tìm hiểu bí mật riêng tư của Vũ Trịnh hay cô ấy muốn giữ bí mật với chính mình. 

Ngô Tranh cười nhẹ nhõm, lau nước mắt trên mặt nói: "Ta sẽ không hỏi, Miêu Miêu chỉ muốn nói những gì nàng muốn nói, đừng để mình bị oan."

"Cái này chút ủy khuất cũng không có gì..." Nghê Miêu Vân cái miệng nhỏ lại lần nữa nhếch lên, tựa hồ lại sắp khóc. Cô mím môi, nũng nịu một lúc mới dần dần thả lỏng. 

“Những người này ổn chứ?”

"Nhìn người như vậy, đương nhiên là không tốt."

"Ừ...ai dám ức hiếp Nghê giám sát? Nghê tiên tử? Chị Tiểu Vũ?"

"Phì, Ngũ muội muội cái gì, ai dạy ngươi cái này? Không ai dám bắt nạt ta, cũng không có người bắt nạt ta."

"Tốt, tốt, nếu không ta tới đây liền sẽ đánh gãy chân người ta, nghĩ đến thật là xấu hổ."

"Da ngươi còn dày hơn cả bò, sao lại xấu hổ thế? Ôi, xin đừng chạm vào ta..." Bàn tay to lớn của Ngô Tranh bắt đầu bồn chồn. Tuy rằng mỹ nhân cũng nhớ nàng, nhưng mấy ngày nay hắn lơ đãng quá, hiện tại thật sự không có ý nghĩ như vậy.

Ngược lại, Vũ Trịnh cảm thấy thích thú trước nhân vật bất hảo vừa nói xin lỗi vừa bất cẩn. 

"Được rồi, nghe lời vợ tôi, đừng động vào." Ngô Tranh ôm lấy nephrite có mùi thơm ấm áp, hài lòng, nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói: “Trước khi đến đây tôi đã bàn bạc với mẹ tôi xem nên làm gì trong hôn lễ. Chúng tôi có ý tưởng giống nhau, Miaomiao là Ni phủ Con gái của tôi không thể bị tôi đối xử tệ. Bây giờ không phải là thời điểm tốt để kết hôn, nhưng chúng ta phải quyết định mối quan hệ trước, nếu không sau này sẽ có tin đồn. Không bằng tôi chọn một ngày tốt lành gần đây để cầu hôn thì sao.” hôn nhân?”

"Đó không phải việc của họ." Mặt Nghê Miêu Vân đỏ bừng. Hai người đều đã kết hôn nhưng vẫn cảm thấy ngượng ngùng, lúng túng khi nói đến vấn đề này.

"Đúng vậy, khi cha mẹ ngươi ra lệnh mai mối, ưu tiên hàng đầu là Ni viện sĩ gật đầu." Ngô Tranh nghiêm túc nói: “Miêu Miêu, nghe lời cha hắn là được.” 

"Ta còn cần sư tỷ đồng ý." Nghê Diệu Vân đã kêu như mèo, nhưng nàng vẫn có chính kiến, vội vàng bổ sung.

"Đó là điều đó." Nhu Hy Tuyết coi Nghê Miêu Vân không chỉ là sư tỷ mà còn là giáo viên. Phần lớn võ thuật của Nị Miêu Vân đều do Nhu Hy Tuyết dạy.

Nghê Miêu Vân đối với nàng có tình cảm sâu đậm, hắn có nhiều báo đáp cũng là điều hợp lý.

Ngô Tranh vui vẻ đồng ý. So với Ni cử nhân hiện tại vượt qua khảo thí của Nhu Hi Tuyết còn dễ dàng hơn: "Rou hiệu trưởng còn chưa nghỉ ngơi sao? Tôi lập tức đi nói chuyện với cô ấy."

"KHÔNG!" Nghê Miêu Vân mặt lại đỏ lên, mím môi nói: "Sư tỷ tại sao không tới chào ngươi? Vừa lúc nàng đang tắm, a a..."

Người đẹp nhảy ra khỏi vòng tay của Vũ Trịnh.

Gần đây, Nị Miêu Vân đã tự tay đảm nhận công việc phục vụ cho Nhu Hy Tuyết, không dùng tay làm bồi bàn.

Dù đã chuẩn bị mọi thứ trước khi Nhu Hi Tuyết đi tắm nhưng cô vẫn phải cùng cô ngủ yên.

Ngoại trừ việc Nhu Hy Tuyết đang tắm không được phép có ai có mặt, Nị Miêu Vân luôn đi theo cô, kẻo cô lại làm điều ngu ngốc là cố ép vận may của mình vào ngày hôm đó.

"Sư tỷ, nàng tắm xong rồi, ta đi tìm nàng." Cùng Ngải Lang thân mật một hồi, nàng lại quên mất chuyện quan trọng này, Nghê Diệu Vân vội vàng chạy về phía sân nhỏ nơi Nhu Tích Tuyết ở.

Trong vòng tay của Ngô Tranh đột nhiên có chút nhẹ nhàng, thân thể mềm mại uyển chuyển của hắn dường như đột nhiên biến mất, chỉ còn lại sự dịu dàng.

Anh lắc đầu bất lực rồi đi theo từ xa.

Theo người đẹp nói, lẽ ra Nhu Hi Tuyết vừa mới tắm xong nên Ngô Tranh không được phép vào mà phải đợi ở lối vào sân.

Chờ một lúc, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm trong sân.

Ngô Tranh thầm nghĩ, Nghê Miêu Vân ở trong quân doanh không có việc gì khác để làm, những bất bình trước đây của hắn phần lớn đều là do Nhu Tích Tuyết gây ra. 

Không biết Nhu Hi Tuyết đã làm gì hay nói gì khiến Nghê Miêu Vân bị tổn thương như vậy. 

Càng trải qua nhiều sự kiện, suy nghĩ của Vũ Trịnh càng trở nên khắt khe hơn. 

Nhu Hy Tuyết không thể giả tạo khi nói đến sự chân thành của cô đối với các thành viên cùng giáo phái của mình. Từ trên xuống dưới trong Thiên Âm phái, không ai khinh thường nàng. 

Toả Vũ Sơn sẵn sàng cho một con hổ ăn bằng cơ thể của mình, thậm chí còn chết. 

Nhìn vào Lưu Cơ Phú, Trịnh Hàn Lan và những người khác đã chết, cũng như Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết còn sống, mối quan hệ giữa Nhu Hy Tuyết và các trưởng lão không còn đơn giản nữa. 

Đặc biệt là khi Nhu Hy Tuyết là một người quyền lực trên thế giới, họ lại như thế này. Nhu Hy Tuyết mất đi võ công và trở thành một người phụ nữ bình thường, nhưng họ vẫn như vậy. 

Thậm chí Chu Á Thông còn đứng về phía đối lập với cô khi cô phải nắm quyền trong quá khứ và cả hai đã xảy ra nhiều mâu thuẫn. 

Sau khi quen biết Vũ Trịnh và giải quyết vấn đề, anh ấy cũng coi anh ấy như sư tỷ và chưa bao giờ coi thường anh ấy. 

Nị Miêu Vân rất đau buồn và bị oan vì lúc đó Nhu Hy Tuyết đã bị oan! 

Trong lòng Ngô Tranh rung động, hắn suy nghĩ một lát. Anh còn chưa kịp nghĩ đến sự bất công mà Nhu Hy Tuyết đã phải chịu thì đã nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. 

Hai đôi bước sen chuyển động xung quanh, một đôi nhẹ nhàng như không có gì, đôi còn lại nặng nề như tảng đá nằm trên mặt đất. 

Trái tim của Vũ Trịnh lại rung động, và đôi mắt anh đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Cửa sân cũng mở ra, Nhu Hi Tuyết chắp hai tay xin lỗi nói: “Tôi không biết hôm nay ân nhân của tôi đến doanh trại, ni cô cũng không chào đón tôi, thật là có tội, thật có tội.” Cô cúi lạy nói: “Tình cờ sư cô đang tắm và thay quần áo, giống như trước khi lễ Phật. Cầu mong ngôi sao ân nhân của tôi tỏa sáng rực rỡ.”

Phật giáo có những nguyên tắc Phật giáo riêng. Ngay cả lời xưng tội và chúc lành cũng rất khác người thường về logic và cách thức. Vũ Trịnh sửng sốt và cảm thấy như bị một ngọn núi ngăn cách. 

Nếu không theo đạo Phật lâu, tôi sẽ không thể diễn tả được những khúc ngoặt như vậy. 

Nếu không sống theo đạo Phật lâu năm, quanh năm được chào hỏi, quen cảnh thì tôi không thể nói ra những lời không bị chê bai và có ích lợi lớn lao như vậy. 

“Nếu Nhu đại nhân tiếp tục cư xử như vậy, từ nay về sau tôi sẽ không còn cách nào khác là phải từ chức và tránh xa hắn.” Vũ Trịnh vẫn nói từ ân nhân. Anh thực sự không thể chịu đựng được kiểu kính trọng này, khiến mọi người có cảm giác xa lánh hoặc không có khả năng giao tiếp bình đẳng. 

Nhu Hy Tuyết lại cúi đầu, không dám gọi ân nhân của mình. Cô bước sang một bên, giơ tay chào anh: "Anh Ngô, làm ơn."

Tốt hơn một chút, nhưng không tốt hơn nhiều.

Ngô Tranh cong môi. Một nguyên nhân là hắn không thể tranh cãi thêm nữa, nguyên nhân còn lại là hắn không khỏi nhìn về phía Nhu Hi Tuyết.

Người ta nói phụ nữ tắm xong trông giống hoa dâm bụt. Ngoài làn da thêm phần mỏng manh và đàn hồi sau khi được sương xuân nuôi dưỡng, mái tóc đen của cô xõa xuống như thác nước, khiến nó ướt át như mây và sương, càng làm tăng thêm nét duyên dáng của cô.

Nhu Hy Tuyết được xuất gia và xuất gia. Đầu cô ấy mịn màng và sạch sẽ, nhưng vốn dĩ cô ấy đã thiếu đi vẻ đẹp này.

Nhưng cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cô tụng kinh quanh năm nên gương mặt cô rất điềm tĩnh và dịu dàng trong cuộc sống hàng ngày. Làn da của cô ấy cũng trắng trẻo và trong mờ, tỏa ra ánh sáng trong mờ như ngọc bích. 

Vừa mới tắm xong, trên mặt nàng lộ ra một loại mềm mại khác cùng một loại bệnh tật không thể che giấu. 

Mặc dù Nhu Hy Tuyết đã mất hết võ công nhưng cơ thể cô vẫn được nghỉ ngơi đầy đủ. Ngoài kinh mạch Đan Điền bị tổn thương khiến cô không thể luyện võ, sức lực yếu hơn người thường thì không có vấn đề gì khác. 

Nhưng bây giờ nước da của cô ấy hơi xanh, lòng bàn tay, cổ và những vùng hở khác cũng xỉn màu, thậm chí đôi môi đỏ mọng cũng nhợt nhạt hơn nhiều so với lúc trước. 

---Nó gần như trắng như cái đầu không có tóc của cô ấy. 

"Rou hiệu trưởng gần đây đã làm việc rất chăm chỉ." Ngô Tranh nhìn thoáng qua khuôn mặt Nghê Miêu Vân, khi nhìn thấy vẻ bi thương giữa lông mày mỹ nhân, hắn biết mình nói đúng. 

Anh không trực tiếp nói rõ mà nói: “Anh tức giận trước sự hiểu biết của những người này à?”

Các đệ tử của giáo sư Nhu Hy Tuyết như Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết đều là những người cực kỳ tài năng, các em gái khác cũng là những chuyên gia hàng đầu. 

Các anh hùng trong trại tuy không yếu nhưng cũng chẳng là gì so với họ. 

Lời nói của Vũ Trịnh khiến cả hai người phụ nữ đều cười toe toét. Nhu Hi Tuyết lắc đầu cười nói: "Không sao, không sao, nói mấy lần là có thể hiểu được, cũng khá tốt."

"Xem ra Nhu đại nhân đối với bọn họ đủ kiên nhẫn, tâm tình dạy võ rất tốt. Vậy thì... Vết thương của Nhu đại nhân không phải bắt nguồn từ đây? Tôi xin mạn phép mời Nhu đại nhân duỗi tay ra, để tôi bắt mạch cho ngài." Kỹ năng y tế của Vũ Trịnh được cho là vô song trên thế giới, nhưng ngoại trừ nghệ thuật băng bó vết thương, những kỹ năng còn lại của anh đều không thể sử dụng được. 

Qua nhiều năm, khi sự tu luyện của tôi ngày càng sâu hơn, sự hiểu biết về nguyên lý và kỹ thuật của tôi ngày càng thấu đáo hơn, và tôi thậm chí còn trở nên có năng lực hơn những người khác. Chỉ khi đó tôi mới dần dần tích hợp các kỹ năng y tế trong đầu mình với tình trạng hiện tại từng chút một. 

Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy vết thương của Nhu Hy Tuyết, và anh ta biết rằng tổn thương kinh mạch Đan Điền của cô sẽ rất khó chữa lành, và đó thực sự là lời tuyên bố của cô rằng cô sẽ không thể luyện võ trong suốt quãng đời còn lại. 

Vũ Trịnh không có cách nào giải quyết, nhưng bây giờ Nhu Hy Tuyết đang nhìn thi thể bệnh hoạn và Nị Miêu Vân đang khóc rất buồn, Vũ Trịnh không thể đứng yên. 

“Ừ…” Nhu Hi Tuyết cúi đầu, sắc mặt tối sầm, giọng nói buồn bã, như thở dài, như cười lạnh, giống như hoàn toàn lạc lõng và buồn chán. 

Cô xắn tay áo, giơ cổ tay duỗi thẳng: “Cảm ơn rất nhiều. Tôi biết rõ tình trạng sức khỏe của vị ni cô tội nghiệp nên không muốn tha cho phiền phức của Ngô tiên sinh.”

Cổ tay trắng sáng vẫn đẹp đến nỗi ngay cả khi bị bệnh cũng không thể nhìn vào. 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, duỗi ra hai ngón tay đặt lên mạch mạch của Nhu Tích Tuyết. 

Đầu ngón tay của hai ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cổng xung, mạch đập run lên, gần như hất tung ngón tay ra. 

——Không phải tĩnh mạch của nàng mạnh mẽ như vậy, mà là làn da nàng vừa mới tắm vào cực kỳ mềm mại mịn màng, gần như trơn trượt. 

Nếu mạch của Ruoyouruowu rung lên, ngón tay của anh ấy sẽ bị hất ra nếu không cẩn thận. 

Ngô Chính cảm giác được một lát, thu tay lại, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Ta sẽ thử vận ​​dụng một ít nội lực, nếu có khó chịu, xin hãy nói cho ta biết, Nhu đại nhân. Ta cũng xin Nhu đại nhân bình tĩnh lại, đừng vội vận may."

"Vâng, cảm ơn bạn." Nhu Hy Tuyết lại đưa tay ra. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã không thực hiện bất kỳ bài tập nào. Anh ta ngước mắt lên và nhìn Nị Miêu Vân trước. 

Người đẹp trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, môi khẽ mấp máy, như đang kìm nén để ngăn cản Ngô Tranh mạo hiểm. 

Sở dĩ tôi còn có thể chịu đựng được là vì tôi tin tưởng Ngô Tranh. 

Cô biết rằng Vũ Trịnh sẽ không hành động liều lĩnh nếu anh ta không chắc chắn, và anh ta phải có lý do riêng để làm như vậy. 

Anh ta tỏ vẻ nhẹ nhõm, bảo người đẹp đừng lo lắng. Anh ta huy động nội lực của mình đi vào kinh mạch của Nhu Hy Tuyết. Anh ấy không chỉ tự tin mà còn rất cẩn thận.

Lại nhìn Nhu Hy Tuyết, trên mặt cô không có buồn cũng không có vui. 

Đây là một biểu hiện không thể diễn tả được. Không giống như người thường không buồn cũng không vui, biểu hiện này của người đệ tử Phật lại vô cùng bình thản và vô tư.

Cô ấy rất tách biệt nên có vẻ ngoài xinh đẹp như Nhu Hy Tuyết. Cô có đôi lông mày thon, đôi mắt màu mơ mùa xuân và chiếc mũi thẳng. Tuy nhiên, màu sắc điềm tĩnh và đôi lông mày thường thấp khiến cô trông mịn màng, điều này làm cho nét sắc sảo trên khuôn mặt của cô được giảm bớt. 

Kiểu tương phản này rõ ràng là rất quyến rũ và xứng đáng với vẻ ngoài lộng lẫy của nó, nhưng nhìn một lúc sẽ khiến bạn có cảm giác như đang nhìn vào hư vô. 

Vũ Trịnh hiếm khi nhìn thấy biểu cảm như vậy, nhưng lần duy nhất anh ấy trông như thế này thật khó quên! 

Điều đó không tồn tại cho đến khi Toả Vũ Sơn nói xong mọi lời nói và qua đời với mọi tâm nguyện đã được thỏa mãn. 

Tim anh đau quá! 

Toả Vũ Sơn chết vì nữ tu trước mặt, và Mộng Vĩnh Thư chết vì nữ tu trước mặt, người đã ở luyện ngục trên trần thế suốt hai mươi năm. 

Mạnh Vĩnh Thư từng là nữ đệ tử của phái Trường Chi và là một mỹ nhân nổi tiếng. 

Vẻ đẹp của Toả Vũ Sơn tuy không đẹp bằng Ni, Leng và Rou nhưng cô vẫn xếp trên Lưu Cơ Phú, Trịnh Hàn Lan và những người khác trong Tianyin Sect. 

Lỗi không phải ở Nhu Hy Tuyết mà là ở bọn trộm! 

Toả Vũ Sơn qua đời và Mộng Vĩnh Thư chết một cách bi thảm. Trong số ba người liên quan đến vụ việc, chỉ có nữ tu bị mất võ công này là còn sống. 

Nhưng bây giờ cô lại lộ ra vẻ mặt hư vô như vậy, có thể thấy dù cô chưa từ bỏ hết hy vọng thì cũng không có nhiều niềm tin có thể hỗ trợ cô sống sót. 

Có lẽ cô vẫn muốn nghiến răng sống cho đến khi những người đồng môn đã chết vì họ tận mắt chứng kiến ​​băng trộm bị tiêu diệt. 

Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra sau khi nhóm trộm bị tiêu diệt? 

Cô ấy dựa vào niềm tin nào để tồn tại? 

Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết sẽ buồn đến mức nào? 

Đã đủ người bị bọn cướp giết rồi, quá nhiều...

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu, tập trung một số sức mạnh bên trong và ấn lại mạch cho Nhu Hy Tuyết. 

Anh nhắm mắt lại, điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh là những kinh mạch phức tạp của cơ thể con người mà anh đã học được ở thế giới này, sau đó là những tế bào và dây thần kinh từ thế giới khác trong trí nhớ của anh. 

Sau khi loại bỏ các nhánh bên, chỉ còn lại toàn bộ kinh mạch và các tế bào, dây thần kinh gần kinh tuyến. 

Vũ Trịnh mở mắt ra và nhìn Nhu Hy Tuyết. Nhu Hy Tuyết gật đầu và nhắm mắt lại, như thể cô ấy đã hôn mê trước Đức Phật. 

Lần theo một tia nội lực dọc theo tĩnh mạch cổ tay, Ngô Tranh cẩn thận dẫn dắt nội lực dọc theo dây thần kinh và tế bào bên cạnh kinh mạch. 

Trong nháy mắt, thái dương của Ngô Tranh chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

Cái đầu nhẵn nhụi của Nhu Hy Tuyết đột nhiên đổ đầy mồ hôi thơm. 

Nghê Diệu Vân không biết chuyện gì xảy ra, vì vậy nàng khẩn trương nắm chặt nắm đấm, trong lòng vang lên một thanh âm: "Đại sư tỷ không ra máu, nàng không ra máu..."

Kinh mạch của Nhu Hy Tuyết và Dantian bị thương. Chỉ cần cô vận dụng sức mạnh của mình một chút, nội lực sẽ chảy ra từ những vết thương này. Không chỉ kinh mạch và đan điền bị thương, trong cơ thể còn bị trọng thương. 

Mặc dù Vũ Trịnh trông rất nghiêm túc và Nhu Hy Tuyết đổ mồ hôi đầm đìa nhưng cô ấy không nôn ra máu. 

So với những ngày qua cố gắng hết sức mà vẫn bất lực thì cô đã mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Người đẹp nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra âm thanh, sợ bị quấy rầy nên nhón chân nhảy ra khỏi sân nhỏ như bay xuyên qua mây mù. 

Xung quanh không những không có ai mà ánh đèn trong toàn bộ trại xung kích cũng im lặng, như thể những người lính đã biến mất khỏi thế giới. 

Mặt cô đỏ bừng, biết quân lính biết Ngô và Ni yêu nhau, sợ làm phiền. 

Nghê Miêu Vân không ngờ tới, Ngô Tranh cũng không ngờ tới. 

Dù đã có vô số suy đoán và chuẩn bị, nhưng anh vẫn không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, cũng không ngờ lại khó khăn đến thế. 

Kinh mạch của Nhu Hy Tuyết không còn chịu đựng được sự xâm nhập của bất kỳ nội lực nào, vì vậy cô buộc mình phải nâng cao khí lực của mình, khiến các kinh mạch bị tổn thương lại bị tổn thương nghiêm trọng. 

So với vết thương nghiêm trọng lần trước, tuy lần này chỉ là nhẹ nhưng cơ thể vốn đã rất yếu của cô lại phải chịu đựng nhiều hơn, việc rời khỏi căn bệnh cũng dễ dàng hơn. 

Vũ Trịnh không thể thâm nhập năng lượng bên trong vào kinh tuyến của mình mà thay vào đó di chuyển dọc theo các tế bào và dây thần kinh xung quanh kinh tuyến. 

Có thể nói là suôn sẻ, phương pháp này đánh trúng mục tiêu một cách chính xác! 

Nội lực không những chảy theo tế bào và dây thần kinh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào mà còn không hề gây tổn hại đến kinh mạch của Nhu Hy Tuyết. 

Nói là khó, kinh mạch của Nhu Tích Tuyết bị thương nhiều lần đến mức nặng nề đến kinh người. 

Thực lực của cao thủ cấp mười hai nằm ngoài sức tưởng tượng của bất kỳ ai. Chu Á Thông bị thương nặng trong trận chiến đêm ở núi Đào Hoa, nhưng cô đã sớm bình phục như trước. 

Nó có thể khiến Nhu Hy Tuyết, cũng là cao thủ cấp mười hai, mất hết võ công, mức độ nghiêm trọng của vết thương có thể tưởng tượng được. 

Chưa kể những vết thương này rất khó lành, Nhu Hy Tuyết buộc bản thân phải nâng khí lên và xé rách khiến nhiều vết thương trở nên trầm trọng hơn. 

Cảm nhận được những vết thương này, Ngô Tranh rất lo lắng, sợ mình có thể vô tình gây ra họa lớn. Anh ấy thậm chí còn tập trung hơn cả vận may của mình trong việc vượt qua cấp độ. 

Vũ Trịnh lập tức đổ mồ hôi đầm đìa, Nhu Hy Tuyết cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Loại sức mạnh nội tâm đó là thứ mà trước đây tôi thậm chí không thể nhìn thấy được. 

Nhưng nó thực sự di chuyển khắp cơ thể anh, chậm rãi nhưng trơn tru. 

Răng cô va vào nhau lập cập, cô gần như muốn hét lên vì phấn khích. Đã hơn hai năm kể từ khi sức mạnh bên trong cô truyền khắp cơ thể mà không làm bản thân bị thương. 

Những điều trước đây tưởng chừng như đơn giản khiến cô suýt rơi nước mắt. 

Nhưng cô biết mình không thể, cô phải chịu đựng, không cử động, thậm chí không được vui vẻ. 

Cô có thể cảm nhận được nội lực này quá do dự, quá thận trọng, quá khó để khám phá về phía trước, cuối cùng dừng lại ở một vết thương. 

Đây là một vết thương cộng thêm một vết thương khác, và vết thương đã rộng ra một chút. 

Cho dù những kinh mạch đứt gãy được chữa lành, chúng cũng không còn khả năng chịu đựng được sự dâng trào của nội lực, nhưng giống như xương gãy, sau khi được phục hồi, chúng khó tránh khỏi mất đi sức lực và sự khéo léo như trước, nhưng chúng vẫn có thể di chuyển như bình thường. 

Nhưng nếu bỏ qua và xương mọc cong vẹo thì chi này sẽ hoàn toàn vô dụng. 

Vết thương của Nhu Hy Tuyết gần như quá lớn để có thể tự lành. 

Vũ Trịnh thầm thở dài, cảm thấy rằng việc nữ tu hành động liều lĩnh như vậy là không đáng, và anh thương hại cô ấy vì cô ấy đã khốn khổ như thế nào sau khi kỹ năng của cô ấy cạn kiệt. 

Kỳ diệu thay, ý định này gần như ngay lập tức được Nhu Hy Tuyết cảm nhận được cùng với nội lực này. 

Tu luyện nội lực bắt nguồn từ đan điền và tốt hơn trạng thái tinh thần. 

Khoảnh khắc nội lực này khuấy động trong lòng Ngô Tranh, sự do dự và thận trọng trước đó trở nên dịu dàng và ấm áp gấp bội vì được tiêm vào lòng trắc ẩn. 

Nhu Hi Tuyết không có nội lực, không cách nào đáp lại, trong lòng chỉ có một loại cảm giác kỳ lạ dâng lên. 

Cô biết rằng Vũ Trịnh đối xử với cô nhiều hơn bằng sự thương hại và thông cảm, đồng thời cô cũng biết rằng Vũ Trịnh cần khả năng dạy võ của anh. 

Nhưng cảm giác được một người đàn ông chăm sóc từ tận đáy lòng chưa bao giờ có được. Chút nội lực ấy, mỏng manh như tơ, giống như nước biển dưới ánh nắng thiêu đốt, ấm áp và rộng lớn. 

Nội lực tiếp cận vết thương kinh mạch từng chút một, dừng lại rất chính xác trên từng tế bào bên cạnh vết thương, nhưng không chạm vào kinh tuyến. 

Trước khi cơn đau dữ dội ập đến, nội lực còn sót lại trong tế bào sẽ bảo vệ vết thương và nuôi dưỡng vết thương từng chút một. 

Phương pháp của Vũ Trịnh không thông minh cũng không phức tạp. Nó giống như một vết cắt trên da và anh ấy đã băng bó lại cho nó. 

Nhưng đối với Nhu Hy Tuyết, chiếc băng cứu trợ này có thể giúp ích rất nhiều cho cơ thể yếu đuối của cô. 

Sau khi xác nhận không có nguy hiểm gì, nội lực tiếp tục lang thang, tìm kiếm vết thương tiếp theo. 

Nhu Hy Tuyết không thể tưởng tượng được Vũ Trịnh đã sử dụng loại phương pháp thần kỳ nào và tại sao nội lực của anh ta có thể vượt ra ngoài kinh tuyến và vẫn tuân theo quy tắc mà không có dấu hiệu mất kiểm soát. 

Cô chỉ biết nội lực này xâm chiếm cơ thể cô nhưng nó lại dùng cách nhẹ nhàng và ân cần nhất để chữa trị mọi vết thương trên cơ thể cô. 

Trong hai mươi năm, bà đã làm việc chăm chỉ và lấy hết can đảm để đứng thẳng như một vị Phật. 

Và với tấm lưng yếu đuối nhưng mạnh mẽ, anh đã chống chọi được cơn thịnh nộ của quỷ dữ. 

Chịu đựng mọi khó khăn chỉ để bảo vệ môn phái trước mặt, đồng môn của mình. 

Cô chưa bao giờ kêu la vì đau đớn hay mệt mỏi. Dù sau lưng có đau đớn đến thế nào, cô vẫn luôn mỉm cười với các bạn cùng lớp và quan tâm để các em trưởng thành. 

Nhưng sâu thẳm bên trong, ai biết được nỗi đau khổ, mệt mỏi của cô? 

Những người bạn đồng môn tôn trọng cô không biết đến sự tồn tại của ma quỷ và không thể chia sẻ những lo lắng của cô. 

Cuối cùng, khi họ nhận ra tất cả những đau khổ mà mình đã phải chịu đựng, người phụ nữ yếu đuối đứng cao không thể trụ được nữa và ngã xuống đất. 

Với những vết sẹo khắp cơ thể, cả thế giới đều bất lực. 

Trong lúc chắp tay niệm kinh, cô cũng nghĩ rằng một ngày nào đó ánh sáng của đức Phật sẽ chiếu sáng và vượt qua mọi tai họa trên thế gian, để cô không phải khổ đau khó khăn như vậy. 

Nhưng không bao giờ. 

Sau khi cô ngã xuống, một tia sáng dường như hiện ra. Chàng trai trẻ trước mặt không chỉ giúp cô xây dựng lại giáo phái mà còn tìm ra cách chữa trị vết thương cho chính mình. 

Mặc dù phương pháp này chỉ có thể giúp kinh mạch chữa lành, nhưng nó sẽ không cho phép bạn khôi phục kỹ năng võ thuật của mình. 

Nhưng nếu ta có thể khiến mình bớt đau khổ, thời gian dường như không còn ảm đạm như vậy nữa... Môn phái đã lập lại nền tảng, Thiên Âm giáo sẽ từ từ hưng thịnh... Anh ấy sẽ giúp ta...

Trong cơn choáng váng, Vũ Trịnh yếu ớt hạ cánh tay xuống và rút nội lực ra, trong khi Nhu Hy Tuyết nghiêng đầu chìm vào giấc ngủ sâu. Cũng may Nghê Diệu Quân chú ý tới bên cạnh nàng, nhẹ nhàng ôm hai người vào lòng. 

Nhu Hy Tuyết gần như bất tỉnh như say rượu, trong khi Vũ Trịnh thì thở hổn hển, mồ hôi như bột giấy, thậm chí cả mặt đất cũng ướt đẫm. 

"Không sao đâu, chỉ cần giúp sư tỷ của ngươi đi ngủ là được, đối với ta không thành vấn đề." So với sự mệt mỏi về thể chất, tâm trí của Vũ Trịnh dường như có hàng ngàn mũi kim đâm vào người, cơn đau đầu như búa bổ là nỗi đau khổ vô cùng lớn. 

Đây là sự cạn kiệt năng lượng và tôi gần như ngất đi vì kiệt sức. 

"Đợi tôi." Nghê Miêu Vân biết không có chậm trễ. Anh vội vàng bế Nhu Hi Tuyết vào nhà ổn định chỗ ngồi. Sau đó, hắn quay lại chỗ Ngô Tranh, đỡ hắn trở về sân, để hắn nằm xuống. 

Anh đặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên cửa trên, dùng hai ngón tay ngọc mềm mại xoa xoa thái dương, cơn đau như kim châm đã giảm đi một chút. 

Vũ Trịnh không hề lo lắng về sức mạnh thể chất của mình, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy thậm chí không muốn cử động một ngón tay với sức mạnh vượt trội như vậy. 

Anh ta nghỉ ngơi một lát, giọng khô khan nói: “Vết thương của sư tỷ sẽ lành nhanh hơn. Ối…”

Không phải là anh ta gian lận mà là anh ta gần như tắt thở chỉ sau hai câu nói. Ngô Tranh quả thực rất mệt mỏi.

Nghê Miêu Vân đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt nói: "Không cần nói gì, cứ nghỉ ngơi đi."

"Ta không nói cho ngươi làm sao có thể an tâm? Sao ngươi không lo lắng suy nghĩ lung tung cả đêm?" Ngô Tranh mất một lúc mới tập trung tinh thần, yếu ớt nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi ta, kinh mạch của nàng có thể khôi phục hay không. Điều ta biết bây giờ là không thể. Ta chỉ có thể giúp kinh mạch của nàng lành nhanh hơn, nhưng ngươi biết đấy, loại chuyện này giống như một đoạn ống tre lớn bị nứt. Ta có thể đặt một mảnh giấy lên đó, nhưng một khi hơi thở bên trong dâng lên, nó vẫn sẽ nứt ra. Thứ hai, vết thương nghiêm trọng nhất của nàng là ở đan điền. Không giống như kinh mạch, đan điền giống như vậy." một vòng xoáy, và tôi không thể giúp được..."

"Biết, ta biết, đã rất tốt rồi. Viện trưởng tỷ tỷ đã chiếu cố chúng ta lâu như vậy, hiện tại ta tới giúp nàng hoàn thành tâm nguyện còn chưa thành." Mặc dù Nghê Diệu Vân vẫn có chút thất vọng, nhưng nghe nói, kinh mạch bị thương có thể có ích, đã là kết quả rất tốt.

Cô càng cảm thấy có lỗi với Vũ Trịnh, đôi tay cô cũng trở nên dịu dàng và dịu dàng hơn.

"Không chỉ có như vậy, ta còn cảm thấy có một việc ngươi cần phải cẩn thận." Ngô Chính thở hổn hển ba tiếng, sau đó dừng lại nói: "Có phải nàng cưỡng ép tăng khí, khiến kinh mạch bị tổn thương nghiêm trọng? Trước đây nàng sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh như vậy phải không? Nàng luôn luôn nắm chặt. Sợi dây đã bị kéo căng suốt hai mươi năm. Trong hai mươi năm này, nàng cực kỳ mạnh mẽ và cứng rắn. Nhưng một khi sợi dây bị đứt, cả người nàng sẽ trở nên nhạy cảm và dễ bị tổn thương hơn, mỗi lần rẽ sang sẽ liều mạng. Ngươi phải cẩn thận."

Sự sụp đổ của niềm tin sẽ thay đổi một con người. Ví dụ, sau khi một người không tranh giành thiên hạ, anh ta sẽ trở thành một kẻ say xỉn và say xỉn.

Bản chất con người là như vậy, mạnh mẽ như Nhu Hy Tuyết cũng không ngoại lệ.

Nghê Miêu Vân nức nở: "Ta cũng biết sư tỷ gần đây càng ngày càng yếu đuối. Nhưng, nhưng, ta nên làm sao đây..."

"Hãy quan sát cô ấy thường xuyên hơn và cẩn thận với những điều cô ấy làm những điều ngu ngốc. Ngoài ra, hãy tìm những việc có ý nghĩa hơn để cô ấy làm để cô ấy không còn thời gian suy nghĩ. Đây là một phương thuốc." Ngô Chính cau mày, giơ tay bắt tay Nghê Miêu Quân, nói: "Tôi không sao, cậu có thể đi cùng cô ấy. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi, tôi... kiệt sức..." Anh nghiêng đầu ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sương Cỏ Trên Quần Áo Chương 5 Nhanh chóng khó đạt được, nhưng vết sâu mới thấy trước

Ngô Tranh vẫn không có may mắn được ngủ cho đến khi tay chân trở nên yếu ớt vì lười biếng. Dù mệt mỏi nhưng anh vẫn tỉnh dậy một cách tự nhiên sau khi ngủ giữa đêm. 

Nhìn vầng trăng sáng treo trên bầu trời ngoài cửa sổ và nghe tiếng cồng tuần tra trong trại, Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và loạng choạng ngồi dậy. 

Tôi không nhớ mình đã không ngủ như thế này bao lâu rồi. 

Vũ Trịnh rõ ràng cảm thấy hơi thở của mình bị phân tán, trên trán vẫn còn đau âm ỉ, nhưng suy nghĩ của anh ấy dường như không muốn dừng lại vì lý do nào đó, đi loanh quanh, suy nghĩ chỗ này chỗ kia, hưng phấn khác thường. 

Lần trước là lúc giúp đỡ Phi Phi, cậu đã làm việc rất vất vả, ngủ không ngon giấc phải không? 

Ngô Tranh cười giễu cợt. 

Trên thực tế, cho đến bây giờ, sức mạnh khó lường của Wu Mansion có thể so sánh với bất kỳ giáo phái hàng đầu nào ở thời kỳ đỉnh cao. 

Chưa kể hai cao thủ cấp mười hai hiện có, ngay cả bản thân Vũ Trịnh sớm hay muộn cũng sẽ đạt đến đỉnh cao. 

Và dựa trên kinh nghiệm và điều kiện của mình - anh ta đã giết Kỳ Hào Cách, một cao thủ cấp mười hai và Thu Viên Hoàn, một trong ba người đứng đầu thế giới. Anh đi cùng với Chu Á Thông, người nằm trong top ba thế giới, và Lộ Phi Yến, người sớm muộn gì cũng sẽ lọt vào top ba, đồng hành cùng anh trong quá trình luyện tập. 

Nếu Vũ Trịnh không đạt đến cấp mười hai trong ba đến năm năm, đó sẽ là một thất bại đối với anh ta! 

Một căn biệt thự như vậy nhưng Ngô Tranh vẫn chỉ coi nó như một ngôi nhà bình thường. 

Nhà phải ấm áp và yêu thương. 

Trong một gia đình luôn có người vui vẻ, nếu có chuyện vui xảy ra thì phải kéo theo mọi người đi cùng để tranh thủ. 

Cũng sẽ có những người gặp khó khăn, và người nhà của họ sẽ phải hỗ trợ họ và cùng nhau tiến về phía trước - trừ khi họ là những kẻ thua cuộc vô vọng. 

Nếu không, gia đình sẽ không thể thịnh vượng và mọi việc sẽ không suôn sẻ. 

Vũ Trịnh không có nỗi ám ảnh với Nhu Hy Tuyết như việc anh phải cứu Lộ Phi Yến, nhưng Nhu Hy Tuyết cũng không phải là một kẻ hoang đàng. 

Ngồi ở mép giường một lúc, Ngô Tranh vỗ đùi, lẩm bẩm: "Sao chúng ta không cố gắng hết sức để giúp đỡ? Có lẽ sẽ có biện pháp nào đó giúp cô ấy sống lâu hơn chăng?"

Những vết thương của Nhu Hy Tuyết không chỉ khiến cô phải đau khổ nhiều hơn về sau mà còn ảnh hưởng rất lớn đến tuổi thọ của cô. 

Cũng giống như một bệnh nhân thấp khớp, bệnh trở nên trầm trọng hơn và cơn đau trở nên khó chịu hơn. Cuối cùng, cuộc sống trở thành một cực hình. 

Cảm xúc của con người phức tạp đến mức đôi khi rất khó để giải thích chúng một cách rõ ràng. 

Vũ Trịnh cảm thấy có phần đồng cảm và đáng thương khi nghĩ đến việc Nhu Hy Tuyết sẽ phải chịu đựng những tổn thương nghiêm trọng về tinh thần và thể chất mỗi ngày. 

Tôi không biết cảm xúc này đến từ đâu. Có lẽ vì cô ấy là người mà những người phụ nữ thân thiết nhất với tôi đều kính trọng từ tận đáy lòng. Có lẽ ai cũng có lòng trắc ẩn. Có lẽ họ đã tiếp xúc với cô ấy lâu và hiểu cô ấy hơn. Họ càng hiểu những khó khăn trong quá khứ của cô và càng tôn trọng sự kiên trì của cô hơn. 

Khi sự tôn trọng nảy sinh trong tâm, sẽ có ý định giúp đỡ chân thành. 

Vì dù sao cũng không ngủ được nên Ngô Tranh chỉ uống một ngụm nước lạnh và bắt đầu suy nghĩ. 

Nhu Hy Tuyết có một tâm trí cứng rắn. Nếu sự việc ở Đào Hoa Sơn không xảy ra, có lẽ cô đã tiếp tục chịu đựng. 

Lúc đó Hoắc Vĩnh Ninh chỉ có một mình. Nếu cô và Chu Á Đồng liên thủ, Hoắc Vĩnh Ninh sẽ gặp rắc rối. 

Đối với bất cứ ai khác, sẽ có một cơ hội tốt không thể bỏ lỡ. Với quan niệm nếu bỏ lỡ thì sẽ không bao giờ quay trở lại, nên chọn thử một lần sẽ thích hợp hơn. 

Sai lầm là Nhu Hy Tuyết đã tu luyện rất lâu nên không thể hiểu được những cảm xúc phức tạp trên thế giới, đặc biệt là tình yêu máu thịt. 

Chu Á Thông đứng sang một bên và tập trung bảo vệ bản thân. Thật bất ngờ nhưng cũng hợp lý.

Điều này không thể đổ lỗi cho Nhu Hy Tuyết. Cô là một đứa trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ và là một nữ tu đã trở thành một nữ tu sĩ hành nghề. Cô muốn hiểu mối quan hệ giữa máu thịt và máu thịt nhưng điều đó quá khó đối với cô. 

Xung đột với Chu Á Thông là do họ không hiểu nhau. Nhu Hy Tuyết không bao giờ có thể hiểu được rằng em gái cô đã từ bỏ tất cả và phớt lờ cô. 

Cô đã không hiểu Chu Á Thông cho đến thời điểm cô quyết định thực hiện một hành động liều lĩnh. 

Theo nhận định của Vũ Trịnh, điểm yếu của Nhu Hy Tuyết thực sự đã bắt đầu vào thời điểm này. 

Nếu bạn thực hiện một bước đi liều lĩnh, bạn sẽ đạt được kết quả phi thường nếu thành công, còn nếu thất bại, bạn sẽ từ bỏ chính mình. Điều này luôn luôn như vậy.

Khi đó, Nhu Hy Tuyết đã quyết tâm trở thành người nhân từ nếu không thành công. Mọi thứ cô đã dày công làm việc suốt hai mươi năm qua đều bị mất đi chỉ trong một cú trượt ngã. Sự kiên cường khó có thể tưởng tượng của cô vào lúc này đột nhiên bắt đầu rạn nứt...

Sở dĩ cô không gục ngã là vì các bạn cùng lớp luôn quan tâm đến cô nhưng không bao giờ từ bỏ hy vọng. 

Nhu Hy Tuyết, người đã bị hiện thực xé nát và niềm tin không ngừng sụp đổ, đã sống một cuộc đời buồn chán. 

Vũ Trịnh đã không phát hiện ra điều này cho đến ngày hôm nay! 

Trong hai năm qua, Lãnh Nguyệt Quyết đã vô số lần động viên cô và cho cô thấy ánh sáng hy vọng, nhưng Nhu Hy Tuyết đã không đứng thẳng trở lại như mong đợi.

Cô đứng dậy loạng choạng rồi lại ngã xuống dù được người đỡ đỡ. 

Lời động viên chỉ khiến cô làm xong hết việc này đến việc khác một cách tê dại. 

Thiên Âm Tông đã cho cô tái sinh chỉ khiến cô cảm thấy mình vô dụng nữa. Cô đã thực hiện được một tâm nguyện lớn lao và mất đi mục đích sống.

Sau đó, anh khuyến khích cô trau dồi một đội quân mạnh mẽ nhất, chỉ khiến cô cảm thấy buồn và tiếc cho bản thân. 

Trong hai mươi năm trải qua biết bao gian khổ, Nhu Hy Tuyết chắc hẳn đã vô số lần cảm thấy buồn bã, tủi thân. 

Nhưng nó không mãnh liệt hay sâu sắc như những ngày tôi dạy võ những ngày qua. 

Dù quá khứ có khó khăn đến đâu, hy vọng của bản thân cô cũng sẽ không bao giờ bị dập tắt, điều này xuất phát từ việc cô tu luyện võ công mạnh mẽ. 

Bây giờ cô ấy đã khá hơn nhưng cô ấy rất đau lòng vì chỉ có thể nhìn mọi thứ diễn ra. 

Đặc biệt là dạy võ! 

Cô ấy chắc chắn có nhiều điều muốn nói với những người lính trong trại, và nhiều điều cô ấy muốn trực tiếp chứng minh, để mọi người thấy được sức mạnh mạnh nhất của môn võ này trông như thế nào, và có thể đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức khi luyện tập. 

Nhưng cô không thể làm điều đó. 

——Ngô Tranh đột nhiên nghĩ tới điểm này, chợt nghĩ tới, sau đó chợt phát hiện trước đây chính mình đã bỏ qua điều gì. 

Thứ mà Nhu Hy Tuyết đã đánh mất không chỉ là giáo phái mà cô rất muốn bảo vệ mà còn là thứ gì đó về bản thân cô. 

Bất chấp sự dày vò về thể xác và sự sỉ nhục về tinh thần của hai con quỷ, anh vẫn có thể tu luyện đến tầng thứ mười hai. Những khó khăn, khúc mắc mà người ngoài không thể tưởng tượng được. 

Cô đã cống hiến mọi thứ cho Thiên Âm phái, và mọi người trong Ngô phủ cũng tập trung vào Thiên Âm giáo khi chữa trị cho cô. Họ khó tránh khỏi bỏ qua rằng cô không chỉ là người đứng đầu Thiên Âm phái, cô còn là Nhu Hy Tuyết, một người sống quan tâm đến việc trân trọng mọi thứ. 

May mắn thay, cô ấy đủ mạnh mẽ để sống sót qua những khó khăn và khúc khuỷu như vậy. 

Ngô Tranh tự mình xoa xoa thái dương. 

Cố gắng hết sức để giúp đỡ một nhóm là một câu nói đơn giản, có thể nói một cách tùy tiện nhưng để làm được điều đó không phải là điều dễ dàng. Điều khủng khiếp hơn là niềm hy vọng của mọi người sẽ lại tan vỡ, vợ chồng Nhu Hy Tuyết sẽ gặp nguy hiểm. 

Một lần nữa, Vũ Trịnh thậm chí còn không chắc mình có thời gian hay không. 

Suy cho cùng, những ngày mà tôi và Lộ Phi Yến có thể ẩn náu trong một thế giới nhỏ bé và thư giãn mà không bị người ngoài quấy rầy đã qua đi vĩnh viễn và có thể sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Ngô Tranh mông lung suy nghĩ một hồi, ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân. 

Vị khách tuy cố ý tỏ ra bình tĩnh, do dự rồi dừng lại ngoài cổng sân nhưng vẫn không giấu được sự lo lắng. 

Người duy nhất tới vào lúc này chính là Nghê Miêu Vân, nhìn dáng vẻ của nàng, khả năng cao là lại xảy ra chuyện gì đó. 

Ngô Tranh lắc đầu thở dài, sau đó đứng dậy mở cửa. 

Khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Nghê Miêu Vân ngập tràn nước mắt, vẻ mặt vừa lo lắng vừa đau khổ, cô vừa nhìn thấy anh liền lao về phía Ngô Tranh, nắm lấy cổ tay anh rồi quay đi, nói: “Sư phụ, hiệu trưởng, từ khi tỉnh lại đã tự mình luyện tập, hiện tại… lại nôn ra máu…”

Ngô Tranh cảm thấy mình sắp hộc máu, vô cùng tức giận. 

Phải mất rất nhiều sức lực mới có thể chữa lành vết thương cho Nhu Hy Tuyết. Bài tập trái phép này ít nhất là vô ích. 

Anh ta được Nị Miêu Quân giữ bằng một tay và che mặt bằng tay kia. Anh tức giận đến mức không còn nơi nào để trút giận, cuối cùng lại thở dài một hơi. 

Chẳng trách Nghê Miêu Quân, cô không ngờ Nhu Hi Tuyết lại bướng bỉnh như vậy, cũng không ngờ Nhu Hi Tuyết lại vừa mới tỉnh dậy. Ngay khi nhận thấy kinh mạch trong cơ thể có dấu hiệu cải thiện, cô sẽ lại sử dụng nội lực một cách liều lĩnh và vô lý - Ngô Chính cũng không ngờ tới. 

Ngọn đèn sáng như hạt đậu, ánh nến mờ ảo giữa đêm không thể che đi khuôn mặt tái nhợt của Nhu Hy Tuyết. 

Ngô Tranh dừng lại trước cửa phòng. Tuy không phải là quý ông biết kiềm chế cảm xúc nhưng cũng không hèn hạ đến mức thèm muốn sắc đẹp của một tu sĩ. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua khi bước vào nhà, bạn có thể thấy căn phòng có màu sắc khủng khiếp. 

Nữ tu nằm mềm mại ở mép giường, ánh mắt mơ hồ, môi nửa đỏ nửa nhợt, mồ hôi dày đặc thơm phức, quần áo bừa bộn.

Nếu như vậy, trong lòng Ngô Tranh sẽ không có một chút gợn sóng nào. 

Người nhà anh ai cũng xinh đẹp, hoa lan mùa xuân, mùa thu và hoa cúc đều có thành tựu riêng. Cho dù khuôn mặt của tất cả phụ nữ trên thế giới đều được một họa sĩ bậc thầy vẽ vào sách và đặt trước mặt anh ta thì vẫn không có vẻ ngoài nào có thể lay động được trái tim anh ta.

Nhưng Nhu Hy Tuyết không phải là một bức chân dung, mà là một người sống. 

Có cái chết trong đôi mắt bối rối của cô. Cô nghĩ khi tỉnh dậy, cô thấy vết thương khắp người đã lành, hết đau, cô cảm thấy vui mừng khôn xiết vì đã lấy lại được sức sống mới. 

Vết thương tái phát ngay khi anh ấy thực hiện bài tập, và hy vọng của anh ấy tan vỡ sau khi chúng được nuôi dưỡng, và anh ấy trở nên hoàn toàn bị tàn phá. 

Quần áo của cô xộc xệch, gần như hở vai phải, máu trên môi vẫn chưa khô. 

Tôi nghĩ là vì Nghê Miêu Vân vội vàng đi tìm Ngô Tranh nên cô cảm thấy tức ngực buồn nôn, nhưng lại không muốn làm vấy bẩn ga trải giường nên cố gắng bò đến mép giường. 

Không có máu trên mặt đất. Cô cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình nhưng không thể làm được, khiến cô đứng dậy và mất kiểm soát. 

Vũ Trịnh biết rằng điều này là do anh ấy bị tức ngực quá mức và không thể nôn mửa, và anh ấy cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Giống như khi bạn say rượu và dạ dày trống rỗng, nội tạng vẫn co thắt, bạn muốn nôn nhưng không thể nôn ra và cảm thấy buồn đến mức muốn chết. 

Ngô Tranh cảm thấy trong lòng vừa thương vừa đau. 

Anh ta đã từng nhìn thấy đôi mắt như vậy trước đây, và cảm giác bất lực sâu sắc ... Lộ Phi Yến, người bị tra tấn đến mức không còn sự sống, và Vũ Linh Yến, người không thể kiềm chế một con gà, Vũ Trịnh vẫn nhớ rằng họ đã đau khổ như thế nào vào thời điểm đó. 

"Đã đến lúc này rồi, ngươi còn kiêng kỵ cái gì?" Thấy Ngô Tranh dừng lại, Nghê Diệu Vân giậm chân, nhẹ giọng nói nhỏ, suýt nữa kéo hắn đến bên giường. 

Bờ vai phải lộ ra tràn ngập niềm vui. Khi Wu Zheng đến trước cửa Nhu Hy Tuyết, anh vẫn nhìn thấy một đống thịt trắng giữa bộ đồ ngủ rộng thùng thình và không đồng đều. 

Bộ ngực khủng của phụ nữ là một món quà của Chúa, và đàn ông không khỏi khao khát khi nhìn thấy chúng. 

Thật khó để Vũ Trịnh có thể diễn tả được chỗ phình ra trên ngực của một nữ tu. Anh cảm thấy cực kỳ kỳ lạ, những suy nghĩ nảy ra càng kỳ quái hơn. 

Cựu thủ lĩnh của Thiên Âm phái có địa vị hạng nhất trong số phụ nữ trên thế giới. 

Hoàng hậu hậu cung có những viên ngọc trai và đồ trang sức bằng ngọc tốt nhất được chế tác bởi những người thợ giỏi nhất để tôn lên danh dự và phẩm giá của nàng. 

Thiên Âm Môn thuộc về Phật giáo. Nhu Hy Tuyết đã rụng tóc và tu luyện. Cô không đeo trang sức hay quần áo sang trọng. 

Nhưng suy nghĩ theo bản năng của Vũ Trịnh lúc này là: Đây là một cặp ngực khủng hoàn toàn phù hợp với địa vị của cô ấy...

Người đứng đầu Thiên Âm phái cao quý biết bao, vẻ đẹp của cặp ngực khủng này mới cao quý làm sao. 

Những ý nghĩ buồn cười lướt qua trong nháy mắt. 

Với sự quyết tâm của Vũ Trịnh, cho dù Kỳ Niên có quyến rũ đến đâu, anh ấy cũng có thể từ bỏ. 

Thực sự không có gì để khám phá về tình trạng mạch. Ngô Tranh đã đoán được rồi. 

Điều tốt duy nhất là Nhu Hy Tuyết dường như đang lo lắng về nỗi đau thể xác và lần này không liều lĩnh như vậy. 

Cô dừng lại khi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù trên kinh mạch trên cơ thể cô có thêm nhiều vết thương nhưng số lượng ít hơn so với lúc Ngô Tranh chữa trị cho cô vào tối hôm qua. 

"Có thể hay không..." Nhìn thấy Ngô Tranh buông ra ngón tay từ trong mạch mạch, Nghê Diệu Vân vừa lo lắng lại vừa đau lòng. 

Trong khi lo lắng cho thương thế của sư tỷ, anh cũng biết rằng trước đó Vũ Trịnh đã kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Nếu lúc này hắn cố gắng ép buộc, linh hồn của hắn sẽ bị tổn hại rất lớn. 

Đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi chỉ nói được nửa lời, không biết phải làm sao. 

"KHÔNG." Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết cùng nhau thốt lên. 

Nhu Hy Tuyết tuy bị thương và bị tra tấn nhưng thị lực của cô không tệ. 

Khi Wu Zheng bắt mạch, anh ấy đã ở rất gần trước mặt anh ấy. Anh ta đã nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Trịnh rất hốc hác. 

Đối với một chiến sĩ có tu vi như vậy mà nói, đây quả thực là dấu hiệu hao tổn năng lượng quá mức khiến người ta khó ngủ. 

Hôm nay Vũ Trịnh đã mất hết năng lượng chỉ vì một người. Nhu Hy Tuyết đã tỉnh dậy trong giây phút ngây ngất. Bây giờ cô không chỉ hối hận mà còn đầy xấu hổ. Làm sao cô có thể dám để Ngô Tranh mạo hiểm chữa bệnh cho mình lần nữa. 

Ngô Tranh kinh ngạc nhìn nàng. 

Mặc dù Nị Miêu Quân đã sắp xếp quần áo cho cô ấy nhưng người phụ nữ này lại có sức hấp dẫn khó cưỡng khi nằm ngửa. Ngô Tranh không dám nhìn. Anh ta nhìn Nghê Miêu Quân, bình tĩnh nói: "Nếu ta chữa trị cho cô ấy lần nữa, sư tỷ của ngươi cũng sẽ không chịu được việc tự ý luyện công. Chỉ là lãng phí công sức mà thôi. Mục đích chữa trị là gì? Chữa trị thế nào?"

Sự thông cảm chẳng là gì ngoài sự thông cảm, và sự tức giận bắt đầu dâng lên khi anh nói về điều đó. Vũ Trịnh không lịch sự chút nào. 

Nghê Miêu Quân mím môi, nhưng cuối cùng cũng không dám nói thêm nữa. Sau khi nghe những lời gay gắt của Vũ Trịnh, cô biết rằng tâm phúc của mình sẽ không trút giận một cách vô ích, vì vậy cô chỉ cúi đầu và không nói gì. 

Cô biết rất rõ tính cách của Ngô Tranh, nếu anh ta nói như vậy trước mặt cô thì chắc chắn có động cơ khác. 

Phương pháp điều trị của Vũ Trịnh đã có kết quả ngay lập tức và ông là người duy nhất có thể giải thích được cảm xúc bên trong của Nhu Hy Tuyết. Dù sao, xét về uy tín trong lòng Nhu Hy Tuyết, Vũ Trịnh là vô song, và một số bạn cùng lớp còn sống sót cũng không bằng anh ta. 

"Ngô tiên sinh đã mấy lần giúp đỡ, làm việc vất vả, khiến cho tiểu ni cô tội nghiệp vô cùng bất an. Đêm đã tối rồi, ngài hãy nghỉ ngơi sớm. Sau bình minh, tiểu cô nương tội nghiệp sẽ lại đến thăm để tạ ơn." Nhu Hi Tuyết ép mình ngồi dậy, cúi đầu cảm ơn. 

Đêm khuya trong phòng riêng, với bộ quần áo mỏng manh, đối mặt với một thanh niên chân thành cảm ơn, một cảnh tượng trước đó không thể tưởng tượng nổi lại xuất hiện một cách vô lý như vậy. 

Nhu Hy Tuyết đang trong trạng thái thôi miên. Những ngày cô không dám nhìn lại còn xấu hổ hơn bây giờ rất nhiều, nhưng Vũ Trịnh không phải là ác quỷ. Anh ta đầy tức giận, nhưng anh ta sẽ không bao giờ bắt nạt cô một cách vô đạo đức bằng mắt hoặc tay chân. 

Hơn nữa, Nhu Hy Tuyết biết rõ rằng ngoài việc xin lỗi, cô còn hy vọng Vũ Trịnh sẽ giúp cô lần nữa sau khi cơn giận của anh nguôi ngoai...

Cúi đầu, đôi mắt bình tĩnh trầm tĩnh vô thức lóe lên, Ngô Tranh đã nhìn thấy.

Điều này không liên quan gì đến việc đạo đức giả. Mong muốn đó dù cấp bách đến đâu cũng phải tùy theo thời cơ mà quyết định. Đương nhiên hắn biết trong lòng Nhu Hi Tuyết mong muốn. Điều này cũng cho thấy lúc này nữ tu mạnh mẽ này mong manh đến mức nào.

"Nhu sư phụ..." Ngô Tranh có chút buồn bã nói: "Ngươi có biết ngươi quan trọng đến thế nào không? Sư đệ và đệ tử của ngươi, mọi người đều quan tâm đến ngươi đến cực điểm. Nếu ngươi có chuyện gì, họ sẽ rất đau lòng? Lính trong trại tập kích đang nóng lòng chờ đợi ngươi giảng dạy. Nhưng ngươi, ngươi lại không hề quý trọng chính mình! Cho ta nghỉ ngơi? Làm sao ta có thể nghỉ ngơi? ? Cho dù ta có về nằm xuống, chỉ vì lo lắng cho Miêu Vân. Ngươi không quan tâm đến đàn em của ngươi, ta cũng không ngủ được." Chị ơi, trong lời nói chị rất tôn trọng em, đáng tiếc trong lòng chị không có chút tôn trọng nào, khi chị liều lĩnh, chị có bao giờ nghĩ đến sức mạnh của những người lính trong trại tấn công, và chị sẽ không bao giờ có thể đối phó được với bọn cướp bằng võ học hiện tại của họ không?

"Nữ tu tội nghiệp xấu hổ..."

"Ngươi thực sự nên xấu hổ." Ngô Chính không để ý đến Nghê Miêu Vân ánh mắt gần như cầu xin hắn giữ chút thể diện cho Nhu Hi Tuyết, nghiêm nghị nói: "Ta nhớ năm đó ngươi kiên trì như thế nào. Hai năm đầu ngươi chậm chạp thì quên đi, nhưng hiện tại mọi thứ đều trở nên tốt hơn, mọi người xung quanh ta cũng rất cao hứng. Tại sao? Tại sao ngươi, Nhu Hy Tuyết, vẫn bối rối như vậy, còn tệ hơn một đứa trẻ ngốc nghếch?"

Nhu Hi Tuyết cúi đầu, không dám mở mắt ra nhìn cái gì. Cô chỉ cúi đầu và mấp máy môi khi nghĩ, dù đó là sự ăn năn hay do dự. 

Niệm chú một hồi, Nhu Tích Tuyết ngẩng đầu lên, mở mắt nói: “Ngô tiên sinh, trái tim của nữ tu đáng thương đã đứt đoạn, hắn không thể chịu đựng nhục nhã gánh nặng như trước nữa, cũng không còn xứng đáng làm người đứng đầu Thiên Âm giáo. Sở dĩ hắn không truyền ngôi cho Tuyệt Nhi là vì hắn muốn chờ cơ hội thích hợp. Tội nghiệp ni cô… đã bỏ lỡ chuyện quan trọng của Ngô tiên sinh, ta cũng nguyện ý đi theo.” luật quân sự.”

"Quân luật? Có thể kiên trì được không?" Ngô Tranh tức giận nói: “Nếu như kiếp này chúng ta trừng phạt ngươi, không bao giờ cho phép ngươi sử dụng nội lực nữa thì sao?” 

Trong phòng đột nhiên im lặng, Nhu Tích Tuyết không dám trả lời sẽ xảy ra chuyện gì.

Một lúc sau, cơn tức giận của Vũ Trịnh đột nhiên biến mất, không chỉ vì Nhu Hy Tuyết bây giờ đã thành thật và không nói dối, mà còn bởi vì khi cô cúi đầu, những giọt nước mắt trong suốt cuối cùng cũng rơi xuống.

Đúng như lời cô nói, trái tim cô đã tan vỡ và cô không còn ngoan cường như trước nữa.

Từ đó trở đi, dù tầm nhìn cao đến đâu, kiến ​​thức rộng đến đâu, tháo vát đến đâu, cô vẫn luôn là một người phụ nữ lo lắng về được và mất, nhạy cảm và mong manh, rụt rè nhưng liều lĩnh.

Cô vẫn có khả năng làm tốt mọi việc trong tay nhưng không còn khả năng dẫn dắt nhóm, vượt qua trở ngại và bất khuất tiến về phía trước.

Một thế hệ bậc thầy vĩ đại đã sa sút đến mức này, khiêm tốn đến mức phải thừa nhận sự yếu đuối và kém cỏi của mình. Ai có thể không cảm thấy buồn?

Nghê Diệu Vân bịt chặt môi Đạo Bí, sợ Nhu Hi Tuyết nghe thấy tiếng khóc của mình.

Trưởng tỷ tỷ thậm chí không còn dũng khí để trả lời câu hỏi của Vũ Trịnh. Nhà sư không nói dối vì cô không chắc liệu mình có làm được hay không.

Vẻ mặt cô ấy có vẻ nặng nề một lúc, rồi bình tĩnh lại một lúc. Không biết Ngô Tranh nói ra những tâm tư đã chôn sâu trong lòng hay chỉ là cô ấy vừa có một hiểu biết mới. 

"Nếu bạn không trả lời, bạn sẽ không thể làm được." Vũ Trịnh tiếp tục hỏi mà không hề xấu hổ. 

"Đúng vậy, tội nghiệp ni cô... tôi thực sự không thể làm được." Nhu Hy Tuyết một lần nữa phải đối mặt với hiện thực. Dù trên mặt cô có thể giữ bình tĩnh nhưng trái tim cô như rơi xuống đất và đức tin của cô dường như đang bị hủy diệt với tốc độ chóng mặt. 

"Haha, võ thuật nhất định quan trọng như vậy sao? Trí lực và trí thông minh của bạn đủ để lãnh đạo một đảng ngay cả khi không có võ thuật."

“Bà sơ tội nghiệp bây giờ không thể làm gì được nữa.” Nhu Hy Tuyết lại rơi nước mắt và nói: "Tội nghiệp ni cô có một đệ tử dưới Cửu Tuyền. Đáng thương ni cô chẳng còn lại gì, hắn đã bỏ ra vô số công sức khi luyện võ, nhưng một khi đã mất đi tất cả, tội nghiệp ni cô thực sự không thể buông bỏ được..."

"Cho dù nhất định phải làm, sau này ngươi còn gặp nguy hiểm sao?" Ngô Tranh tức giận lắc đầu, trợn mắt nói: "Vậy ngươi nếu có thể luyện võ, cái gì cũng nguyện ý phải không?"

"Không thể."

"Hả?" Nghê Miêu Vân và Ngô Tranh đều rất ngạc nhiên trước câu trả lời này.

Nhu Hy Tuyết đang đùa giỡn với mạng sống của chính mình chỉ để mạo hiểm tìm kiếm một tia hy vọng trong việc luyện tập võ thuật. Nhưng cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì và cô ấy thực sự nói không?

"Vị nữ tu tội nghiệp sẽ không bao giờ làm hại người khác vì sự ích kỷ của mình." Nhu Hy Tuyết buồn bã nói: “Tội nghiệp ni cô đã hại anh Ngô và cũng hại Ngọc Sơn. Đến cuối đời, cô ni đáng thương sẽ không bao giờ làm hại ai nữa dù anh ta vô dụng.”

Vũ Trịnh chăm chú nhìn Nhu Hy Tuyết một lúc, sau đó đứng dậy và cúi đầu: "Tôi rất ngưỡng mộ Master Rou đã nói điều này. Tôi sẽ cố gắng hết sức trong vấn đề này. Nhưng tiền bối, đừng vui mừng quá sớm. Có hai điều cần phải làm rõ trước."

"Anh Wu, xin hãy chỉ dẫn cho tôi." Nói chuyện hồi lâu, lòng nóng nảy của Nhu Hi Tuyết trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, cô dường như quên mất cả hai chuyện.

“Thứ nhất, ta không có chút tự tin nào, chỉ có thể cố gắng hết sức. Dù thành công hay thất bại, Nhu đại nhân không nên vui mừng quá mức, cũng không nên có bất kỳ kỳ vọng nào.” 

"Thật ra thì tiểu cô nương tội nghiệp rất mong chờ, nhưng dù kết quả có thế nào đi nữa, trong lòng cô cũng không có gì ngoài lòng biết ơn đối với ông Ngô. Nếu không thành công... đó là ý trời... Đến lúc đó, cô ni cô đáng thương có thể sẽ rất buồn, có thể không còn ham muốn hay đòi hỏi gì nên đành phải chấp nhận số phận của mình. Điều đó trái với mong muốn của ông Ngô. Ngài, xin hãy thương xót cô tiểu thư tội nghiệp. Anh ấy đã thương hại hoàn cảnh và hy vọng được nhìn thấy thế giới."

Ngô Tranh bất lực.

Nhu Hy Tuyết nói một cách chân thành, chân thành và như một con người. 

Nếu nhất định phải có khả năng hoàn toàn khống chế cảm xúc của mình, Nhu Tích Tuyết đã là thánh nhân nhận ra chân tướng, vậy còn cần hắn ở đây thuyết phục nàng? 

"Được rồi, cho dù là điểm thứ nhất nói ra cũng không sao, điểm thứ hai là không thể thương lượng, nếu như Nhu đại nhân không đồng ý, chuyện này tiền bối sẽ bỏ qua." Ngô Tranh nhìn Nghê Miêu Vân, ý tứ không phải là phủ nhận thể diện, nhưng tuyệt đối không có chút thời gian nào: “Việc gì chữa trị vết thương đều phải được tiểu bối nghe theo, đặc biệt là nếu Nhu đại nhân muốn sử dụng nội lực lần nữa. Điều kiện tiên quyết là sư đệ phải đồng ý, nếu như lúc nào sư đệ không đích thân đồng ý, tiểu bối sẽ lập tức quay lưng lại với chuyện này. để hỗ trợ võ thuật của sư phụ Nhu.

Trong người, điều kiện rất khắc nghiệt, nhưng Nị Miêu Vân cảm thấy nhẹ nhõm.

Mỹ nhân nhìn Ngô Tranh bĩu môi, trong lòng vui mừng trước sự quan tâm của Ngải Lang đối với Chu Tường.

Cô không hề lo lắng cho Nhu Hy Tuyết chút nào. Nhìn lời nói và việc làm của sư tỷ mấy ngày nay, nàng chỉ có thể đồng ý yêu cầu của Ngô Tranh.

Một khi cô đồng ý, dù sau này cô có thể bình phục vết thương và luyện tập võ thuật hay không, ít nhất cô sẽ không dám hành động liều lĩnh trong điều kiện khắc nghiệt nữa, ít nhất cô sẽ không làm tổn thương cơ thể mình nữa.

“Tội nghiệp ni cô không dám lừa dối ông Ngô. Tội nghiệp ni cô đã hứa với ông Ngô và thề ở đây. Nếu vi phạm lời thề, ông sẽ không bao giờ tái sinh vào địa ngục kéo lưỡi.” 

Đúng như dự đoán, Nhu Hy Tuyết đã đồng ý. Một mặt, Vũ Trịnh đã chứng minh rằng kỹ năng nội công độc đáo của anh thực sự hữu ích cho vết thương của cô.

Không biết có thể chữa khỏi hay không, nhưng trên đời này không có ai có nhiều hi vọng chữa khỏi nội thương cho nàng hơn Ngô Tranh.

Mặt khác, cô không có lựa chọn nào khác. Thay vì cố gắng bừa bãi khiến cô im lặng, bỏ lỡ nhiều chuyện quan trọng, thà tin tưởng vào Ngô Tranh còn hơn.

Người này mặc dù từ khi ra đời có rất nhiều khuyết điểm nhỏ, nhưng lại là người tình cảm, chính trực, quả thực là một người có thể tin cậy dù có sinh tử.

Không chỉ những người xung quanh rất tin tưởng anh, mà tất cả những người lính trong tiểu đoàn xung kích đều có thể tin tưởng anh sau lưng và bán mạng sống của mình cho anh.

"Được rồi! Miêu Vân tới làm nhân chứng. Ta nói lại lần nữa, nếu không có sự đồng ý của cá nhân ta, Nhu đại nhân sẽ không bao giờ có thể sử dụng nội lực! Nếu Nhu đại nhân đã đồng ý, ta liền chủ động thỉnh cầu Nhu đại nhân ra tay." Vũ Trịnh cũng chỉ đơn giản là cố gắng hết sức để huy động nội lực và nâng cao tinh thần.

"Anh Ngô, xin anh đừng làm tổn thương mình nữa, em không dám làm như vậy."

"Bây giờ trở về có thể ngủ được không? Miêu Vân có thể sống yên ổn không? Nhu thiếu gia có thể ngủ được không?" Vũ Trịnh không sẵn sàng từ bỏ. Ngoài những lý do này, Vũ Trịnh nhất quyết muốn để lại một bài học cho Nhu Hy Tuyết. Lần sau anh ta có nhu cầu sử dụng quyền lực của mình, hãy suy nghĩ kỹ và đừng làm hại người khác và chính mình.

Nếu không, đến lúc đó sẽ thực sự khó có thể chữa khỏi cho anh ta. Ba thành viên còn lại của Thiên Âm phái đều quỳ xuống không chịu đứng dậy. Ngô Tranh định làm gì?

Tình huống này không bao giờ được xảy ra: "Xin hãy liên hệ, Master Rou."

Mọi chuyện chữa trị vết thương đều phải được Vũ Trịnh lắng nghe.

Nhìn thấy Ngô Tranh kiên trì, Nhu Tích Tuyết không dám không nghe. Cô cũng biết Ngô Tranh rõ ràng là đang uy hiếp cô, nên cô không còn cách nào khác ngoài dùng mưu trí.

Ngô Tranh trong lòng tức giận, nhắm mắt lại, ấn vào cổng mạch của mình.

Mặc dù lần thứ hai nội lực gắn với các tế bào gần kinh mạch đã điêu luyện hơn lần đầu rất nhiều nhưng Vũ Trịnh, dù đã kiệt sức về tinh thần, vẫn mệt mỏi đến mức gần như khuỵu xuống.

Nghê Diệu Quân đỡ hắn vào nhà, ngủ một giấc cho đến khi mặt trời ngả về tây. 

Tôi đứng dậy với thân hình đau nhức, lắng nghe tiếng reo hò cổ vũ của các chiến sĩ đang diễn tập trên sân trường. 

Vũ Trịnh tắm rửa sạch sẽ một chút, duỗi thẳng chân tay và bước đến sân trường. 

Mặt trời lặn ở phía tây và bầu trời tràn ngập ánh hoàng hôn. 

Cuộc tập trận đã kết thúc từ lâu và Nhu Hy Tuyết đang hướng dẫn binh lính võ thuật hàng ngày cho đến khi màn đêm buông xuống. 

Mỗi người trong số hơn năm trăm binh sĩ trong trại phải tìm ra điểm hạn chế của mình, tìm ra giải pháp và được dạy một bộ võ thuật mới. 

Nói thì dễ hơn làm. Thỉnh thoảng gặp điều gì không hiểu thì phải giải thích đi giải thích lại. 

Đặc biệt là trong những ngày đầu, tiến độ thực sự rất chậm. 

Nghê Miêu Quân nhìn thấy Ngô Tranh đi tới, ra hiệu cho binh lính tiếp tục, mặt đỏ bừng đi về phía hắn. 

Nhóm anh hùng này đã làm rất nhiều điều táo bạo, nhưng không ai dám chế giễu Ngô sư phụ và giám sát Ni. 

Miệng tôi không thốt ra được một lời nào, nhưng tôi đã cười thầm trong lòng. 

Hãy nhìn xem, anh Wu và giám đốc Ni tốt hơn là chỉ kết hôn. Chắc hẳn họ rất nhớ nhau sau vài ngày không gặp. 

Anh Wu đã đến đây vào tối hôm qua. Có đàn ông và đàn bà, củi đã sẵn sàng để nhóm lửa. 

Vẻ ngoài của Kiến Quân Nị rất khác thường, và Master Wu đã làm việc chăm chỉ cả đêm và ngủ cho đến bây giờ ... Cái gì? 

Bạn nghĩ tại sao Kiến Quân Nị có thể đứng dậy được? 

Đó là bởi vì anh ấy nghiêm túc và có trách nhiệm, lại có võ công quá cao nên đương nhiên có thể đứng dậy. 

Những người lính nghĩ đến điều này, trên mặt họ không khỏi có biểu cảm kỳ lạ. 

Nghê Diệu Vân đã nhìn rõ sáu phương, không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Càng đi, đôi mắt càng mở to, càng bướng bỉnh... Ngô Tranh cũng không ngừng phàn nàn trong lòng. Điều anh dự định làm tối qua là tỏ tình với Nghê Miêu Vân. Anh ấy đã mong chờ nó trên đường đến đây. Anh không muốn làm xáo trộn mọi thứ. Anh vẫn còn đầy oán giận khi nói điều đó. 

"Tối qua anh đã vất vả rồi..." Lời vừa ra khỏi miệng, Nghê Diệu Vân gần như tự tát mình một cái. 

Có rất nhiều điều mơ hồ trong cơn hoảng loạn, bạn gọi đây là gì? 

Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh cười lớn và nói đi nói lại: “Việc đó không khó, huống chi là không thể hôn Fangze. Dù có gục ngã dưới váy lựu của Tiên Ni cũng không phải là việc khó một nửa.”

“Anh cũng tới đây để trêu chọc tôi.” Nghê Miêu Vân lo lắng dậm chân. 

Tất nhiên, đôi mắt của Vũ Trịnh có thể nhìn thấy rõ nét mặt của những người lính. Anh lại rơi vào cuộc trò chuyện. Người yêu của anh sao có thể không dùng lời nói khiến anh vừa ngọt ngào, vừa tức giận, vừa buồn cười? 

Người đẹp cắn môi, lợi dụng cơ hội quay lưng về phía quân lính để nhe hàm răng trắng nõn và làm động tác muốn cắn. 

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, hơi duỗi thẳng eo, ý tứ không thể rõ ràng hơn. 

Nghê Miêu Vân còn chưa kịp tức giận, đã nhanh chóng nắm lấy tay mỹ nữ nói: "Chúng ta ở đây xem một lát." Hai người đứng cạnh nhau, Ngô Chính nói: “Tối hôm qua sư tỷ của ngươi không lại quậy phá nữa đúng không?”

"Ngươi đã đặt ra quy củ, sư tỷ đã đồng ý thì sẽ không làm loạn." Sự phù phiếm của Ngải Lang khiến cô đỏ mặt. Lúc này, nàng cảm kích siết chặt tay Ngô Tranh nói: "Nàng có thể nghe lời của ngươi. Ngô Lãng, chuyện này đối với ngươi thật sự là khó khăn, sẽ hao phí rất nhiều sức lực. Tuy nhiên, ta rất muốn sư tỷ khỏi bệnh. Hơn nữa, một Nhu Hi Tuyết có võ công nhất định có thể giúp ngươi nhiều hơn!"

"Nếu nàng không khỏi, Thọ Nguyên sẽ khổ mười năm..." Ngô Tranh cũng siết chặt bàn tay to lớn của mình, nói: "Đừng cảm ơn ta nữa. Thực ra hiện giờ ta cũng không có biện pháp nào cả. Hãy thử xem. Chậc chậc, thành thật mà nói, ta càng ngày càng ngưỡng mộ nàng!"

Nhu Hy Tuyết cầm gậy tre và dạy võ.

Năng lượng của cô ấy đã mạnh mẽ hơn những ngày trước rất nhiều, giọng nói vốn đã hụt hơi cũng to hơn. Nó bay vào tai Vũ Trịnh từ xa. Nghe cô nói rõ ràng và hùng hồn, ngay cả Vũ Trịnh cũng cảm thấy ngộ ra một chút.

Chẳng trách Thiên Âm Tông vì chuyện của Chu gia bị tổn thất nặng nề, nhưng sau nhiều năm lại trở nên điêu luyện như mây. 

Với sự hướng dẫn của những giáo viên nổi tiếng và những tài năng xuất chúng như Nị Miêu Vân, Lãnh Nguyệt Quyết và những người khác, việc tu luyện của họ đã thực sự được cải thiện nhanh chóng. 

"Tất nhiên rồi." Nghê Miêu Vân ưỡn ngực đắc ý nói với Hữu Dung: “Thế gian chỉ biết nàng là cao thủ đỉnh cao, lại không biết sư tỷ lớn như biển cả. Ngươi thấy đấy, tất cả binh lính đều bị nàng chân thành thuyết phục.”

"Thánh Quốc bây giờ là nhân tài, người có quyền lực như vậy sao có thể chỉ làm một việc nhỏ như vậy? Miêu Miêu nói đúng không?" Đôi mắt của Vũ Trịnh lóe lên, như thể anh ta đã có quyết tâm nào đó. Ông ta chỉ vào binh lính và nói: “Dạy theo cách này rất chi tiết, nhưng quá chậm và không phải là phương pháp tốt nhất. Quân lính trong doanh trại nhiều như vậy, không giống như Thiên Âm Tông chỉ có mười môn phái, chúng ta phải tìm một phương pháp khác.”

Vũ Trịnh nắm lấy tay Nị Miêu Vân và tiến lại gần. Người đẹp tuy xấu hổ nhưng cũng biết ý định ngang ngược của Ngô Tranh là nói cho binh lính biết rằng hai người đã cam kết với nhau. 

Nếu không, con gái của đại học giả Ni sẽ bí mật theo dõi ông trong doanh trại và truyền bá, đó sẽ là một sự xúc phạm đối với gia đình Ni. 

Nghê Miêu Vân đi được vài bước, tâm tình dần dần bình tĩnh lại, duyên dáng để Ngô Tranh nắm tay hắn. Cô chỉ hơi bĩu môi và liếc nhìn xung quanh. Thật hiếm khi cô ấy có thể bình tĩnh phần nào về vấn đề này. 

"Chúc mừng ngài..."

"Thưa ngài, thật là một phước lành..."

"Một nam tài một nữ xinh đẹp, rất xứng đôi..."

Khi Wu Zheng đến gần, những người lính dừng việc họ đang làm và đồng thanh cổ vũ. 

Vũ Trịnh chắp tay tứ phía, cảm ơn sự chúc phúc của Nhu Hy Tuyết, đồng thời nói với Nhu Hy Tuyết: "Sư phụ gây rắc rối cho Nhu Hy Tuyết, cảm ơn sự vất vả, chăm chỉ của ngài. Tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt này trong lòng."

"Tôi không dám." Nhu Hy Tuyết chào mười một cái và nói: “Chỉ là việc của một ni cô tội nghiệp thôi, tôi không dám bày tỏ lòng tốt của mình.”

"Sư đệ có lời muốn nói, mời Nhu đại nhân đọc kỹ một chút." Ngô Chính nói với các binh lính: “Các binh sĩ chắc chắn đã được lợi rất nhiều từ lời nói và việc làm của Nhu đại nhân, nhưng trong đó có gì đó không phù hợp. Tiểu bối nhìn một lúc và đoán rằng dạy cho năm sáu binh sĩ một bộ võ thuật trong một ngày là thành công phải không?”

"Năm sáu cái đã là nhiều rồi."

"Đương nhiên, trong doanh trại có hơn 500 binh lính, cho dù một ngày có năm người, không tính ngày nghỉ ngơi, tôi cũng không dám để Nhu đại nhân mỗi ngày vất vả, phải dạy hắn toàn bộ ít nhất là năm tháng. Không có gì khác, nhưng những binh sĩ không được Nhu đại nhân chỉ đạo sẽ lãng phí quá nhiều thời gian, điều này không tốt."

Lời nói của Vũ Trịnh khiến một số binh sĩ gần như bật khóc.

Mọi người đều đã tận mắt nhìn thấy khả năng của Nhu Hy Tuyết. Ai mà không nóng lòng muốn nhận được sự hướng dẫn của cô ấy một cách nhanh chóng?

Đặc biệt khi nhìn Vương Niệm Hòa Thượng, đám người Mặc Vũ Tâm may mắn được chỉ đạo ngay từ đầu, võ công của bọn họ mấy ngày nay tiến bộ rõ rệt. 

Vương Niên tu sĩ cũng có tính tình bất an. Ngay sau khi bài tập kết thúc, anh bắt đầu đấu tập với những bậc thầy từng ngang hàng với mình. Anh ta thấy rằng khoảng cách giữa số ít đó và anh ta ngày càng tăng lên ... Wangnian Monk tự hào đến mức gầm lên một tiếng lớn. Ai không biết rằng mình đã nhận được lợi ích rất lớn? 

Mọi người trước mặt đều ngưỡng mộ bạn nhưng không tránh khỏi sự ghen tị sau lưng. 

Có một số cao thủ thường không đối xử tốt với anh ta và sẽ tranh giành bất cứ khi nào họ có cơ hội. Họ cảm thấy cuộc sống thật u ám và họ sẽ không bao giờ có thể tiến về phía trước...

Đáng tiếc, Nhu Hy Tuyết dạy ai hầu như phụ thuộc hoàn toàn vào may mắn. Mặc dù cuối cùng mọi người sẽ nhận được sự hướng dẫn của cô ấy, nhưng sự khác biệt giữa trước và sau là rất lớn. 

Cần lưu ý rằng sau tháng 5, người lính cuối cùng vừa được Nhu Hy Tuyết dạy một bài, Vương Niên tu sĩ có lẽ đã thành thạo võ công nên có thể bắt đầu luyện tập thứ hai...

Ngày thường có thể nghe thấy tiếng reo hò cao ngất trời, nhưng hôm nay doanh trại ồn ào lại im lặng. 

Mặc dù họ đồng ý với Vũ Trịnh nhưng không ai dám buộc tội Nhu Hy Tuyết về những thiếu sót trong phương pháp của cô. Ngược lại, hơn 400 binh sĩ háo hức nhìn Vũ Trịnh, với vẻ mặt yêu cầu anh bảo vệ công lý. 

"Điều mà ông Wu dạy tôi là người nghèo và các nữ tu đột nhiên giác ngộ. Điều đó thực sự không phù hợp trước đây." Nhu Hy Tuyết đã làm theo những việc tốt và làm việc chăm chỉ để duy trì quyền lực của Vũ Trịnh trong quân đội. 

Dù mất đi võ công nhưng cô vẫn cư xử đúng mực. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vòng đầu tiên nên tập trung vào sự đơn giản, tốc độ và kết quả. Các ni cô tội nghiệp nên chọn một số phương pháp nhanh chóng, dễ học, dễ dạy và thiết thực, để không lãng phí thời gian. Ở vòng thứ hai và thứ ba, chúng ta sẽ tiếp tục tiến bộ và chăm chỉ. Điều này có ổn với Master Wu không?"

"Lòng tốt tuyệt vời!" Vũ Trịnh chạm vào lòng bàn tay và cúi đầu lần nữa nói: "Không ai trong số các sĩ quan và binh lính trong trại vô ơn vì lòng tốt của họ. Lòng tốt to lớn của Chỉ huy Rou sẽ không bao giờ bị trại tấn công lãng quên."

"Qua lửa và nước, không có sự do dự." Một số mâu thuẫn đã được giải quyết, những người trong trại xung kích đều là những anh hùng, trung thành đi đầu và ngay lập tức đưa ra lời hứa nặng nề. 

Lời hứa này thực ra đã được thực hiện trong lòng các binh sĩ khi Nhu Tích Tuyết bắt đầu giảng dạy, nhưng chỉ sau khi tổng quản đứng đầu, họ mới thực hiện lời thề một cách hợp pháp. 

"Bà sơ tội nghiệp này may mắn đến thế sao?" Nhu Hi Tuyết sửng sốt một lát, chắp tay lại mà rơi nước mắt. 

Cô ấy rất ý thức về sức mạnh của đội quân này. Khi tu vi của họ đạt đến trình độ cao hơn và được thêm vào một số chuyên gia hàng đầu, họ thực sự sẽ gây ra mối đe dọa rất lớn cho An Hương Linh La. 

Những gì Vũ Trịnh nói về cái giá phải trả cho sự trả thù không phải là dối trá. 

"Hôm nay chúng ta dừng ở đây. Nhu đại nhân mệt mỏi, xin hãy quan tâm."

Vũ Trịnh giải tán quân lính và dùng bữa cùng Nị Miêu Quân và Nhu Hy Tuyết. 

Sau đó, anh khám phá các kinh mạch trong cơ thể Nhu Hy Tuyết và nhận thấy phương pháp của mình có hiệu quả. Vết thương kinh mạch của Nhu Hy Tuyết được bảo vệ bởi nội lực của họ, và chúng sớm được cải thiện rất nhiều. 

Cô ngoan ngoãn ngừng sử dụng nội lực trong đan điền, kinh mạch được nuôi dưỡng, vết thương cũng dần hồi phục. 

Nhu Hy Tuyết cũng ngạc nhiên trước nội công độc đáo của Vũ Trịnh. 

Cô đã nghiên cứu hàng trăm môn võ thuật và chưa bao giờ nghe nói nội lực có thể vận hành bên ngoài kinh mạch. 

Vũ Trịnh không chỉ có năng lực mà còn vô cùng mạnh mẽ. Dựa vào tuổi tác và trình độ tu luyện hiện tại, anh ta gần như có thể được gọi là người thứ hai sau Ninh Bằng Nhất ở Trung Nguyên trong hàng nghìn năm. 

Ngay cả Chu Á Thông cũng không có trình độ tu luyện như vậy ở tuổi của mình. 

Vũ Trịnh chỉ chữa lành cho cô hai lần, nhưng năng lượng bên trong tự do di chuyển khắp cơ thể cô. 

Nhu Hy Tuyết cực kỳ tài năng về võ thuật. Mặc dù cô ấy không hiểu nguyên tắc của tế bào và dây thần kinh, nhưng cô ấy có một số hiểu biết từ kinh nghiệm của chính mình. 

Mơ hồ hơn, anh ta có một số suy đoán chung về phương pháp chữa trị vết thương và phục hồi nội lực của Vũ Trịnh. 

Suy đoán rất mơ hồ, ngay cả hoa bay và bóng tối cũng không thể hiểu được tế bào là gì. 

Nhưng những điều mơ hồ này giống như những ngọn đèn, thắp sáng trong thế giới hỗn loạn của cô, chưa kể sự tự tin của cô tăng lên đột ngột. 

Trong bữa ăn, chỉ có Vũ Trịnh và Nị Miêu Vân trò chuyện vài câu. Nhu Hy Tuyết vẫn im lặng và cô không nói một lời khi kiểm tra mạch. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết không bao giờ có thể thoát khỏi bóng dáng của Vũ Trịnh trong mắt cô. Khi cô chợt nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cô thực sự bật cười. 

Mỗi lần tôi dạy quân, những người không cầm lái đều nhìn tôi một cách đáng thương, ánh mắt đầy chờ đợi. 

Khi tôi nhìn Vũ Trịnh bây giờ, chẳng phải nó cũng giống hệt như thế này một cách đáng thương và đầy mong đợi sao? 

Những vết thương ở đan điền và kinh mạch không thể chữa khỏi trong một sớm một chiều và không nên vội vàng. 

Đặc biệt, Nhu Hi Tuyết nội thương rất nặng, vết thương còn chưa lành chứ đừng nói là vội vàng. 

So với đêm qua, Nhu Hi Tuyết đột nhiên cảm thấy mình kiên nhẫn hơn, không chút lo lắng. 

Vết thương cần thời gian để lành lại, Ngô Tranh cũng cần thời gian để tìm ra phương pháp an toàn. 

Nhưng điều người ta sợ nhất là sự thiếu hy vọng. Chỉ cần còn hy vọng thì sẽ có kiên nhẫn. 

"Ngô tiên sinh không bận. Tội nghiệp ni cô bây giờ thật sự không vội." Nhu Hy Tuyết cảm thấy áy náy, tinh thần của Vũ Trịnh luôn có chút yếu đuối, tất cả là do sự liều lĩnh của anh ta. 

Hơn nữa, em gái anh còn yêu anh sâu sắc nên tìm cơ hội trốn thoát. 

"Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng." Vũ Trịnh nhe răng và hít một hơi. Anh cảm thấy khó chịu vì đã cạn kiệt quá nhiều sức lực, nhưng anh vẫn phải làm một số việc dù nghiến răng. 

Vết thương của Nhu Hi Tuyết đã khá hơn, nhưng vết thương ở kinh mạch không phải là chuyện nhỏ không thể trì hoãn được. 

Phương pháp này có hiệu quả và cần được củng cố hàng ngày cho đến khi vết thương lành lại. 

Anh ta im lặng luyện tập Nguyên Công một lúc, sau đó mở mắt ra và nói: "Xin hãy đưa tay ra, Master Rou."

Nhu Hi Tuyết không dám trái lời mình đã hứa, chỉ có thể cúi đầu, duỗi tay. Nghê Miêu Vân đứng bên cạnh tựa hồ có chút lễ phép, trong lòng không khỏi yên tâm - phụ trách sư tỷ sau này sẽ không bao giờ làm chuyện tùy tiện nữa. 

Trong lòng Nhu Hy Tuyết có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cách Vũ Trịnh đối xử với cô không còn là từ hay để diễn tả nữa. 

Cùng với Thiên Âm Tông được xây dựng lại, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết đều có một đích đến tốt, và họ có thể tiêu tốn rất nhiều tinh lực để chữa lành vết thương cho mình. 

Cảm giác quả báo nảy sinh trong lòng cô là gì? 

Đây là một sự nhầm lẫn lớn khác. Ngô Tranh đang phát đạt, tôi có thể làm gì khác để báo đáp anh ấy? 

Tôi có thể làm gì khác để trả ơn anh ấy không? 

Trong lúc bối rối, nội lực của Vũ Trịnh đã xuyên qua cơ thể anh. 

Có lẽ Vũ Trịnh đã tự tin sau khi thử nó. Nội lực này đã mạnh hơn hôm qua rất nhiều. Nó giống như đôi bàn tay thô ráp và ấm áp của một người đàn ông, nóng bỏng dọc theo kinh mạch chảy đến tứ chi và xương cốt, như đang vuốt ve cơ thể xương ngọc cao quý và tinh tế này.

Cơ thể mỏng manh này không còn trong sáng và thuần khiết nữa. Cả hai đều là đàn ông. Trong quá khứ, họ trông giống như một con quỷ, phù phiếm và lăng mạ theo ý muốn. 

Nhưng bây giờ anh đang nín thở và cẩn thận chữa lành vết thương cho cô từng chút một. 

Kinh mạch thấm nhuần toàn thân, hôm nay nội lực tăng cường rõ ràng hơn ngày hôm qua rất nhiều. 

Hơi nóng xuyên qua kinh Nhâm Du, như ôm lấy thắt lưng của chính mình; đi qua kinh Dương Minh Dạ dày, có cảm giác như vuốt ve ngực phải ngọc từ trên xuống dưới; rồi ôm lấy kinh mạch Thiếu Âm trong tay, giống như đang ôm một trái tim đầy vết sẹo, nhẹ nhàng xoa dịu nó. 

Nhu Hi Tuyết lại muốn khóc, nhưng cô không dám quấy rầy Ngô Tranh đang tập trung, chỉ có thể cố gắng bình tĩnh lại. 

Nội lực trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh, cảm giác càng ngày càng rõ ràng. 

Theo cô, sức mạnh hiện tại của nội lực này không lớn đến thế, nhưng lòng tốt bên trong nó thì vượt quá tầm kiểm soát...

Nhu Hi Tuyết tựa như đang ở trong suối nước nóng, thân thể mảnh khảnh do sức nóng càng ngày càng mềm nhũn, ý thức càng ngày càng mơ hồ, lại chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sương cỏ trên áo Chương 6 Săn cáo nơi hoang dã, máu nó như thuốc độc

Vào cuối mùa xuân và đầu mùa hè, cỏ mọc và chim vàng anh bay. 

Những ngọn núi phía xa được bao phủ bởi cỏ xanh và cây cối tươi tốt. 

Những con thỏ và hươu trên núi đều trở nên mập mạp và khỏe mạnh, bụng tròn trịa. 

Đây là thời điểm dễ chịu nhất trong năm và không bao giờ thiếu người đi chơi ở vùng núi và nông thôn. 

Ba con ngựa đến cùng nhau. 

Ngô Tranh ở háng đeo bảo bối, hai chân giơ cao hướng lên trời chạy, thể hiện uy nghiêm. 

Nhu Hy Tuyết và Nị Miêu Quân tụt lại phía sau hai kỵ sĩ, mỗi người cưỡi một con ngựa cái. 

Ba người không buông vó, cho ngựa đi thong thả. 

——Vết thương của Nhu Tích Tuyết đã khá hơn, cô gần như không thể cưỡi ngựa, nhưng để quất và phi nước đại, cô phải ngã ngựa. 

Đã đến lúc trại tấn công lại được nghỉ lễ. 

Kết quả của hai mươi ngày này thật xuất sắc. Nhu Hy Tuyết đã thay đổi từ tỉ mỉ trước đây sang đưa ra những chỉ dẫn thô bạo, các môn võ thuật cô dạy chủ yếu là đơn giản. 

Chẳng bao lâu sau, mọi người trong trại đều có thể rèn luyện kỹ năng của mình và ai cũng mỉm cười. 

Việc huấn luyện trong trại tấn công rất vất vả. Hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi và hầu hết các binh sĩ vẫn đang luyện tập chăm chỉ trong trại. Nhưng đối với Nhu Hy Tuyết, cô thật khó thở. 

Vùng nông thôn xinh đẹp là nơi tuyệt vời để thư giãn. 

Ôm hành lý, cưỡi ngựa, sau đó treo hai chiếc cung và hai lọ tên, Nghê Diệu Vân cảm thấy lũ cáo lúc này bóng mượt, lông xù um tùm. Sẽ là một món quà tuyệt vời nếu bạn làm những chiếc áo khoác lông thú với một vài chiếc trong số đó. 

Nhu Hy Tuyết sức khỏe yếu nên Chu Á Thông chắc chắn sẽ thích có một chiếc áo khoác lông như vậy để chống rét vào mùa đông. 

Người đẹp lén nhìn Ngô Tranh đang nhìn quanh, thầm nghĩ rằng cha cô sẽ thích nếu ông cho ông một bộ lông cáo ấm áp vì tay chân ông quá lạnh. 

Ngô Tranh chọn một chỗ trống, buộc ngựa, cầm cung tên, vác bao tải nói: “Chúng ta lên núi nhé?”

"Đi thôi." Nị Miêu Vân xuất hiện nhưng mỗi lần đi du lịch cô đều có tinh thần phấn chấn. Cô nắm lấy cánh tay Nhu Hy Tuyết và nói: "Chị ơi, chị không mệt à?"

"Không, tôi sẽ ở bên bạn." Nhu Hi Tuyết cười nhạt. Cô không thể sử dụng bất kỳ nội lực nào, nhưng kinh mạch của cô ngày càng tệ hơn. Cô ấy đã tốt hơn nhiều về tinh thần và thể chất so với hai năm trước. 

Ngô Tranh cười lớn, nhìn thấy đường núi, liền mở bao, thò tay vào trong lôi ra hai con thỏ béo. 

Cáo tuy có hàm răng và móng vuốt sắc nhọn nhưng kích thước không lớn lắm và có thể dễ dàng bị chó rừng, hổ, báo hoa mai giết chết. 

Cho nên thứ này rụt rè và thận trọng, không giống như những con thú hung dữ lang thang trên núi và thường thích trốn trong hang động mà không lộ diện. 

Muốn săn cáo thì phải có mồi. Nếu không để cáo bắt được hai con thỏ thì làm sao lấy được lông của chúng? 

Thỏ bị giam mấy ngày và vui mừng khôn xiết khi được tự do. 

Núi rừng tràn ngập hương cỏ xanh, món ăn ưa thích của họ là ở đây. 

Hai con thỏ nhìn nhau một lúc rồi nhảy xuống bãi cỏ. 

Cơn mưa nhẹ đã tạnh suốt hai ngày cho đến tối qua cũng khiến những con thú bị nhốt trong hang đói bụng. Hôm nay mặt trời chiếu sáng rực rỡ, khiến mọi người trở thành một ngày tuyệt vời để đi săn. 

Vũ Trịnh nhảy lên ngọn cây để theo dõi chuyển động của con thỏ. Từ xa, Nghê Diệu Vân chậm rãi đi theo Nhu Hi Tuyết trên đường núi. 

Ngô Tranh lắc đầu bất lực. Đàn ông muốn có được một người phụ nữ đẹp thì không chỉ phải đẹp trai, giàu có, tài giỏi mà đôi khi còn phải làm một số công việc khó khăn. 

Không người phụ nữ nào lại không thích người đàn ông mình yêu cưỡi ngựa cho họ, và sự phù phiếm của họ sẽ được thỏa mãn vô cùng. 

Sự khác biệt là một người phụ nữ ngu ngốc sẽ nghĩ rằng đây là điều đàn ông nên làm, nhưng một người phụ nữ thông minh sẽ trả ơn bạn gấp mười, trăm lần. 

Nếu không thì làm sao luôn có những người đàn ông ưu tú sẵn sàng dẫn đầu cho những người phụ nữ thông minh? 

Sau khi vết thương của Nhu Hy Tuyết ổn định, Nị Miêu Vân cuối cùng cũng có thể vào phòng Vũ Trịnh vào ban đêm. Thỉnh thoảng, Vũ Trịnh sẽ trộm hương thơm và đột nhập vào phòng ngủ của cô vào ban đêm. 

Người đẹp với đôi mắt long lanh sẽ luôn hưởng ứng nhiệt tình và sẽ vui vẻ bên nhau cho đến khi kiệt sức mà ngủ quên. 

Vũ Trịnh không thể không mỉm cười mỗi khi nghĩ về vẻ đẹp. 

Tuy hôm nay đi săn cần nhiều sức lực hơn một chút, nhưng nghĩ đến phần thưởng tối nay, có gì không đáng? 

Với miếng mồi, con cáo xảo quyệt cuối cùng cũng lộ ra nơi ẩn náu. Trong nửa ngày, ba người đã giết được hai con cáo lớn, ba con cáo nhỏ và năm con cáo, thu được rất nhiều. 

Trốn cái nắng chiều gay gắt nhất, ba người lên đường trở về trại, kéo theo những chiếc bóng dài dưới ánh nắng chiều. 

Con ngựa vẫn đi với tốc độ nhàn nhã. Vũ Trịnh nhìn bầu trời và tự nghĩ rằng nếu anh ta không thể đến trại tấn công kịp thời trước khi trời tối, sẽ không quá muộn để lấp đầy dạ dày hoang dã trước khi quay trở lại. 

Đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy từ xa có hai con ngựa khỏe đang phi nước đại, làn khói cuồn cuộn dưới ánh mặt trời lặn cực kỳ dày đặc. 

Ngô Tranh cau mày, chào hỏi Nghê Miêu Vân, sau đó mở bảo khí đi về phía trước. 

Có ngay một người chính là Thiệu Thừa An. Lẽ ra anh ấy không nên ở đây hôm nay.

Hướng hắn đến là trại đột kích, có nghĩa là hắn đã đến doanh trại tìm hắn, bị Vu Hữu Chính đuổi ra ngoài. 

Nếu bạn lo lắng như vậy thì chắc chắn có điều gì đó quan trọng. 

Ngô Tranh trong lòng bất an, không muốn khói bụi làm phiền mỹ nhân nên vội vàng đuổi theo nàng. 

Thiếu Thành An không hề giảm tốc độ phi nước đại của con ngựa mà chỉ nhảy xuống ngựa trước mặt Vũ Trịnh. 

Lũ ngựa vẫn lao về phía bị đâm, cảm thấy trên người nhau có sự chạm nhẹ, không ai thúc giục dừng lại, chúng dừng lại và nhìn lại với vẻ bối rối. 

"Sư phụ, Dương tiên sinh đã xảy ra chuyện..." Thiệu Thừa An từ trong ngực lấy ra lá thư có dấu sáp đưa ra, đồng thời nói ra điều gì đó khiến trái tim Ngô Tranh đập thình thịch. 

Thầy Dương chính là Dương Nhất Chi. 

Giáo phái Kunlun mở lại cổng núi, Đại Chí Giải và Cổ Phán phụ trách núi Yanbo. Dương Di Chí chịu trách nhiệm tuyển chọn nhân tài từ khắp nơi, dựa trên thời gian, họ sẽ có mặt ở gần Trấn Hải Thành trong tương lai gần. 

Vũ Trịnh cởi sơn với khuôn mặt ủ rũ, nhìn thoáng qua, khuôn mặt của anh ta càng trở nên xấu xí hơn. 

Thiệu Thừa An nói chính là, nếu có chuyện gì xảy ra cũng không phải là hậu quả nghiêm trọng nhất, ít nhất tính mạng của hắn sẽ được an toàn. 

Nhưng sau khi lo lắng đến như vậy, tình trạng của Dương Di Chí cũng không khá hơn là bao. 

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng chữ viết trên thư khiến da đầu anh tê dại. 

"Cố Hải Thành. Đệ tử của Kiếm phái Tây Sơn. Nguyên nhân tử vong: gãy xương ức, nghi là bị một đòn nặng nề bằng một vật cùn."

"Phạm Đông Thanh. Đệ tử của Giáo phái Ưng Trảo. Nguyên nhân tử vong: lòng bàn tay bị bắn vào xương sườn, ngũ tạng bị đứt."

"Lôi Bỉ Bỉ. Đệ tử Quy Nguyên sơn trang. Nguyên nhân tử vong: nội thương, không thể chữa trị được."

"Đồ Minh Khải. Phó trưởng phòng hộ tống Phi Loan. Nguyên nhân tử vong: Bị đả kích nặng nề vào chùa."

"Nguyệt Trì. Thanh Tây Tông đệ tử. Nguyên nhân tử vong: Nội lực hoàn toàn bị hủy diệt, tự sát."

Năm mạng, có vẻ không nhiều. 

Họ chỉ là một số giáo phái hạng hai và hạng ba, nhưng những chuyện như cái chết của một vài đệ tử vẫn xảy ra hàng ngày trên đấu trường. Nhiều nhất nó chỉ là chủ đề trò chuyện nhất thời, sau đó sẽ bị lãng quên.

Nhưng Vũ Trịnh biết rằng lần này mọi chuyện không đơn giản như vậy, thậm chí có thể sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Cố Hải Thành là đệ tử thứ hai của Tây Sơn Kiếm Môn. Nghe nói võ công của hắn đứng đầu trong số các đồng môn và gần như là người đứng đầu được công nhận của giáo phái. Phạm Đông Thanh là cháu trai trực hệ của Đại bàng vương Phán Thị Kiến và đã kế thừa áo choàng của Đại bàng vương. Lôi Bi Bỉ không chỉ là đệ tử của Biệt thự Quy Nguyên, mà còn là đệ tử của giáo phái vào tháng tới. Huệ Minh sắp kết hôn và trở thành vợ của chủ làng. Đồ Minh Khải đã làm hộ tống cho Phí Loan Hộ tống hai mươi ba năm, đã được thăng chức từ hộ tống lên phó trưởng hộ tống, thậm chí còn gả con gái lớn cho hắn.

Thiệu Thừa An tỉ mỉ từng điểm mấu chốt, Ngô Tranh càng ngày càng cau mày.

Năm người, đều là những nhân vật quan trọng trong năm giáo phái, đã chết trong vòng hai ngày.

Mọi gia đình đều xác định Dương Di Chí là kẻ sát nhân. Đánh giá nguyên nhân cái chết, đúng là đều chết dưới kỹ thuật nặng nề, đúng là phong cách võ thuật của Dương Di Chí.

“Dĩ Chi thế nào rồi?” 

"Dương sư phụ đã bị đưa vào ngục để thẩm vấn. Thuộc hạ của ta đã nhìn thấy được Dương sư phụ. Dương sư đã thông báo chi tiết cho cấp dưới về chuyện xảy ra ngày hôm đó, đang chờ báo cáo với chủ nhân." Thiệu Thừa An cúi đầu, không dám nhận công.

"Rất tốt." Cấp dưới hiệu quả có thể tiết kiệm rất nhiều công sức. Ngô Tranh khen ngợi nói: "Chúng ta đều là người của mình, cho nên không có vấn đề gì, cứ nói chuyện đi."

"Đúng." Thiệu Thừa An có chút bối rối.

Nị Miêu Vân là một trong những tình nhân mặc áo sắt, Vũ Hữu Trịnh cũng là bạn tâm giao, nhưng tại sao Nhu Hy Tuyết lại không cần kiêng kỵ?

Anh ta không dám làm trái, vội vàng kể lại chi tiết sự việc ở thành Trấn Hải.

Dương Di Chí mặc quần áo sáng màu và giận dữ với con ngựa của mình.

Không giống như Vũ Trịnh, người điềm tĩnh, khiêm tốn và không có hứng thú với những bộ quần áo sặc sỡ, anh ấy cực kỳ kỹ tính trong việc chi tiêu của mình.

Quần áo được làm từ chất liệu tốt và vừa vặn. Trên thắt lưng có một mặt dây chuyền bay bằng ngọc trắng, những sợi vàng và những đám mây đầy màu sắc được thêu trên giày, thậm chí cả những chiếc chuông trên ngựa cũng được làm bằng vàng ròng. 

Từ khi Đại Tần thành lập đến Thịnh Vương, không chỉ có Ngô phủ và Côn Lôn giáo phải trải qua gian khổ mà còn có nhiều gia tộc giàu có khác nhau cũng đến Thịnh Vương quốc. 

Họ Lữ, họ Gu, họ Dai, họ Yang,… đều đang trải qua thời kỳ khó khăn nhất trăm năm. 

Một nhóm người ngoài có tiền, có sức và hậu thuẫn đã chuyển gia đình đến Shengguo để bén rễ. Dù đi đến đâu, họ cũng sẽ bị coi như cái gai bên hông và cái gai trong thịt. 

Không một gia đình giàu có địa phương nào chào đón họ, và không một gia đình giàu có địa phương nào muốn ăn sống họ và nuốt hết vàng bạc mà họ mang theo. 

Trương Thành Giải có thể cho đất, nhưng đó sẽ không phải là mảnh đất màu mỡ đã có chủ. 

Đất ở vùng sâu vùng xa phải được canh tác, lương thực trồng phải có thể bán được. 

Các gia tộc lớn đã phải từ từ vực dậy công việc kinh doanh cũ của mình và chiến đấu đến chết với các đối thủ cạnh tranh ban đầu trên vùng đất Shengguo để vạch ra con đường đẫm máu. 

Vì vậy, Dương Di Chí đã phải có địa vị cao kể từ khi đến Shengguo, và anh ta ngày càng trở nên có địa vị cao hơn. 

Giờ đây Ngô Phủ đã có chỗ đứng vững chắc, đó chính là chỗ dựa vững chắc nhất cho họ. Nếu Giáo phái Kunlun có thể được tái lập, đó sẽ là lá cờ của họ được lan truyền trở lại. 

Danh tiếng phải được lan truyền bằng lời nói. Dương Di Chí ước rằng tất cả mọi người trên thế giới đều biết đến nó ngay từ giây phút đầu tiên, và ước rằng tất cả Hội trường Đại học Kunlun sẽ là sinh viên trong một ngày. 

Phe Kunlun của ông, Dương Tam, muốn vào thành phố Zhenhai với địa vị cao, tốt nhất là gây náo động trong thành phố. 

Nhưng Dương Nhất Chi cũng biết, chuyện cao trọng nhất định phải cao điểm, nếu nguyên nhân quá lớn thì sẽ không có tác dụng. 

Các gia đình giàu có đến Shengguo và khơi dậy sự thù địch, có lẽ vì họ đang tranh giành lãnh thổ. 

Phe Kunlun mở lại cổng núi, cũng đang cố gắng chiếm lãnh thổ. 

So với hai tông phái Yên Bang và Đại Tần sánh bước cùng nhau, Thịnh Bang đặc biệt khác biệt. 

Bởi vì Quốc sư Phí Hồng Hi là cao thủ tốt nhất thiên hạ, nên Lư Sơn giáo có địa vị siêu việt ở Thịnh Vương quốc, những năm qua đã thu hút được hầu hết những hạt giống ưu tú. 

Vì vậy, giáo phái Lư Sơn là giáo phái thống trị trong thế giới Shengguo. Nếu bọn họ nhất quyết nói ai là giáo phái thứ hai ở Shengguo, sợ rằng bảy tám giáo phái sẽ nhảy ra và nói rằng họ là giáo phái thứ hai. 

Những giáo phái này tuy không đủ so với cấp trên nhưng lại quá giàu so với cấp dưới, bị chia rẽ như các lãnh chúa và chung sống hòa bình trong nhiều năm. 

---Không ai mạnh hơn ai. 

Dù mạnh hơn nhưng ngươi vẫn không đủ sức để thôn tính ta mà không bị tổn thất nặng nề. 

Cho dù ngươi có đủ bản lĩnh và dũng khí nuốt chửng ta trong một ngụm thì cũng phải hỏi ông chủ Lư Sơn phái xem ngươi có đồng ý hay không. Có phải vì họ thấy bạn muốn trở nên mạnh mẽ? Họ sẽ tát bạn bằng một cú trái tay và đánh bạn thành tro bụi. 

Nhưng đột nhiên giáo phái Kunlun đến và mọi chuyện đã khác. 

Nếu không tranh giành được vị trí thứ nhất thì không ai sẵn sàng dễ dàng trao lại vị trí thứ hai. 

Họ cũng không thể đạt được tầm nhìn và sự cao thượng của Phi Hồng Hy, người đặt sự an toàn của đất nước lên hàng đầu và có thể tạm thời gác lại cuộc tranh giành lợi ích giữa các giáo phái. 

Vì vậy, nếu Côn Lôn giáo muốn mở lại sơn môn, việc xây dựng nền móng chỉ là bước đầu tiên. Làm thế nào để đối phó với những môn phái võ thuật này, thậm chí vừa tìm kiếm điểm chung vừa bảo lưu những khác biệt, tìm kiếm lợi ích chung là nhiệm vụ quan trọng và khó khăn nhất. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh đã nghĩ đến những khó khăn này. Ngoài cửa núi có hai câu: Đại hiệp sĩ phụng sự nước và dân, còn tiểu hiệp sĩ loại bỏ bạo lực, mang lại hòa bình và công lý. Đây là nơi nó đến từ. 

Nó không chỉ xác lập chính nghĩa của giáo phái mà còn thông báo cho nhiều đồng tu về nguyện vọng của giáo phái Kunlun. 

Vương quốc của Kunlun đã khác với vương quốc của bạn kể từ khi thành lập giáo phái. Họ không cùng đẳng cấp. Chúng tôi không xung đột với nhau. Đừng nghĩ rằng họ đang đến để cướp lãnh thổ của bạn. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh cũng biết rằng chỉ riêng hai câu này chẳng có tác dụng gì. Nếu Cổng núi Kunlun muốn lấy lại vinh quang, nó phải dựa vào sự hợp tác của mọi người và bắt đầu từ đầu. 

Vũ Trịnh không có thời gian rảnh rỗi và không thể quan tâm đến những chi tiết như vậy. 

Vì thế cửa núi giao cho Đái Chí Kiệt quản lý. Anh ấy cẩn thận và thận trọng, có trí nhớ nhiếp ảnh và tính tình hào phóng hơn thầy Cổ Bộ Phán của mình. Anh ấy chắc chắn sẽ có thể quản lý giáo phái tốt. 

Tuyên truyền lan truyền khắp nơi, việc tuyển chọn nhân tài được giao cho Dương Di Chí. 

Đó là một công việc vất vả nhưng cũng béo bở. 

Khi Côn Luân phái chiêu mộ đệ tử ở Thịnh Vương quốc, đương nhiên sẽ thiết lập vô số mối liên hệ với các nơi khác nhau, không chỉ dạy dỗ đệ tử mà còn trao đổi kinh doanh và phát triển các tuyến đường thương mại. 

Nhiều gia đình giàu có khác nhau ở Đại Tần sắp dựa vào những cơ hội như vậy để trỗi dậy trở lại. 

Chạy khắp các hướng, Dương Di Chí tự tin. 

Cho nên cách đó ba mươi dặm, Dương Nhất Chi phát hiện có người đi theo mình. Khi anh một mình tiến vào thành phố Trấn Hải, ít nhất mười hai người đã biến mất khỏi cổng thành vào bóng tối mà không rõ lý do. 

Thậm chí không mang theo đoàn tùy tùng không chỉ thể hiện lòng can đảm mà còn thể hiện sự tự tin. 

Dù còn trẻ nhưng anh đã phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề ở Côn Lôn, nơi trụ cột của quân đội đã kiệt quệ trong một trận chiến. 

Tuy danh tiếng không bằng người khác, võ công cũng chưa hoàn thiện nhưng đệ tử của các môn phái danh tiếng luôn có cảm giác ưu việt, ưu việt khi đối mặt với những môn phái cấp thấp hơn này. 

Cách cổng thành không xa là Tianxiang Inn. 

Trong số nhiều nhà trọ ở cổng thành, không có nhà trọ nào lớn hơn, sang trọng hơn và tiện nghi hơn nhà trọ Tianxiang. Ở đó một ngày thực sự tốn một, hai hoặc ba xu! 

Nó có thể không quá ấn tượng ở thành phố Ziling, nhưng ở thành phố Trấn Hải thì đó là sự xa hoa hạng nhất. Đây là tài sản của Hỏa Hổ Sảnh. 

Liệu một con rồng mạnh mẽ có thể chế ngự được một con rắn địa phương hay không phụ thuộc vào khả năng của con rắn địa phương đó. 

Nhìn vào thành phố Trấn Hải, và thậm chí cả thành phố Juran, thành phố Đan Dương và Hỏa Hổ điện xung quanh, chúng là những con rắn địa phương ít có khả năng bị khiêu khích nhất. 

Ba mươi năm trước, tên trùm băng đảng già Phong Hào Viên đã trở nên nổi tiếng trong số ba mươi bảy bang hội ở thành phố Trấn Hải bằng nắm đấm sắt của mình, đồng thời ông ta cũng đưa Hỏa Hổ Sảnh trở thành băng đảng số một ở thành phố Trấn Hải. 

Sau đó, họ chiến đấu đến tận thành phố Zhenhai, thành phố Juran và thành phố Đan Dương. 

Trong sáu quận của Dương Châu, ba quận phía tây đã trở thành phạm vi ảnh hưởng của Hỏa Hổ Điện. 

Phong Hào Viên chiến đấu suốt hai mươi ba năm, cuối cùng ông mệt mỏi và tàn tật. 

Bảy năm qua, Phong Hạo Nguyên ngày càng ít xuất hiện trong mắt mọi người, bốn năm nay anh cũng chưa từng rời khỏi nhà. 

Người ta nói rằng ngoại trừ những người thân trong gia đình của anh ta, không ai trong Hỏa Hổ Sản từng nhìn thấy anh ta ngoại trừ tổng giám đốc Lý Bạch Vi, chứ đừng nói đến người ngoài. 

Dương Di Chí sải bước vào quán trọ Tianxiang. Người phục vụ đã dẫn anh ngồi xuống ở cửa sổ tầng hai, nơi thông thoáng, mát mẻ và có tầm nhìn đẹp. 

Tầng hai có rất nhiều khách, nhưng bàn này bên trái và bên phải đều trống rỗng, giống như cố ý bỏ lại. 

Dương Nhất Chi mỉm cười, lấy ra một cục bạc ném lên bàn, nói: "Chúng ta ở đây một ngày nhìn xem."

Cục bạc nặng mười hai tấn và tỏa ra ánh sáng bạc lạnh lẽo. 

Quán trọ Tianxiang tuy sang trọng nhưng thỏi bạc này cũng đủ để ở đó bảy ngày. 

Nhưng Dương Di biết rõ rằng một, hai hoặc ba đô la chỉ là giá cho một ngày lưu trú. Anh không chỉ phải sống ở đây mà còn phải ăn, uống, vui chơi. Anh ta thậm chí có thể tổ chức một bữa tiệc để chào đón khách từ khắp nơi, hoặc anh ta có thể uống quá nhiều và làm vỡ chén bát. 

——Ở một nơi trong một ngày chỉ tốn một, hai hoặc ba tệ, và những chiếc cốc, bát được sử dụng cũng có giá trị rất nhiều tiền. 

"Ha ha, ta không dám nhận bạc của Dương tam gia, sáng sớm đã được biết Tam thiếu gia sẽ không dùng một xu nào cho tất cả đồ ăn thức uống hắn tiêu trong cửa hàng của chúng ta."

Người phục vụ mỉm cười xin lỗi. Anh không biết lai lịch của anh Dương là thế nào. Anh chỉ làm theo hướng dẫn và dùng phương pháp nhiệt tình, thoải mái nhất để làm cho ông già này vui vẻ. 

"Ha ha." Người phục vụ không ngờ rằng khi rượu đến môi, Dương Nhất Chi đột nhiên dừng lại. Đôi mắt anh trừng trừng, ánh sáng lạnh lẽo phóng ra như đao khiến anh rùng mình: “Nếu như tôi mà tính tình như cũ, ngụm rượu này sẽ tạt thẳng vào mặt anh!”

Sắc mặt người phục vụ cũng thay đổi, trên trán bắt đầu toát mồ hôi lạnh. Hắn cúi đầu, dùng hết sức khiêm tốn mà bình phục cơn giận của Dương Nhất Chi, chỉ nghe được: “Cút đi!”

Người phục vụ cúi đầu cúi đầu rồi quay người rời đi. Dương Di Chí chế nhạo. Cho dù Ngô Tranh có ở đây, hắn cũng sẽ không trách hắn lên tiếng. 

Vì biết mình đã đến và đã sắp xếp từ trước nên đã cử người phục vụ đến. Đây có phải là gửi một người ăn xin? 

Hay bạn muốn lộ mặt? 

Những thỏi bạc vẫn được đặt trên bàn nhưng người phục vụ không dám nhận. Dương Nhất Chi không mang bọn họ về, nhưng rượu và đồ ăn vẫn được phục vụ như nước. 

Dương Di Chí cười khúc khích và ăn bữa ăn của mình mà không cần lễ phép. Sau đó hắn nhấc vò lên, mở nắp, rót cả vò rượu ngon vào bụng. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng đá chân trên cầu thang, có người nói: “Tam Dã Dương là người uống rượu rất tốt.”

Dương Di Chí nheo mắt và biết rằng chủ nhân thực sự cuối cùng đã đến. 

Trên đời có một số anh hùng tuy lịch sự nhưng phần lớn họ vẫn thuyết phục được mọi người bằng vũ lực của mình. 

Nắm tay to có thể không có nghĩa là một sự thật lớn lao, nhưng không có gì sai khi nói trước một vài từ. 

Dương Di Chí trực tiếp đuổi người phục vụ đi mà không giữ được chút tôn nghiêm nào, có vẻ rất tự tin. 

Vì anh ấy tự tin nên sẽ không có kẻ vô lương tâm đến quấy rối anh ấy nữa. 

Khi Yang Yizhi đến Trấn Hải Thành, anh ấy đã quen thuộc với các thế lực ở đây và đặc điểm của những nhân vật lãnh đạo. 

Tiếng bước chân của người đến rõ ràng có ở đó, nhưng cũng dường như vắng bóng. Điều này không có nghĩa là anh ta cố tình thể hiện kỹ năng Qinggong tốt của mình. 

Ngoài ra, giọng nói của cô ấy tương đối trầm khi mở miệng, điều này khiến cô ấy có phần cố tình khéo léo và quyến rũ. Cô ấy nghe có vẻ không hề dịu dàng, thậm chí còn có vẻ hơi nham hiểm. 

Dương Nhất Chi sao có thể không đoán được vị khách này là ai? 

"Lý tổng giám đốc?"

Anh ta mặc quần áo màu trắng, trông giống như một học giả, với dải lụa đen buộc chặt và một chiếc quạt gấp ở thắt lưng. 

Người tới không ai khác chính là Lý Bạch Vi, tổng giám đốc Hỏa Hổ Sảnh, một trong những nhân vật đứng đầu thành phố Trấn Hải. 

Bộ trang phục tươi tắn, tinh tế cũng không khiến cô trông xinh đẹp hơn chút nào. 

Dương Di Chí nheo mắt lại. Vị tổng giám đốc sinh ra đã có ngoại hình giống con gái nhưng điều kỳ lạ là ông ta có thể là người giống con trai hoặc giống con gái. 

Nếu không phải cái tên, bộ ngực nâng đỡ quần áo và làn da ngăm đen nhưng thanh tú và mịn màng của cô, Dương Nhất Chi gần như đã nghĩ rằng quản lý Lý là đàn ông. 

"Dương thiếu gia ở đây, nếu ta không đích thân tới, khó tránh khỏi sẽ làm cho đồng bào giang hồ cười nhạo Trấn Hải thành thiếu quy củ, nổi danh cũng không bằng gặp được ta, Dương Tam thiếu gia khí phách như vậy."

"Ha ha, đáng tiếc Lý tổng đến hơi muộn, nếu không Dương Dương đã vinh dự mời tổng giám đốc một ly rượu." Dương Di Chí trêu chọc: "Lý tổng thật tốt bụng, Dương rất cảm kích."

“Đến đây, chúng ta dọn một bàn khác để chào đón anh Dương.” Lý Bạch Vi không có chút bất mãn, tà tà vẫy tay áo cười nửa miệng. Lập tức, người hầu nhanh chóng dọn sạch đồ thừa, bày rượu ngon và bát đĩa ra như nước chảy. 

"Dương tiên sinh, ngươi không khách khí lắm, xin phép lịch sự trước."

Đôi mắt của Dương Di Chí sáng lên. Hành động tôn kính đầu tiên của Lý Bạch Vi không phải bằng cốc hay bát mà là bằng một cái nồi. 

Cô mở nắp nồi thiếc và đổ cả nồi rượu vào bụng. 

Có nhiều người biết uống nhưng ít người biết uống. 

Có rất nhiều phụ nữ có thể uống rượu, nhưng phụ nữ có thể rót rượu lại càng ít hơn. Dương Nhất Chi không khỏi cảm thấy kinh ngạc. 

Trong phe Côn Lôn uống rượu giỏi không có nhiều, nhưng Ngô Tranh lại không có thói quen uống hai ly bất chấp mọi thứ nên hai anh em tuy quan hệ tốt nhưng lại hiếm khi say. 

Đại Chí Giải thậm chí còn tự giác hơn và không uống rượu sau khi đến Shengguo. 

Dương Di Chí hiểu người anh thứ hai này, và sư phụ Cổ Bộ Phán của anh ta phải chịu trách nhiệm không thể trốn tránh trong việc tiêu diệt Giáo phái Kunlun. 

Mặc dù Vũ Trịnh không đá Cổ Bộ Phán ra khỏi cửa nhưng Đại Chí Giải luôn cảm thấy áy náy. 

Tất cả những gì anh có thể làm là làm việc chăm chỉ hơn và rửa sạch thêm một chút nỗi nhục mà chủ nhân để lại. 

Tóm lại, đã lâu lắm rồi Dương Nhất Chi mới được uống một ly rượu ngon. 

Khi gặp bạn thân, bạn sẽ uống ít hơn. Khi gặp đối thủ ngang sức, bạn sẽ uống nhiều hơn. 

Mặc dù đến Trấn Hải thành vì chuyện quan trọng, nhưng hắn cũng không hề vội vàng. Hơn nữa, nếu hắn muốn hoàn thành việc quan trọng thì uống rượu là một trong những việc hắn phải làm! 

Vừa đến thành phố Trấn Hải, tôi có thể uống rượu với những người có quyền lực nhất, tầm thường nhất và khó đối phó nhất với người dân địa phương. Đây có phải là một khởi đầu tốt? 

Vì thế Dương Nhất Chi cũng mở nắp nồi, rót rượu vào cổ họng hắn. 

Không biết là vì uống rượu hay nhìn thấy đối thủ xứng tầm, đôi mắt Lý Bạch Vi bắt đầu sáng lên. 

Hơn nữa, khi hai người lần lượt rót rượu vào miệng, Dương Nhất Chi phát hiện, đôi mắt của cô càng ngày càng sáng, sức quyến rũ trên khuôn mặt nam tính của cô gái càng ngày càng mãnh liệt, gần như che mất đi phần nam tính. 

Hai người uống năm bình rượu mới dừng lại. Không phải là cuộc chiến không có hồi kết, mà là trên bàn chỉ còn lại một bình rượu. 

Dương Nhất Chi đưa tay nhận lấy, nhưng Lý Bạch Vi lại di chuyển nhanh hơn, dùng năm ngón tay nắm lấy cổ nồi. 

Lần này Dương Nhất Chi tùy ý tính toán, nhưng Lý Bạch Vi đã thể hiện võ công và chiếm thế thượng phong. 

Dương Nhất Chi không giỏi tiểu công phu, hắn thấy Lý Bạch Vi đã thành công trước. Nồi rượu tuy không nhỏ, nhưng khi tranh giành sẽ có chút tiếp xúc. Sẽ không ổn nếu một người đàn ông và một người phụ nữ vượt quá quy tắc. 

Anh ta ngừng nắm lấy, cười nói: "Anh Lý nói thế này là có ý gì? Anh ta cho rằng Dương say quá rồi sao?"

"Ha ha ha, ngươi sao dám, ngươi sao dám, Côn Lôn đại nhân, nếu chỉ một chút nước và rượu mà không làm được điều mình muốn, chẳng phải là lãng phí danh tiếng của mình sao?" Lý Bạch Vi mở nắp nồi nói: “Hỏa hổ điện tuy là tiểu gia tộc, nhưng ta là tổng giám đốc, không dám mất mặt. Trước khi xuống, Dương tiên sinh đã uống một nồi. Nồi này ngang bằng với Dương tiên sinh, cho nên hắn cũng không dám lợi dụng. Dương tiên sinh, ngươi yên tâm, rượu ngon rất nhiều. Chưa kể một Dương tiên sinh, Hỏa Hổ điện còn có thể cung cấp thêm một trăm.”

Nhìn thấy cô rót chai rượu vào miệng như cá voi hút nước, Dương Nhất Chi cười khúc khích. Đoạn văn này đầy dí dỏm và chứa đựng một lời cảnh báo.

Anh ấy không vội vàng. Trước khi đến thành phố Trấn Hải, anh đã từng chứng kiến ​​những trận chiến khốc liệt hơn ở đây gấp mười lần. Lý Bạch Vi ít nhất cũng cung cấp rượu thịt ngon, thậm chí còn uống rượu cùng hắn, điều này được coi là lịch sự. 

"Dương chỉ là một người nhỏ mọn, không đứng nổi trên sân khấu. Lý tổng quản lại hiếu khách đến mức khiến người ta xấu hổ." Dương Di Chí bị người say rượu kích động, đồng thời cũng có cảm giác ưu việt. Anh ta nói: “Người ta nói năng nhẹ nhàng, nhưng vì Yang đến đây theo lệnh nên anh ta phải cắn răng giữ thể diện để không làm mất mặt Kunlun. Nhìn từ góc độ này, khó khăn cũng tương tự như Tổng giám đốc Li.”

"Ồ, tôi nghe nói luôn có một số người mù muốn dùng bọ ngựa làm xe. Trên đời ai cũng biết Dương tiên sinh và Ngô sư phụ là anh em. Tục ngữ nói, đánh chó là tùy chủ nhân. Nếu không cho Dương tiên sinh mặt mũi, chẳng lẽ không coi trọng Ngô tiên sinh sao? Ngươi ngu ngốc như vậy, Dương tiên sinh cũng không nên quan tâm quá nhiều đến bọn họ, kẻo tự chọc tức mình." Sau khi rót năm chai rượu vào bụng, bạn không khỏi cảm thấy choáng váng dù dung tích cồn rất lớn. 

Và chỉ cần hai người chưa từng gặp nhau uống năm chai rượu, coi như anh em đã quen từ lâu. 

Lý Bạch Vi hai má đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ, lời nói do dự và thô lỗ.

Dương Di Chí cũng là bậc thầy của xứ sở rượu vang. Anh biết người uống giỏi đều như thế này. Trông họ như say nhưng vẫn có thể uống rất nhiều trong thời gian dài. 

Hắn mỉm cười nói: "Nếu như ngươi có chuyện gì tức giận, Dương chỉ sợ bị chôn xuống đất. Lý tiên sinh yên tâm, tuy rằng Dương thị lực kém, nhưng hắn nhất quyết không cho Phong chủ mặt mũi."

Hai mươi bình rượu nữa được mang lên, hai người lại cãi nhau. Một lúc sau, hai mươi vò rượu lại cạn. 

Nồi thứ nhất chứa đầy rượu mạnh, nồi thứ hai yếu hơn nhiều, khi nồi thứ năm bắt đầu, bình nào cũng như nước, tôi uống đến khi đèn sáng. 

"Không uống, không uống. Dương ca có năng lực uống rượu không tồi, cho nên ta chỉ muốn nhận thua..." Lý Bạch Vi lè lưỡi, đỏ mặt, trừng mắt. Hắn loạng choạng đứng dậy, nhào vào trong ngực Dương Nhất Chi, nhưng lại nắm lấy tay hắn nói: "Đi, đi thôi. Trấn Hải tuy không bằng Tử Lăng, nhưng trên đời cũng có một nơi rất đẹp. Ta sẽ dẫn Dương huynh tới đó, xem ai dám không nể mặt."

"Lý tổng quá khiêm tốn, rõ ràng là Dương không uống được nữa..." Dương Nhất Chi cũng ợ rượu, ôm lấy Lý Bạch Vi trong tay, đỡ nhau đứng dậy, loạng choạng xuống lầu rồi cùng nhau lên xe.

Chợ đường phố được thắp sáng bằng đèn, những chấm tròn trông như những ngôi sao trên bầu trời. 

Trang trí trong xe cũng vô cùng sang trọng. Không chỉ thoải mái, mềm mại như mây trôi, thậm chí còn có vài loại trái cây, rau củ, bánh ngọt và một vò rượu hảo hạng. 

"Sao ngươi không cưỡi ngựa? Xe ngựa... Dương đã lâu không ngồi xe ngựa... xe ngựa... võ giả cưỡi xe ngựa... ý ngươi là..."

Dương Di Chí say khướt và buồn ngủ, cố gắng đứng dậy nhưng lại bị Lý Bạch Vi tóm lấy khiến họ loạng choạng và cùng ngã xuống chiếc ghế dài mềm mại. 

Lý Bạch Vi khinh thường cười nói: "Học võ những người cũng nên thưởng thức. Ta mời Tam gia uống thêm mấy ly, ngay tại chỗ này."

Cô một tay cầm hai ly rượu, tay kia thản nhiên gãi vào cánh tay của Dương Nhất Chi. 

Dương Nhất Chi xua tay như xua ruồi nói: "Sao lại ra ngoài uống rượu... e rằng không phải... đơn giản như vậy... Huynh đệ tốt, bằng hữu tốt, có chuyện gì thì cứ nói đi..."

"Thật sự không đơn giản như vậy, ta có hứng thú, nhưng Tam gia sẽ không bị cám dỗ chứ?" Cơ thể cô tựa vào người cô, cánh tay bị vứt đi trượt vào trong quần áo của Dương Nhất Chi như một con cá đang bơi, nhưng không có con cá bơi nào vừa trơn vừa mềm mại như cơ thể cô. 

"Dụ dỗ? Bị cám dỗ... Đương nhiên là bị cám dỗ..." Dương Nhất Chi trong mắt lóe lên dục vọng. 

Lý Bạch Vi tuy không xinh đẹp nhưng lại có nét quyến rũ riêng, và với một người phụ nữ có địa vị như cô ấy tình nguyện, hầu hết đàn ông đều sẽ muốn thử. 

"Vậy Tam gia còn chờ gì nữa? Tam gia, nhìn xem, xe ngựa này đã sắp xếp ổn chưa?" Lý Bạch Vi thở hổn hển, thân thể ôm chặt lấy Dương Nhất Chi, lòng bàn tay trượt xuống háng.

"Tất nhiên là chúng ta phải đợi, điều đó không tốt." Dương Di Chí đột nhiên nắm lấy cổ tay của Lý Bạch Vi để ngăn cô thực hiện thêm động tác nào và lắc cô ra bằng một chuyển động mạnh mẽ của cánh tay anh. 

Một tiếng vang, Lý Bạch Vi đụng vào xe ngựa. Lưng cô đau nhức khi cô cảm thấy một sự ngạc nhiên và một sự căm ghét bùng nổ. 

Cô cúi mặt xuống nói: "Anh Dương, anh có ý gì? Chẳng lẽ anh không muốn cho tôi khuôn mặt này sao?"

"Không thú vị, nhưng tôi muốn hỏi Lý tổng giám đốc có ý gì?" Dương Nhất Chi trong nháy mắt tỉnh rượu, cười lạnh nói: "Liệu tổng giám đốc Lý thật sự có tình cảm với Dương sao?"

"Dương Tam thiếu gia nghĩ còn có chuyện gì sao? Đừng ngại nói cho Tam gia biết, ở Trấn Hải thành, Lý không lấy được người hắn muốn!" Lý Bạch Vi cười lạnh thâm hiểm hơn những gì Dương Nhất Chi biết, nói: "Lý chưa bao giờ thích ép buộc bản thân, Tam gia thật sự không muốn thử sao?"

Cô nhếch mép đứng dậy, nhìn Dương Nhất Chi bằng đôi mắt đỏ hoe như quyết tâm giành chiến thắng. Cô duỗi thẳng người, cởi cúc quần áo, nói: “Đã lâu tôi nghe nói Dương tiên sinh ăn cả nam lẫn nữ, chắc hẳn tôi đã chơi với gái đẹp rất nhiều, trai đẹp cũng ăn không ít. Không biết Dương tiên sinh nghĩ gì về người khác? Anh thực sự không có hứng thú à?”

Quần áo cởi ra, ngay cả Dương Nhất Chi cũng tựa hồ sững sờ, quai hàm gần như rơi xuống đất. 

Lý Bạch Vi khỏa thân hoàn toàn, có một cặp ngực săn chắc, vòng eo thon gọn, da thịt sưng tấy ướt át, nhưng giữa háng cô còn có một dương vật cứng cỡ một nửa...

Dương Di Chí đã tận mắt nghe thấy tiếng quả táo Adam của mình lăn. 

Đối với Vũ Trịnh, nếu Lý Bạch Vi dám khỏa thân trước mặt anh ta, Vũ Trịnh có lẽ sẽ dùng lòng bàn tay bạo lực tát chết cô. 

Nhưng đối với Dương Di Chí, người như vậy là một sự cám dỗ khó cưỡng lại được. 

"Thế nào? Dương tiên sinh còn chưa có hứng thú?" Lý Bạch Vi bò tới gần với nụ cười tự tin và kiêu hãnh, như thể cô đã tìm ra điểm yếu của Dương Nhất Chi và rất tự tin. 

"Đúng!" Quả táo Adam của Dương Di Chí lại lăn, anh ta lẩm bẩm: "Không ngờ... Không ngờ, tổng giám đốc nổi tiếng Lý lại là một người lưỡng tính..."

"Đúng vậy." Lý Bạch Vi cũng không có bất mãn, nặng nề thở dài: "Lý cùng Dương tiên sinh đều giống nhau, ăn thịt thiếu nữ, chẳng phải là trời sinh sao? Đây không phải là trời sinh sao?"

"Không tệ, không tệ..." Lý Bạch Vi gần như dựa vào người cô, Dương Nhất Chi lẩm bẩm, cánh tay anh đột nhiên run lên, đẩy cô ra.

Vẻ mặt của Lý Bạch Vi thay đổi hoàn toàn. Cô không hiểu tại sao con mồi đang trong tầm tay lại đột nhiên buông ra. 

Trong lúc kinh ngạc, Dương Nghị nghe được: "Lý tổng quản lý như vậy quan tâm, biết rõ Dương như vậy. Kể từ khi đến Trấn Hải thành, hắn vẫn luôn để ý đến Dương, không biết tại sao?"

Tiếng nghiến răng và tiếng nắm tay siết chặt vang lên. Lý Bạch Vi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt mang theo rất nhiều oán hận nói: "Từ khi Dương San tiên sinh đến Trấn Hải thành, Lý tiên sinh có làm hại ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi không uống một chén, sẽ bị phạt một ly sao?"

"KHÔNG." Dương Di Chí thực sự đầy nghi ngờ. Anh vẫn chưa đoán ra được ý đồ của Lý Bạch Vi. 

Tranh chấp giữa các giáo phái đôi khi có thể đẫm máu, nhưng với thực lực của Giáo phái Côn Lôn, Hỏa Hổ Điện không thể nào xúc phạm được. 

Dương Di Chí có thể gặp tổn thất khi đến thành phố Trấn Hải, nhưng tính mạng của anh ấy sẽ không gặp nguy hiểm. 

Cho dù Lý Bạch Vi trực tiếp thừa nhận muốn gả cho Côn Luân phái, nàng cũng quá nhiệt tình. 

Hơn nữa, Dương Di Chí đơn giản là không tin rằng một anh hùng liều lĩnh đã tìm đường thoát thân như vậy lại tự mình đầu hàng và lợi dụng sân nhà. 

Bằng không, lời nói bí mật của Lý Bạch Vi khiến người ta khó chịu là có ý gì?

"Ha!" Lý Bạch Vi hừ lạnh một tiếng, đứng dậy mặc quần áo, lấy một chiếc khăn lụa trong tay áo lau lên chiếc cốc trên bàn nhỏ, rót một ly rượu, đập vò rượu xuống, oán hận không để ý đến Dương Nhất Chi, nâng cốc lên rót vào miệng. 

"À..."

Vừa uống rượu, một tiếng hét đột nhiên vang lên từ ngoài đường. 

Cả hai đều không có ý định can thiệp vào việc của người khác. Lý Bạch Vi tức giận mở rèm, chỉ thấy một người đàn ông nằm rũ rượi trong bóng tối ở góc đường, như thể xương cốt đã bị lấy đi. 

Người còn lại quay người chạy thật nhanh, sắp biến mất trong bóng tối của con hẻm. 

"Bùm." Dương Nhất Chi toàn thân chấn động, vọt lên như một con hổ điên. Anh ta đập xe rồi lao về góc đường. 

Đôi mắt anh ta đỏ như chuông, anh ta dừng lại trong khi hét lên điên cuồng và chạy nhanh nhất có thể. 

Hình bóng đó dường như có một sức mạnh ma thuật đặc biệt, trực tiếp đẩy anh ta vào trạng thái điên loạn. 

Kẻ sát nhân không dừng lại vì tiếng hét hoang dã của mình. Dương Di Chí lao vào con hẻm và đi ngang qua người sắp chết. Kẻ giết người đã biến mất. 

Hắn rống lên hai tiếng rồi nhảy lên tường sân, tìm kiếm tới lui như hổ tuần trên núi, nhưng không tìm thấy gì. 

Dương Di Chí thực sự khó chịu vì mình đã quá bốc đồng. Nếu anh ta lặng lẽ đến gần, có lẽ anh ta đã không khiến bóng dáng đó sợ hãi và có thể đã thành công. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng hối hận. Càng nghĩ về nó, tôi càng ghét nó. Trong ngực tôi như có một ngọn lửa thiêu đốt và nghi ngờ tràn ngập: "Là anh ấy à? Là anh ấy à? Không thể nào... làm sao có thể... nhưng... làm sao tôi có thể nhìn nhầm được?"

Dương Nhất Chi trở lại chiếc xe ngựa đỗ bên đường như một con sư tử giận dữ, mở rèm ra, nhìn thấy Lý Bạch Vi trợn mắt, hừ lạnh một tiếng không để ý tới, rót cho mình một ly rượu rồi uống cạn. 

Dương Nhất Chi hét lớn: “Ta muốn uống rượu!”

Anh ta nhấc vò rượu lên rót vào miệng, cho đến khi khóe miệng và râu đều dính đầy rượu. Anh không biết mình muốn uống rượu hay dùng rượu để tỉnh táo và bình tĩnh lại. 

Nhưng khi rót được nửa vò rượu, ông cảm thấy đầu óc quay cuồng, tay chân đau nhức. Anh ta thậm chí không thể giữ được bình rượu và ngã xuống đất vì sốc. Anh ta trừng mắt nhìn Lý Bạch Vi, nói: "Anh... anh..."

“Yên tâm đi, Lý tiên sinh không muốn giết ngươi, chỉ là có người muốn ngươi biến mất ba ngày mà thôi.” Giọng nói u ám của Lý Bạch Vi vang lên bên tai, Dương Nhất Chi lại cảm thấy mí mắt nặng trĩu, ngủ thiếp đi. 

"Đệ tử Côn Lôn, hắn thật xứng đáng!" Lý Bạch Vi rót chỗ đồ uống còn sót lại từ cửa sổ xe hướng về phía con phố dài, xe ngựa kêu một tiếng rồi biến mất trong bóng tối...

Khi Yang Yizhi tỉnh dậy, ánh trăng đang chiếu vào ngoài cửa sổ. 

Anh đứng dậy ôm lấy vầng trán nứt nẻ của mình. Anh là người duy nhất ở trong túp lều nhỏ. Trên bàn có ba món ăn kèm, một chậu cháo trong, thậm chí còn có một vò rượu. 

Dương Nhất Chi đói bụng, liền bưng cháo lên ngấu nghiến, bất kể có độc hay không.

Trăng sáng và sao thưa thớt. Có lẽ ngôi nhà nằm ở một nơi xa xôi của thành phố. Ngay cả tiếng gác đêm cũng không thể nghe thấy, nhưng có vài bước chân vội vã đến rồi đi. 

Dương Nhất Chi nghỉ ngơi một lát, nhớ lại lời Lý Bạch Vi trước khi hôn mê, lập tức quyết định rời khỏi đây trước. 

Chắc chắn Lý Bạch Vi đã đưa hắn vào phòng này. Anh ta bị đánh thuốc mê trong rượu. Khi tỉnh dậy, Lý Bạch Vi sẽ không biết xung quanh có thể có người theo dõi mình. 

Qinggong của tôi không xuất sắc nên có thể sẽ không dễ dàng rời đi một cách lặng lẽ. 

Dương Nhất Chi nảy ra ý tưởng, lợi dụng màn đêm mở cửa đi bộ ra đường. 

Ngoài nhà có tiếng bước chân vội vã. Tôi không biết tại sao lại có nhiều người ở đây vào lúc nửa đêm nhưng rõ ràng đó là một cách tốt để che giấu sự hiện diện của tôi. 

Ẩn mình trong thành phố, chỉ cần hòa mình vào đám đông, khi trời còn tối thì không dễ tìm được một cá nhân. 

Anh vừa mở cửa đã biết kế hoạch, nhưng không ngờ nơi này lại là một khu chợ. 

Dòng người ồ ạt vào lúc nửa đêm trùng với ngày hội chợ diễn ra nửa tháng một lần. 

Người chở hàng đến đây từ sớm để giành một sạp hàng ngon, nhưng trong đêm khuya họ không dám gây ra tiếng động nào để không làm phiền người đang nghỉ ngơi. 

Đường phố đầy người đang tìm kiếm sự giúp đỡ, ai có thể tìm thấy tôi? 

Nhưng hắn vừa bước được hai bước, người khuân vác đi ngang qua hắn liền hét lên sợ hãi, hoảng sợ ném cây cột trên vai hắn xuống, chỉ vào Dương Nhất Chi như thể hắn là ma rồi loạng choạng lùi lại. 

Như thể đã xác nhận sự xuất hiện của Dương Di Chí qua ánh trăng, anh ta ôm tỏi ngã xuống đất và sợ hãi bỏ chạy. 

Tiếng hét trong Jingye giống như tiếng kêu của ma. 

Sự thay đổi đột ngột khiến gần trăm cặp mắt đổ dồn về phía Dương Nhất Chi. Sau một lúc im lặng, trong đám đông có người thì thầm với nhau, có người mở to mắt, có lúc trở nên hoảng sợ. 

Đêm tĩnh lặng tràn ngập sự phấn khích. Một số hét lên để bắt tên trộm, một số trốn ra xa, và một số người đàn ông to lớn và to lớn cùng nhau bước tới và nhìn chằm chằm vào Dương Di Chí.

Dương Di Chí cau mày, biết rằng có điều gì đó không ổn. Anh ta đang định sử dụng Qing Kung Fu, nhưng lại nghĩ rằng mình đã rơi vào bẫy vào lúc này. Có lẽ anh ta đang đợi anh ta trốn thoát và đóng khung anh ta. 

Lý Bạch Vi từng nói có người bảo hắn biến mất ba ngày, không phải là để hãm hại hắn sao? 

Dương Nhất Chi thầm nghĩ Hỏa Hồ Đường dám hung ác công kích hắn, hắn cảm thấy mình có một tấm lưới khổng lồ đang bao phủ hắn, Trấn Hải thành không có chỗ đứng cho hắn. 

Anh thầm thở dài và chỉ chờ đợi tại chỗ. 

Kể từ khi bóng dáng đó xuất hiện, anh không những không yên mà còn hỗn loạn. 

Lý Bạch Vi trước sau làm nhiều như vậy, hắn luôn luôn cảnh giác. Bóng dáng vừa xuất hiện, hắn liền sốt ruột uống hết một vò rượu. 

Lý Bạch Vi dùng khăn tay lau ly rượu trước khi uống lần đầu tiên. Rõ ràng thuốc giải độc nằm trong chiếc khăn tay. 

Lần thứ hai anh uống rượu là lúc anh đang trong trạng thái hỗn loạn. Anh chỉ nhìn thấy cô uống rượu trong ly, anh liền nâng vò rượu lên. 

Tôi tự hỏi những người này sẽ tự gán cho mình một nhãn hiệu lớn đến mức nào? 

Dương Nhất Chi trong lòng âm thầm lo lắng. Anh không biết những người này đến vì Dương gia hay phe Kunlun. Nếu phe Kunlun có liên quan, họ không được kéo Vũ Trịnh xuống nước. 

Vụ náo loạn nhanh chóng thu hút các quan chức. Một người trong đó nghi hoặc nhìn Dương Nhất Chi, lấy ra một bức ảnh có đóng dấu, so sánh một lúc rồi nghiêm nghị nói: “Văn phòng chính phủ Trấn Hải đang truy lùng tội phạm chủ chốt Dương Nhất Chi, sao không nhanh bắt hắn đi.”

“Tôi đã phạm tội gì?” Dương Nhất Chi biết có nên tránh hay không, nhưng vẫn chắp tay lạnh lùng nói: "Tôi dám hỏi, tiên sinh thám tử, anh kết tội tôi phải không? Bằng chứng có kết luận nhanh như vậy không?"

"Năm mạng sống, tất cả nhân chứng và vật chứng đều ở đó." Cảnh sát sắc mặt đỏ bừng, dùng sức nói: "Quận trưởng đã ra lệnh truy nã toàn thành, hắn sẽ đích thân thẩm vấn ngươi!"

"Tôi đã làm mọi việc ngay thẳng và tôi chưa làm điều gì xấu cả. Tôi sẽ quay lại với bạn." Dương Di Chí trong lòng thở dài, cho phép cảnh sát đến còng tay mình. 

Dương Di Chí được đưa trở lại văn phòng chính phủ, và thống đốc Bàng Tử An vội vàng đi đến hội trường bất chấp ánh sáng ban ngày. 

Khi đạt tới địa vị như hắn, hắn sẽ biết được địa vị của phe Côn Lôn đứng sau Dương Nhất Chi trong triều đình và trong mắt hoàng đế. 

Tỉnh trưởng Pang không dám phạm sai lầm, sau khi chụp ảnh nhà tù hỏi: "Dương Di Chí, ba ngày nay anh đã ở đâu?"

"Bàng tỉnh trưởng, ta đến Trấn Hải thành sau, đêm đó liền bị lừa hôn mê, vừa mới tỉnh lại, liền không biết đã bao nhiêu ngày trôi qua, huống chi là ta ở nơi nào?"

“Có nhân chứng không?”

"Đúng vậy, Lý Bạch Vi, tổng giám đốc của Hỏa Hổ Điện, là nhân chứng. Kẻ ác đã bị Lý Bạch Vi đánh thuốc mê vào đêm đó. Xin hãy gọi Lý Bạch Vi để làm chứng."

"Dương Nhất Chi, ta khuyên ngươi, trong triều không được phép nói nhảm, xin hãy suy nghĩ rõ ràng trước khi trả lời."

"Từng lời của kẻ phản diện đều là sự thật, không hề có sự giả dối."

"Tới đây, Chuanhuohutang đánh xe!"

Người đánh xe là người đã lái chiếc xe đêm đó. Khi nhìn thấy Dương Di Chí, anh ta chỉ cây kích của mình và giận dữ chửi rủa: "Đại nhân, là hắn, là hắn! Chính là hắn đã giết Lý quản lý!"

Người đánh xe lao tới, bật khóc và đấm đá Dương Di Chí.

Dương Nhất Chi nhắm mắt lại, chịu đựng, cuối cùng cũng hạ nắm đấm đã siết chặt xuống. Có vẻ như lần này anh ấy đã thực sự chạy vào lưới.

Anh không cần phải đoán. Người đánh xe sẽ nói rằng anh ta trở nên hung hăng sau khi uống rượu và có những suy nghĩ xấu về Lý Bạch Vi. 

Lý Bạch Vi không chịu vâng lời nên đã thực hiện bước giết người. 

Các dự đoán là nhất quán, nhưng khác nhau. 

Dương Nhất Chi không ngờ rằng Lý Bạch Vi không chỉ bị thương mà còn phải chịu trách nhiệm về vụ án mạng ở góc phố. 

"Người đàn ông này khi đến là người lịch sự, nhưng sau khi uống rượu, anh ta biến thành một con thú. Trong xe ngựa, anh ta chạm vào tổng giám đốc Li. Khi Gu Daxia nhìn thấy sự bất công trên đường và mắng anh ta, người đàn ông này trở nên sát nhân. Anh ta kiếm cớ thể hiện sự tôn trọng ở khu vực Trường Bình Lan Ngạc ở lối vào phố Nanxi. Kết quả là anh ta tấn công Đại Hạ Cổ và giết chết anh ta. Tính mạng. Sau khi trở về, anh ta dùng vũ lực với Tổng giám đốc Li. Khi tổng giám đốc Li từ chối, anh ta bạo lực và làm tổn thương người khác. Nếu không có nhiều Những người xung quanh, Lý tổng quản sẽ bị hắn giết chết, đáng tiếc Lý tổng quản coi hắn như bằng hữu, đối xử tử tế với hắn, lại bị hắn đánh đến bây giờ đều không đứng dậy nổi. . . "

"Ừ, chính là người đó!" Ngoài điện lại vang lên một tiếng kêu máu: "Đêm qua, con rể của ta chết dưới nắm đấm nặng nề của hắn, tiểu lão nhân có thể nhìn rõ ràng, xin quận trưởng quyết định..."

Liên tiếp xảy ra năm vụ án giết người, có vụ giết người hung hãn, có vụ dâm ô cưỡng hiếp nhưng không phạm tội giết người. Mỗi người trong số họ đều là một nhân vật trong thế giới gần thành phố Trấn Hải. 

Có cả bằng chứng về con người và vật chất, và bằng chứng đó là hợp lý.

Dương Di Chí không nói nên lời, Thống đốc Pang hỏi: "Bạn còn gì để nói không?"

Dương Nhất Chi nhắm mắt lại, nói: “Năm vụ giết người và một vụ bị thương này, hung thủ không thừa nhận bất kỳ vụ nào.” Từ đó trở đi, anh im lặng và không nói gì.

Không có nhân chứng hay vật chứng thì gần như không thể chứng minh được mình vô tội. 

Cách tốt nhất là ngậm miệng lại, kẻo vô tình nói sai. 

Tuy nhiên, các nhân chứng và vật chứng đều có mặt ở đó, và Tỉnh trưởng Pang không thể để anh ta đi bất chấp sự phẫn nộ của dư luận. 

Các vụ giết người đều xảy ra trong số những gia đình giàu có ở địa phương. Tất nhiên, những người này không thể coi là chức sắc cao nhất của Vương quốc Thịnh, nhưng họ đều là những nhân vật nổi bật trong khu vực. 

Dương Di Chí đã bị bỏ tù, và vụ án giết người đang được điều tra kỹ lưỡng. 

Mỗi vết thương chí mạng trên người người quá cố đều là đặc trưng võ học của Dương Di Chí, và nó gần như đã trở thành một vụ án sắt...

"Trước khi Nhất Chi hôn mê, Lý Bạch Vi không phải muốn cho ta biết mục đích khi nói cho nàng biết sao?" Vũ Trịnh đặc biệt bối rối về điều này sau khi nghe chuyện xảy ra: "Hãy nói cho tôi biết qua miệng của Yizhi, phải không?"

"Sư phụ sáng suốt, Dương sư cũng phán đoán như vậy." Thiệu Thành An nói: "Suy nghĩ kỹ, thuộc hạ của ta cũng chỉ có mục đích này. Dương sư cũng đã ra chỉ thị rất nhiều, yêu cầu thuộc hạ của ta báo cáo, chủ nhân không được dễ dàng xuất hiện ở Trấn Hải thành. Mục đích của những người đó là để dụ chủ nhân đến Trấn Hải thành."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Trường hợp của Yizhi thế nào rồi?"

"Có tất cả nhân chứng và vật chứng, nhưng Dương tiên sinh hoàn toàn không có khả năng chứng minh bản thân. Cho dù Pang Tỉnh trưởng có muốn giúp đỡ cũng không thể cầm cự được bao lâu. Nếu vụ án được giải quyết, danh tiếng của Côn Luân phái sẽ bị tổn hại rất lớn."

"Một viên đá có thể làm được nhiều việc. Lý Bạch Vi khá có năng lực!" Ngô Tranh vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Ngươi không thể chứng minh chính mình, đồng nghĩa với việc không tìm ra được thủ phạm thực sự, cũng không thể lật ngược vụ án đối với Dịch Chi. Sớm muộn gì vụ án cũng sẽ được xác nhận.”

"Ừ..."

"Nhân vật đó là ai?"

"Dương đại nhân không chịu nói."

"Hả?" Ngô Tranh cau mày. Dương Di Chí thậm chí còn từ chối nói với Thiếu Thành An, vì vậy anh ta chỉ muốn nói với Vũ Trịnh. 

Mà hắn có thể còn chưa chắc chắn, trong lòng nhất định rất bối rối.

"Dịch Chi quen với việc một mình thám hiểm đường đi, còn tỏ ra dũng cảm. Lý Bạch Vi không chỉ biết rõ về hắn, hơn nữa còn thích hắn một mực, lại tàn nhẫn như vậy, đằng sau nhất định có người!" Ngô Tranh dùng ngón tay gõ gõ yên ngựa, trầm ngâm một lát rồi hỏi: “Trương phu nhân đâu?”

"Theo lời sư phụ chỉ dẫn, cô cô đã tới chùa Kim Sơn."

"Tốt lắm. Du Hữu Chính!"

"Đây!"

"Ngươi mệnh lệnh hai trăm người. Từ ngày mai trở đi, chúng ta sẽ chia ba người lên đường đến Trấn Hải thành. Chúng ta tập hợp ở... Định Sơn."

"Đúng."

"Trấn Hải thành, Kim Sơn miếu, Hỏa Hổ điện... Ta muốn nhìn một chút quái vật nào gây chuyện!"

Cuối mùa xuân và đầu mùa hè là thời điểm thích hợp để săn cáo. Để dụ cáo ra khỏi hang, bạn cần có mồi. 

Mồi nhử đã có ở thành Trấn Hải, không biết trong số những người đứng sau nó là ai, ai là cáo hay ai là thợ săn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Cỏ và Sương Trên Áo Chương 7: Phật quang mờ mịt, dưới mưa không còn dấu vết

Thanh tre, giày xoài và một chiếc túi. 

Anh ta có một chiếc gậy tre để giúp anh ta leo lên đường núi, và đôi giày của anh ta đã mòn một chút. Trong túi anh chỉ có một chiếc bát đồng và hai bộ quần áo tạm thời để thay. 

Sư cô đang đi dạo trên núi. Nhìn dáng vẻ bình thường và chiếc áo tu sĩ rộng và cũ kỹ của cô, cô nghĩ rằng mình đã tu hành Phật giáo nhiều năm và có những giáo lý Phật giáo sâu sắc. 

Cái nắng như thiêu đốt của đầu hè khiến trên đỉnh đầu của nữ tu đang đi lại đổ một lớp mồ hôi, trên khuôn mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô hiện lên một chút mệt mỏi. 

Có một người phụ nữ mạnh mẽ đi theo cô. Anh ta nhiều lần cố gắng chiếm lấy ba lô của cô hoặc yêu cầu cô nghỉ ngơi nhưng đều bị từ chối. 

Người phụ nữ mạnh mẽ không dám trái lời nên phải khập khiễng vượt núi cùng sư cô. Có vẻ như chân và bàn chân của cô hơi bất tiện. 

Bốn mươi dặm về phía tây của thành phố Trấn Hải là Jinshan. Đền Jinshan trên Jinshan nổi tiếng khắp nơi. Đây là một ngôi chùa lớn có thể so sánh với chùa Huguo ở thành phố Qingsu và là thánh địa của Phật giáo. 

Sư cô đi suốt buổi sáng để gặp Đức Phật trên núi. Cô mới đi được nửa đường lên núi thì ngày càng có nhiều người đến lễ bái Phật. 

Chùa Kim Sơn nổi tiếng nhiều năm và có hương trầm rất lớn. Sự hùng vĩ của nó có thể được nhìn thấy từ con đường núi rộng có thể chứa được xe ngựa và ngựa. 

Nhưng dù sao thì đó cũng là một con đường núi. Có khi hai cỗ xe gặp nhau, sư cô phải đứng nép bên mép đường núi. 

Cơ thể cô yếu ớt và bước chân không vững khi ở bên đường núi. Cô ấy trông giống như một con bèo đung đưa trong gió và sắp rơi xuống. Cô dựa vào sự hỗ trợ của một người phụ nữ mạnh mẽ để đứng vững. 

Đi bộ nửa ngày, chúng tôi đến chùa Kim Sơn. 

Nữ tu nở nụ cười hạnh phúc. Cô đặt ba lô xuống bên đường và quay mặt về phía cửa chùa. Cô đứng trang nghiêm, hai tay chắp lại, hai chân dang rộng, mắt cụp xuống nhìn vào đầu ngón tay. 

Niệm thầm xong, tay phải buông xuống, đầu gối từ từ quỳ xuống. Sau khi tiếp đất, tay trái và tay phải chạm đất cùng nhau, thắt lưng cong, trán chắp vào lòng bàn tay, chào ba lần. 

Tư thế của Ngài không chỉ chính xác mà còn rất quen thuộc và uyển chuyển, đó là món quà vĩ đại của Đức Phật. 

So với người phụ nữ mạnh mẽ bên cạnh chỉ quỳ lạy bang bang thì tu vi cá nhân của cô ấy hoàn toàn khác biệt. 

Một vị sư đến thăm đã nhìn thấy ông ở cổng chùa. Dù không nhận ra người này nhưng sau khi nhìn thấy lịch sự, anh ta biết người này là người của Phật giáo. 

Nhận ra Yansheng, anh ta không biết anh ta là ai. Hắn lúc này cũng không dám sơ suất, vội vàng chắp tay chào hỏi: “A Di Đà Phật, không biết sư phụ từ đâu đến?”

"Mây ở trên trời xanh và nước ở trong chai. Ni cô tội nghiệp đã đến thăm chùa Qixia ở Qizhou và du hành khắp thế giới để tu hành Phật giáo. Chuyến đi này là một chuyến hành hương đến chùa Jinshan." Nữ tu đáp lại lời chào bằng nụ cười điềm tĩnh nhưng tim cô chợt nhảy lên. 

Không phải vì trận chiến trước mắt mà cảm thấy căng thẳng, mà là cái tên Miaoyu có chút quyến rũ, không biết tại sao lại sắp xếp thân phận này. 

Hòa thượng Zhike nhận giấy xuất gia từ ni cô và thầm ngạc nhiên. 

Giao Châu nằm ở vùng sâu vùng xa, dân cư thưa thớt. Mặc dù chùa Qixia nổi tiếng nhưng nó không được coi là một danh lam thắng cảnh. 

Nhưng giới luật được viết rõ ràng, rõ ràng, xét theo niên đại của giới luật vốn đã ố vàng thì dung mạo và lời nói của vị thầy này đều giống như của những người Phật tử. Tôi nghĩ ông ấy là một bậc thầy về thuần tu. 

Tuy nhiên, rất hiếm phụ nữ theo đạo Phật. Đây không chỉ là một tu sĩ đã xuất gia và tu hành theo đạo Phật mà còn là một tu sĩ Vân Thủy, điều này càng hiếm hơn. 

"Sư phụ, xin đợi một lát. Đáng thương hòa thượng sẽ lập tức báo cáo cho Liễu Nguyên."

"Cảm ơn tiền bối."

Hòa thượng biết khách vốn dĩ trong lòng có chút khinh thường, nhưng ni cô không những ăn nói lịch sự mà còn rất ân cần. Anh ta cảm thấy hơi thích cô và ra lệnh cho nhà sư phục vụ một bình trà cho ni cô bằng một cái vẫy tay. 

Anh ta không muốn lãng phí thêm sức lực cho Yunshui Monk, người hoàn toàn vô dụng nên đã tự mình đi với lý do đi tìm Liêu Viên, người chịu trách nhiệm hoàn toàn về công việc của Yunshui Monk. 

Người phụ nữ mạnh mẽ bên cạnh nữ tu nhìn thấy mọi chuyện không khỏi cong môi, cúi đầu cười lạnh. 

Cô liếc nhìn sư cô thì thấy vẻ mặt cô vẫn bình thản như thường. Cô không khỏi cảm thấy kính trọng. Cô ấy thậm chí còn bỏ đi lời chế nhạo của mình và ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Đợi hơn nửa giờ, một vị hòa thượng trung niên đi tới cửa, nhìn chung quanh rồi nói với ni cô: "Sư phụ Miaoyu, ngài là ai?" Dù nói năng một cách tôn trọng nhưng thái độ của anh ta hoàn toàn không có sự tôn trọng. 

Giáo lý Phật giáo của hòa thượng Vân Thủy dù có sâu xa đến đâu, làm sao có thể cao thượng hơn các cao tăng trong chùa? 

Thuộc hạ của hắn đã tiếp nhận vô số tu sĩ Vân Thủy, bọn họ vốn đã rất mệt mỏi. 

"Đó là một nữ tu tội nghiệp. Tôi đã gặp được sư huynh của mình." Nữ tu đã biết danh tính của anh ta ngay khi nhìn thấy trang trí của nhà sư Liêu Viên. Cô dậy sớm và chắp tay chờ đợi.

Liêu Viên tuy thiếu kiên nhẫn với hòa thượng Yunshui, nhưng cũng không dám dễ dàng làm tổn hại đến uy nghiêm của chùa Jinshan, nên phải kiên nhẫn nói: "Tội nghiệp hòa thượng Viên Độ, Thái sư đến ngôi chùa nhỏ để treo lệnh?"

"Đó là ý của tôi, xin hãy giúp tôi, tiền bối." Sư cô chắp tay và cúi chào với thái độ rất thành khẩn.

Những người được gọi là tu sĩ Yunshui là những tu sĩ đi bộ đi khắp thế giới và lang thang ở nhiều ngôi chùa khác nhau để thực hành Phật giáo. Nếu có thể được các cao tăng lỗi lạc ở một số chùa lớn công nhận thì danh tiếng của họ sẽ tăng lên rất nhiều. 

Vân Thuỷ Vân Thuỷ có nghĩa là mây trên bầu trời xanh và nước trong chai. Hãy để tự nhiên đi theo hướng của nó. 

Đáng tiếc những tu sĩ du hành này phần lớn đều nghèo khó, có người lại nghĩ đến tu sĩ trong chùa lớn muốn ăn uống. 

Cho dù là vì tu luyện, tu sĩ xuất chúng đều có địa vị cao, làm sao có thể để ý đến ngươi, một tu sĩ bèo tấm không căn? 

Chùa Kim Sơn là ngôi chùa nổi tiếng thế giới và luôn là nơi đón tiếp rất nhiều nhà sư.

Nguyên Độ trầm tư nói: “Không phải bần tăng từ chối, chỉ là tiểu miếu hoàn cảnh chật hẹp, địa điểm không đủ rộng rãi, chi phí sinh hoạt eo hẹp, sợ sẽ bỏ bê chủ nhân.”

Nữ ni vội vàng nói: “Không dám quấy rầy sư huynh. Tội nghiệp ni cô chỉ cần một nơi để nghỉ ngơi. Nếu trong chùa có việc vặt, đáng thương ni cô và hai người bằng lòng tu khổ hạnh, sẽ không bao giờ dám ăn cơm miễn phí.” 

"Đây là..." Yuandu hỏi, nhìn người phụ nữ mạnh mẽ.

"Đây là Trương Huệ Chí, một đệ tử được ni cô thu nhận trên đường. Cô ấy vẫn chưa xuất gia. Tôi sẽ xuất gia cho cô ấy sau khi ni cô trở về chùa Qixia ở Giao Châu." Nữ ni ngẩng đầu mỉm cười nói: “Cô ấy rất có năng lực, nếu có việc gì tầm thường không tiện, xin cứ nhờ hai cô ni cô làm.”

“Ồ~ vậy thì... Xin hãy đến với vị sư tội nghiệp đó, thưa Chủ nhân.” Nữ tu có yêu cầu rất thấp và sẵn sàng làm những công việc nặng nhọc. Yuandu không nói gì và dẫn hai người vào chùa.

Viên Độ dẫn hai người đến gặp Dazhike, dặn dò họ gánh nước, gánh củi, dọn dẹp mỗi sáng, trưa và tối trước khi cho họ ở lại. 

Vị phó tế dưới sự chỉ huy của ông đã dẫn dắt hai người hướng dẫn chi tiết về công việc hàng ngày của họ. 

Cho dù là tu sĩ của tu viện khác, họ cũng phải tuân theo nội quy của chùa Kim Sơn khi đến chùa Kim Sơn để truyền lệnh. 

Nếu làm việc gì không tốt thì phải bị trừng phạt. 

Nếu bạn làm tốt, đó là nhiệm vụ của bạn...

Làm việc hồi lâu thì trời cũng đã khuya, khi đến nơi ở, tôi thấy một nơi thực sự là một nơi. 

Hai tấm chiếu rơm được trải dưới đất, có giường và chăn bông để hai người ngủ. 

Người phụ nữ mạnh mẽ đã tức giận. Khi thấy ni cô trải chăn ra và gấp làm đôi, nửa đắp nửa che, không hề phàn nàn gì, cô không dám nói gì và bắt đầu trải quần áo ra như cũ. 

Trước khi đến chùa Kim Sơn, tôi đã tưởng tượng ra đủ kiểu đối xử lạnh lùng, nhưng tình hình hiện tại còn ảm đạm hơn tưởng tượng rất nhiều. 

Hai người cảm thấy hơi mệt, lại nghĩ đến ngày mai sẽ phải làm rất nhiều việc nên sớm nằm xuống nghỉ ngơi. 

Nữ tử mạnh mẽ nghe thấy xung quanh không có người thì nhỏ giọng nói: "Thái thiếu gia, ngày mai ngài chỉ cần thể diện thôi, cứ để thuộc hạ của ngài làm việc nặng."

Nữ tu xinh đẹp là Nhu Hy Tuyết, còn người phụ nữ mạnh mẽ là dì Zhang. 

Nếu bạn muốn vào chùa Jinshan để khám phá sự thật và hiện thực, cách tốt nhất là vào chùa một mình. 

Vũ Trịnh có rất nhiều người có năng lực, nhưng chỉ có Zhuoxing mới đủ tư cách cho nhiệm vụ này. 

Ở vị trí quan trọng của Phật giáo, chỉ cần vài lời bạn có thể biết mình có phải là thành viên của cùng một giáo phái hay không. 

Chẳng hạn, những câu thơ như “trời xanh mây, nước trong bình”. Làm sao một Phật tử đã lâu không tu tập có thể nghĩ ra được? 

Việc làm giả không thể được thực hiện trong bất kỳ trường hợp nào. 

Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của Zhuoxing quá cao và dáng người quá dễ thấy. Đi tới Kim Sơn Tự tất nhiên sẽ dấy lên suy đoán, khả năng cao là hắn sẽ không vào được chùa. 

—— trong Phật giáo thế giới, có bao nhiêu người đạt được tu vi cấp mười một? 

Với trình độ võ thuật cao như vậy, bạn sẽ làm gì ở đây? 

Có những bí ẩn trong chùa Jinshan đã được tiết lộ là đúng và sai. Làm sao bạn có thể được phép vào chùa để đăng ký? 

Sau khi Vũ Trịnh nghe báo cáo về sự ngu ngốc của mình, anh ta lập tức nhớ ra rằng người có thể lẻn vào chùa Jinshan là Nhu Hy Tuyết và chỉ có Nhu Hy Tuyết. Anh không nghĩ đến ai khác, và cũng không có người thứ hai. 

Điều đáng lo ngại là Nhu Hy Tuyết đã mất hết võ công và không có khả năng tự bảo vệ mình. 

Kim Sơn Tự che giấu sự bẩn thỉu và tà ác, hương thơm bí mật lan tỏa, rất có thể bọn trộm đang ở bên trong. Nhu Hy Tuyết giống như một nàng tiên, cô ấy nhút nhát và mơ mộng. Làm sao bọn trộm có thể không nhớ cô khi chúng nhìn thấy cô? 

Hơn nữa, nếu tên trộm nhận ra cô thì sao? 

Sau nhiều ngày suy nghĩ mà không có kết quả, Vũ Trịnh cuối cùng đã quyết định khi đến trại tập kích. 

Đầu óc Nhu Hy Tuyết hỗn loạn và cô luôn suy nghĩ lung tung. Cô ấy không sắp xếp điều gì nghiêm túc cho cô ấy, luôn bận rộn nhìn lại bản thân và cảm thấy có lỗi với bản thân. 

Thứ hai, trong lòng cô có vô số ác ma, luôn cảm thấy mình bây giờ thật vô dụng. Có thể phá hủy một cái hang bằng chính đôi tay của mình sẽ giúp cô ấy xây dựng lại sự tự tin một cách lâu dài. 

Thứ ba, Vũ Trịnh thực sự không còn lựa chọn nào khác. Anh ta cho phép bọn trộm ở Shengguo tiếp tục trà trộn. Vũ Trịnh từ chối, và Nhu Hy Tuyết cũng vậy! 

Vì vậy, Vũ Trịnh đã nói với Nhu Hy Tuyết tất cả những phát hiện của cuộc điều tra mà không hề dè dặt, và Nhu Hy Tuyết đã đồng ý ngay lập tức. 

Cô không hề do dự, thậm chí còn không đề cập đến tất cả những sắp xếp mà Vũ Trịnh đã thực hiện vì sự an toàn của cô. 

Kết quả của việc Nhu Hy Tuyết sẵn sàng gặp nguy hiểm đã được đoán trước, nhưng Vũ Trịnh vẫn rất ngạc nhiên. Anh không biết đó là sự dũng cảm của cô hay cô vẫn đang từ bỏ chính mình...

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Nị Miêu Vân không nói gì. 

Vốn dĩ Ngô Chính cho rằng Nghê Miêu Vân sẽ liều mạng chống lại một chiêu nguy hiểm như vậy. 

Sau đó, khi hai người ở một mình, Nghê Miêu Vân nói: "Ngươi không biết sư tỷ có năng lực đến mức nào! Kim Sơn Tự tuy rằng gặp nguy hiểm, nhưng hết thảy đều chìm trong bóng tối, không thể đem ra ánh sáng trừ phi cái này tổ bẩn thỉu hoàn toàn bị tiêu diệt. Ngươi cảm thấy có thể sao?"

Ngô Tranh lắc đầu liên tục. Không có lý do gì để không làm điều đó. Nếu là anh ta, nơi này có thể được sử dụng hàng ngày. Chẳng có lý do gì để anh chủ động nâng bàn. 

"Chính là như vậy, sư tỷ đối phó tình huống này không có vấn đề gì, nếu xảy ra vấn đề, có Trương di ở gần, có ta ở bên cạnh, còn có gia chủ Chu gia, không có khả năng không có cơ hội giải cứu, ta cũng không lo lắng." Nị Miêu Quân luôn ngưỡng mộ khả năng của Nhu Hy Tuyết khi nói về điều đó. Cô có thể lo lắng, nhưng cô cũng hiểu rằng có những việc không thể dừng lại chứ đừng nói là không nên dừng lại. 

Một số người nên bị cuốn vào sự hỗn loạn của sông hồ, không nên giam giữ trong nhà. 

Nhu Hy Tuyết rõ ràng là loại người này! 

Trong thế giới đao kiếm, lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, nhưng ở đây, cuộc đời của cô thật huy hoàng. 

So với Vũ Trịnh, dì Zhang rõ ràng nhìn thấy nhiều hơn và có nhiều ý tưởng khác hơn. 

Ví dụ, ngoại trừ những khủng hoảng vô hình đó, gánh nặng mọi việc của tu viện gần giống như gánh nặng của một nô lệ. 

Chẳng trách Nguyên Đóa lúc ở trong chùa lại mất kiên nhẫn, sau khi nghe Nhu Hi Tuyết nói xong liền yêu cầu cô cúp máy. Hóa ra anh ta đã tìm được người để lợi dụng, và anh ta luôn nắm rõ người đó. Nếu làm không tốt hoặc phàn nàn, rất có thể anh ấy sẽ bị đuổi học ngay lập tức. 

"Không thành vấn đề, ngươi không phải tu sĩ, cho nên ngươi không hiểu những quy tắc này. Ni cô yếu đuối cũng không sao, nhưng nếu ni cô không phát huy toàn lực, nếu nhìn thấy hắn, mọi người khó tránh khỏi nghi ngờ thân phận của Vân Thủy. Từ ngày mai trở đi, ta thực sự cần ngươi nỗ lực nhiều hơn, và ni cô sẽ cố gắng hết sức." Nhu Hi Tuyết nhẹ giọng nói, đôi mắt cụp xuống, tối sầm. 

Nhang Thiên Âm Môn hơi kém so với chùa Kim Sơn, vốn là nơi thịnh vượng, nhưng địa vị trong Phật giáo lại cao hơn Kim Sơn tự rất nhiều. 

Nhu Hy Tuyết từng là một nhân vật tối cao trong Phật giáo, nhưng giờ đây cô phải làm người giúp việc ở chùa Jinshan. Dù mục đích là gì thì sự khác biệt là điều người thường không thể tưởng tượng được, đồng thời nó cũng khiến người ta than thở về sự vô thường của thế giới. 

Trương thị thấy ánh mắt tối sầm, trong lòng buồn bã nói: "Sư phụ, xin đừng ép buộc ta, nếu như chủ nhân biết được, e rằng sẽ trách thuộc hạ."

"Cái gì? Chủ nhân của bạn sẽ đổ lỗi cho bạn về điều này à?" Dì Zhang rất khác so với các em gái trước đây, vẻ ngoài xinh xắn hoặc trang trọng.

Nhưng cô ấy thẳng thắn, chân thành và đối xử với cô ấy đủ tôn trọng. Nhu Hy Tuyết cũng rất thích cô ấy. Khi cô nghe thấy điều này, nỗi buồn trên khuôn mặt cô biến mất và cô mỉm cười. 

"Chủ nhân của ta từ trước đến nay đối với thuộc hạ đều rất ôn hòa, ta sẽ không trách móc hắn. Nhưng trước khi đi, chủ nhân đã nói với ta, thuộc hạ của ta nhất định phải chăm sóc tốt chủ nhân của ta. Nếu ta làm không tốt, chủ nhân khó tránh khỏi sẽ mắng ta. Này, chủ nhân đối xử với chúng ta rất tốt, chúng ta người hầu cũng không dám tỏ ra lơ là..."

"Hả?" Nhu Hy Tuyết rất quan tâm. 

Vũ Trịnh gần như là người duy nhất trên thế giới có thể đối xử bình đẳng với mọi người, và điều đó càng đáng tin hơn khi được cấp dưới nói ra.

Cô hỏi: “Nếu làm sai thì anh Ngô có phạt không?”

"Bình thường mà nói, nếu như chủ nhân không xử phạt, hắn sẽ ghi vào sổ, về sau sẽ bù đắp, nếu như trước mắt không có công lao, hắn chỉ có thể làm chút việc tốt mà bù đắp." Thím Trương không nhịn được cười nói: “Lần trước Trương Bách Linh khoe khoang về Hải Khẩu, muốn chiếm Du Hữu Chính, nhưng lại lỡ mất, sau đó còn làm năm mươi việc tốt để bù đắp, nhưng lại bận rộn cả năm.”

"Ngô tiên sinh không chỉ có lòng tốt, mà thủ đoạn cũng thú vị, vừa tốt bụng lại có uy lực, mọi người đều đoàn kết... Dù vậy, ngươi còn lo lắng cái gì? Ở đây cho dù có chút sai sót, về sau cũng có thể bù đắp. Làm nhiều việc tốt hơn, cũng có thể tích đức phúc phúc."

Nghe vậy, thím Trương vẻ mặt xấu hổ, do dự: "Sư phụ, có một số việc tôi không biết, cho nên bù đắp lỗi lầm của mình là lẽ thường tình. Có một số việc... Này, nếu xảy ra sai sót, cho dù là Càn Nhi tám trăm năm công tác cũng không bù đắp được..."

"Có sai lầm lớn như vậy sao? Thật sự rất thú vị, với bản tính của Ngô tiên sinh, lẽ ra không nên như thế này chứ?" Nhu Hy Tuyết nhướng mày. 

Cô ấy cũng từng phụ trách một bên, những giai thoại này khá thú vị. 

"Đúng vậy. Lần trước ta nhớ tới tiểu thư lén lút đi quân doanh, nếu như có một chút sai sót, Tiêu Thiều sẵn sàng lau cổ hắn..."

"A ~ Người yêu thuở nhỏ của cô Cố và anh Ngô quả thực khác nhau. Anh Ngô đối xử với em tốt như vậy, cho dù anh ấy có thể tha thứ cho một số chuyện thì em cũng không thể tha thứ cho chính mình, phải không?"

"Đúng vậy... Chủ nhân không biết gì cả. Chủ nhân lần này trước khi rời đi cũng đã đưa ra chỉ thị đặc biệt cho cấp dưới. Chủ nhân chưa bao giờ ra chỉ thị cho cấp dưới nhiều như vậy trong công việc, cũng chưa bao giờ tự mình quản lý kế hoạch cẩn thận như vậy... Theo tính tình của chủ nhân, nếu chủ nhân có lỗi, thuộc hạ sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải lau cổ..." Thím Trương lảo đảo một đường, cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng mình. 

"Ừm ~" Nhu Hy Tuyết trong lòng mềm nhũn. 

Trước đây nàng là người gánh vác Thiên Âm Tông từ trong ra ngoài, công khai và ngấm ngầm, gánh nặng vô số chuyện. Người ta nói rằng cô đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Hôm nay đã có người giúp cô lên kế hoạch và chăm sóc cô từ trong ra ngoài, công khai cũng như ngấm ngầm. 

Một mặt, tôi cảm thấy mất khả năng tự bảo vệ mình, nhưng mặt khác, tôi cũng cảm thấy mình chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời hơn khi được người khác yêu quý. 

Dù lý do là gì đi chăng nữa thì Vũ Trịnh cũng đang làm rất tốt cho bản thân mình. 

Xoa dịu nỗi đau, chữa lành vết thương bên trong và mọi sự sắp xếp, nếu bạn suy nghĩ kỹ, đó không chỉ là một ý tưởng hay? 

Thật là chu đáo.

Nhu Hy Tuyết nhất thời không thể trả lời. Dì Zhang tưởng mình đã nói sai điều gì đó, điều này khiến cô nhớ đến nỗi đau buồn khi mất hết võ công. Nàng vội vàng chuyển đề tài, nói: “Trong chùa có rất nhiều quy củ, hòa thượng rất kiêu ngạo, sư phụ đã nói với ta, nếu sư phụ không tiếp nhận thì nhất định phải lên tiếng, kẻo lại kiêu ngạo.”

"Một nữ tu nghèo bị oan thì có sao? Điều đáng buồn của một nữ tu nghèo là ánh sáng của Phật không thể giúp ích cho thế gian. Trong một ngôi chùa nổi tiếng trên núi và một nơi có danh tiếng lớn, các đệ tử Phật giáo lại độc ác và hợm hĩnh như vậy..." Nhu Hy Tuyết thở dài, chắp tay và thì thầm về phía chính điện: "Trước tòa Phật, vẫn còn những người trẻ tuổi chạy lung tung. Ni cô nghèo cảm thấy buồn cho Phật giáo..."

Hóa ra cô ấy không có tâm trạng u ám chỉ vì với tư cách là người đứng đầu Thiên Âm Giáo, cô ấy phải làm những công việc lặt vặt trong dòng công việc này. 

Dì Zhang chợt tỉnh lại và càng ngưỡng mộ cô hơn. 

Nơi trú ẩn tạm thời này dành cho họ nằm ở một nơi xa xôi. Đêm tối, ngoài chính điện chỉ có ngọn đèn dầu to như hạt đậu nành, không có người đến thăm. 

Khi cả hai lần đầu tiên bước vào Hang hổ Longtan, họ không khỏi cảm thấy phấn khích và xúc động rất nhiều.

Thím Trương do dự một lúc rồi mạnh dạn nói: "Sư phụ, không phải cấp dưới của tôi quá nhiều lời. Đôi khi tôi nghĩ rằng việc tu hành Phật giáo không phải là việc cắt tóc hay tu hành trong một ngôi chùa nổi tiếng trên núi. Có những tên trộm... cho dù Phật có xuống trần, trước mặt Ngài cũng sẽ làm một số điều xấu. Thuộc hạ của Ngài luôn cảm thấy việc nhịn ăn và giữ giới có khi là kiềm chế, nhưng có khi lại trở thành che đậy. Nếu kẻ trộm nhịn ăn và lấy trộm." giới luật, hắn vẫn sẽ làm những điều xấu mà kẻ trộm làm, Thầy đừng trách hắn.”

“Anh nói đúng… Trong tâm tôi có Phật, Phật quang khắp nơi, nhưng trong tâm tôi lại không có Phật. Dù có nói nhân, nghĩa, đạo đức, trong lòng tôi vẫn làm đủ mọi điều ác.” Chẳng trách trong lòng Nhu Hi Tuyết lại buông lỏng. Trải qua bao nhiêu chuyện, cô đã có thêm những hiểu biết sâu sắc hơn xưa khi thành tâm đảnh lễ Phật: “Trong đầu ông có thần thánh. Muốn tu Phật, việc đầu tiên là phải có thiện niệm, không làm điều ác, không ức hiếp kẻ yếu. Việc xuất gia, nhịn ăn, xuất gia hay lễ bái Phật ở đâu? Lời ông nói rất hay, một ni cô nghèo khổ làm sao có thể trách ông được? Ni cô tội nghiệp nghĩ, Phật cũng sẽ không trách ông.” 

"Cảm ơn sư phụ đã dạy dỗ." Dì Zhang là một người thô lỗ. Thật không dễ để cô kiềm chế việc nói những lời tục tĩu trước mặt Nhu Hy Tuyết, nhưng cô không thể nói những lời như vậy.

Lời nói của Nhu Hy Tuyết thực sự mang lại cho cô cảm giác giác ngộ.

Mặc dù Vũ Trịnh đã gửi cô ấy trong chuyến đi đầy rẫy nguy hiểm này, nhưng việc ở bên một người như Nhu Hy Tuyết là một sự thật tuyệt vời. Đối với cô, kiến ​​thức võ thuật của cô đã tiến bộ rất nhiều.

Nhu Hi Tuyết nói xong, không biết trong lòng dấy lên nghi hoặc, hay là cảm thấy hối hận vì đã nói lời thiếu tôn trọng. Cô ngồi xếp bằng và nhắm mắt im lặng đọc kinh.

Đêm đó không còn cuộc trò chuyện nào nữa. Dì Trương ở bên cạnh cô, đợi cô chìm vào giấc ngủ sâu mới cùng nhau nghỉ ngơi.

Thành phố Trấn Hải rực rỡ về đêm. Ánh đèn đường lấp lánh như những vì sao nhấp nháy trong mắt họ.

Ngô Tranh đang đi trong chợ, nhìn bốn phía rồi nói: “Trấn Hải ở đây náo nhiệt thật đấy.” 

Trong chuyến đi vừa rồi, các cô gái không thích câu chuyện Truyền thuyết về Bạch Xà nên vội vàng đi ngang qua thành Trấn Hải, hôm nay mới đi dạo vui vẻ.

Nị Miêu Vân không thể nhận ra chỉ về phía bên phải, hai người rẽ vào một góc đường ở ngã tư.

Cho dù Dương Nhất Chi có bị cầm tù, cho dù có thành án chắc chắn, Ngô Tranh cũng sẽ vì hoàn cảnh và lý do mà đến, Hỏa Hổ Điện cũng phải sẵn sàng chào đón hắn.

Những ngày gần đây các chuyên gia của gia tộc Zhu thường xuyên xuất hiện ở thành phố Trấn Hải. Những người lạ có kỹ năng đặc biệt này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của những con rắn địa phương.

Ý định của Vũ Trịnh là để răn đe những Xiaoxiao đang lợi dụng những ý tưởng quanh co sau lưng họ. Kunlun và gia đình Zhu coi đó là ưu tiên hàng đầu, vì vậy bạn nên cẩn thận.

Thứ hai, nó cũng khiến Huohutang lo lắng mấy ngày. Lý Bạch Vi không phải bị thương nặng nằm liệt giường sao?

Hãy xem liệu Fire Tiger Hall có thể tiếp tục như bình thường nếu không có Tổng giám đốc Li hay không.

Sự kết hợp giữa thực tế và thực tế là khó hiểu. Tóm lại, tôi không thể tùy ý xuất hiện trước công chúng ở thành phố Trấn Hải. 

Các cao thủ nhà họ Zhu xuất hiện với phong thái cao sang, khiến các bang hội giang hồ ở Trấn Hải Thành rất phấn khích. 

Sau vài ngày, tôi không nhận được gì nên không thể tránh khỏi cảm giác uể oải. 

Mặc dù Lý Bạch Vi vẫn còn căng thẳng, nhưng các đệ tử làm việc dưới quyền cô đã phải ép mình làm điều gì đó khó khăn nếu họ muốn luôn được như cô. 

Ngoài ra, việc tìm người và theo dõi thì không thể thiếu cả canh gác mở và cọc ẩn.

Vũ Hữu Trịnh là một cao thủ về mặt này, nếu không thì làm sao anh ta có thể thoát khỏi vô số sự truy đuổi? 

Nị Miêu Vân là người dẫn đầu trong số các chuyên gia. Nếu không, làm sao Độ Hữu Trịnh có thể bị cô nhìn chằm chằm đến mức dù dùng mọi thủ đoạn cũng không thể trốn thoát? 

Mấy ngày nay, mặc dù các băng đảng ở thành Trấn Hải không tìm được Ngô Tranh, người vốn chưa hề xuất hiện trong thành, nhưng ngược lại, đội thám tử của bọn họ cũng đã truy lùng rõ ràng. 

Sau khi Nghê Miêu Vân quen thuộc, việc ra vào thành Trấn Hải giống như đi thăm sân sau của Ngô phủ. Anh ta có thể đến và đi khi anh ta muốn, vì vậy anh ta đã dẫn Vũ Trịnh đi khám phá thành phố Trấn Hải.

"Sáu quận ở Dương Châu đều là đất đai trù phú và luôn giàu có." Nghê Miêu Vân nhỏ giọng nói: "Huohutang làm thủ lĩnh bang hội trong thành đã hai mươi năm, chắc chắn kiếm được rất nhiều tiền."

"Anh ấy giàu đến mức ngay cả bụng anh ấy cũng phủ đầy lớp mỡ."

"Pfft, ngươi nói bọn họ quá đông sao? Đúng vậy, ngươi tới khiêu khích Côn Lôn Thiên Âm Võ Phủ, chẳng phải là đang tìm phiền toái sao? Phía trước ngõ có tiếng còi, chúng ta đi chậm lại." 

"Miêu Miêu hiểu biết nhiều như vậy! Hỏa Hồ Hồ với kiến ​​thức ít ỏi của nó sao có thể tử chiến với chúng ta?" Vu Chính có chút khó hiểu.

Các băng đảng Jianghu địa phương tuy có sức ảnh hưởng nhất định nhưng mọi người đều có thể đánh nhau, gây rối, thậm chí đánh nhau. Suy cho cùng, nắm đấm càng to thì giang hồ càng ồn ào. 

Nhưng khi có người bị bắt vào tù và dính nhiều vụ án giết người thì mọi việc đều đi vào ngõ cụt. 

Dù tay chân có sạch đến đâu, Lý Bạch Vi cũng đã hoàn toàn xóa sạch nợ máu, nhưng ngươi đã đi quá xa rồi. 

Kunlun không rơi vào tình thế sinh tử với loài rắn địa phương ở Trấn Giang.

"Tôi đoán có một biện pháp cuối cùng. Chẳng lẽ giống như Vũ Hữu Trịnh, có người ép buộc bạn sau lưng?"

"Có lý, vậy chúng ta trước đi xem một chút đi."

"Hả? Cậu đi đâu vậy?"

"Tôi không thể tin tưởng Pang Tỉnh trưởng. Thành phố Trấn Hải đầy cá rồng, chùa Kim Sơn rất có thể là hang ổ của bọn xã hội đen. Nếu Bàng Thái Thọ có liên quan đến bọn xã hội đen, nếu tôi đến gặp anh ta thì sẽ rất tệ. Tôi không thể vào nhà tù để gặp Yizhi, nên tôi cũng không thể làm gì được. Quá im lặng, tôi chỉ không biết Yizhi đang nhìn thấy ai. Quên đi, tôi nghĩ tối nay nên đến Hỏa Hổ Điện." Ngô Tranh nhướng mày nhìn Nghê Miêu Vân, như muốn ám chỉ rằng đêm hôm trước nàng đã đến ngoại viện của biệt thự. 

Đúng như dự đoán, khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại với giọng cảnh cáo rồi nói: "Đừng hành động hấp tấp."

“Tôi đang định thảo luận chi tiết với anh.” Vũ Trịnh luôn là người tốt bụng, Nị Miêu Vân ở Zhenhai này thì quen thuộc hơn nhiều: "Hỏa hổ điện đã căng thẳng trong vài ngày gần đây và gần đây chắc chắn đã lỏng lẻo. Đây là một cơ hội tốt. Chẳng phải chủ sở hữu đường của họ đã lâu không xuất hiện sao? Bên trong và bên ngoài. Tất cả đều là quyết định của Lý Bạch Vi, và có thể có điều gì đó đáng ngờ. Ngoài ra, nếu hai chủ nhân Tianyin và Kunlun đến, nếu họ bị một cao thủ ẩn giấu nào đó từ Hỏa hổ phát hiện Hall, coi như ta xuất hiện không phải là vô ích, ít nhất ta cũng biết một ít chi tiết của bọn họ."

"Hả?" Nghê Miêu Vân suy tư.

Vũ Trịnh đã đúng. Hỏa Hổ Điện lẽ ra phải biết rất rõ thực lực của Ngô Tranh, nhưng ngược lại, bọn họ không hề biết gì về biểu hiện dị thường của Hỏa Hổ Điện. 

Mặc dù khám phá Hỏa Hổ Đường vào ban đêm có chút liều lĩnh, nhưng rõ ràng là không thể tìm ra ý nghĩa đằng sau hành vi bí ẩn của đối phương nếu không mạo hiểm. 

Cô ấy cũng tự tin không kém vào bản thân và nói: "Được rồi, nhưng bạn phải nghe tôi."

"Đương nhiên, khả năng che giấu dấu vết của Tiên Ni là vô song trên đời. Tôi hứa sẽ ngoan ngoãn đi theo Tiên Ni... ở phía sau..."

"Bah... đi thay quần áo ngủ đi." Thật lạ lùng đối với mọi người. Kể từ khi bắt đầu quan hệ, hai miếng thịt mềm mại đó sẽ cảm thấy tê dại khi có ai đó nói gì về mông của họ.

Nghê Miêu Vân rất nịnh nọt, vội vàng đi vào một cái sân nhỏ. 

Sau khi thay quần áo, họ nhắm mắt lại và nghỉ ngơi đầu óc. Trong đêm khuya, khi lửa và đèn đã tắt, cả thành phố hoàn toàn im lặng, hai người cùng nhau nhảy ra ngoài cửa sổ như những cái bóng rồi lặng lẽ biến mất trong bóng tối. 

Thời tiết đêm nay không thích hợp để đi du lịch ban đêm. Bầu trời đầy sao và mặt trăng khiến trái đất trông ảm đạm và xám xịt. 

Nhưng đó không phải là vấn đề đối với Nị Miêu Vân. Ở đâu có ánh sáng, ở đó có bóng tối. Nàng thậm chí còn nhỏ giọng nói với Ngô Tranh: “Thời tiết kiểu này tốt hơn. Bởi vì bọn họ có thị lực tốt nên quân phòng thủ sẽ cho rằng sẽ không có người tới, mà cho dù có đến thì cũng dễ dàng hơn bình thường. Hơn nữa, nơi càng sáng, bóng tối càng dày.”

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh lén lút với Nị Miêu Vân, và nó đã mở mang tầm mắt. 

Hai người rõ ràng đang nắm tay nhau, đôi khi khi họ bước đi, vẻ đẹp dường như biến mất xung quanh Vũ Trịnh. 

---Nhưng con mèo mảnh khảnh và mềm mại rõ ràng đã nằm trong tay anh. 

Sau khi hai người thực hành song tu, kỹ năng của họ đã tiến bộ lên một cấp độ cao hơn. Vũ Trịnh hiểu biết sâu sắc hơn về các nguyên tắc và kỹ thuật, và tất nhiên anh ấy đã thu được nhiều lợi ích hơn. Anh ta cảm thấy mình đang ở gần nút cổ chai.

Kỹ năng càng sâu thì kỹ thuật ẩn nấp của Nị Miêu Vân càng mạnh mẽ. Đó không chỉ là sự luyện tập chăm chỉ mà còn là tài năng. Có vẻ như người đẹp có khứu giác bẩm sinh về việc này. 

Bánh lái chính của Huohutang nằm ở phía tây nam thành phố Trấn Hải, bao trùm một khu vực rộng lớn. 

Ngoài chủ sở hữu đại sảnh Phong Hào Viên và gia đình của ông ta, Lý Bạch Vi độc thân mặc dù có tài sản bên ngoài nhưng vẫn sống ở đây hàng ngày để thuận tiện cho việc xử lý công việc của hội trường. 

Ngô Tranh đã nhìn thấy cách bố trí kiến ​​trúc của đại điện, nhưng Hỏa Hổ Điện đã hoạt động được hai mươi năm, người ngoài khó có thể biết được bí mật bên trong. Không ngoa khi nói nơi quan trọng như vậy chính là hang rồng, hang cọp. 

Hai người lắng nghe một lúc dưới bức tường phía tây của dinh thự và tin chắc rằng không ai có thể sử dụng kỹ năng đi trên tường của tắc kè để leo lên đỉnh tường. 

Bàn tay của Nị Miêu Vân được bao phủ bởi găng tay bạc, bất khả xâm phạm với kiếm và bất khả xâm phạm với nước và lửa. 

Đầu tiên cô đưa tay chạm vào đỉnh tường, sau đó quay đầu lại và làm một cử chỉ thận trọng. 

Ngô Tranh chậm rãi chạm vào đỉnh tường, chăm chú nhìn một lúc, mới phát hiện phía trên tường đang tỏa ra ánh sáng nhiều màu mờ nhạt dưới ánh trăng. 

Hóa ra nơi đó được bao phủ dày đặc bởi những chiếc đinh thép, chỉ lộ ra một chiếc kim nhỏ, chiếc kim được tẩm độc. 

Nếu bất cẩn, mũi kim sẽ chỉ xuyên qua vùng da nhờn và bạn sẽ bị nhiễm độc. 

Hai người trèo lên tường, không dám cử động lung tung. 

Nếu Hỏa Hổ Điện bố trí cơ chế nham hiểm như vậy thì ở đây sẽ không có bí mật huýt sáo. 

Người cầm đầu chung của một giáo phái đã làm việc chăm chỉ không được canh gác chặt chẽ như nơi ở nước ngoài của Điệp Thanh Điệp hồi đó. 

Nghê Diệu Quân chống tay lên tường, dùng chân dẫm lên khe hở để đứng vững, đầu tiên thò ra nửa cái đầu được bọc trong vải đen. Đôi mắt đen to của cô nheo lại thành một khe, gần như hòa vào tấm màn đen. 

Vũ Trịnh nhìn thấy cặp mông nhô ra, tròn trịa và đầy đặn của cô, vô cùng cảm động. Anh thầm nghĩ lần sau sẽ tập hợp tất cả người nhà trong nhà lại và đi đến một nơi để khám phá vào ban đêm. 

Nghê Miêu Vân dò xét một hồi, sau đó đưa tay viết lên lòng bàn tay Ngô Tranh: “Không dễ dàng gì.”

Không dễ dàng có nghĩa là bạn không thể tự do đến và đi, bạn phải kiên nhẫn và chờ đợi cơ hội. 

Muốn tránh để lộ cơ thể thì phải chuẩn bị kỹ càng để che giấu thật lâu. 

Vu Chính suy nghĩ một chút, gật đầu. 

Đến Trấn Hải không phải để thư giãn mà là chạy đua với thời gian. 

Dương Di Chí đã ở trong tù. Đối với vụ án lớn tới năm mạng người, nếu trong quá trình xét xử không đưa ra được bằng chứng thì vụ án sẽ khép lại và phiên tòa sẽ không kéo dài lâu. 

Nhu Hy Tuyết đang gặp nguy hiểm trên mọi chặng đường trong chùa Jinshan. Cô ở lại càng lâu thì nguy hiểm càng lớn. 

Và sự thay đổi ngoại hình của cô ấy cũng sẽ không kéo dài lâu - dì Zhang đã quỳ gối quanh năm để luyện tập Kung Fu đầu gối sắt. Lần này cô đứng dậy với tư thế lúng túng, ngay cả võ công của cô cũng gần như bị che giấu. 

Mặt khác, Nhu Hy Tuyết là một tu sĩ xuất gia. Mặt nạ da người dính vào mặt cô và cô sinh ra không có lông để che các mép. 

Dù bạn có khéo léo che giấu đến đâu thì những khuyết điểm chắc chắn sẽ lộ ra theo thời gian. 

Nếu Vũ Trịnh muốn khám phá Hỏa Hổ Điện vào ban đêm, anh ta không được trở về tay không, nếu không kế hoạch tiếp theo sẽ bị ảnh hưởng từng bước. 

"Tính kiên nhẫn." Nị Miêu Vân nhìn thấy sự khẩn trương trong lòng Vũ Trịnh. Hai chữ này không những khuyên hắn đừng lo lắng về mọi việc lớn mà còn phải kiên nhẫn chờ đợi trong Hỏa Hổ Điện. 

Vũ Trịnh mỉm cười đáp lại, nhưng anh thực sự không ngờ rằng sau khi kiên nhẫn chờ đợi như vậy, hai người vẫn bất động ở ngoài bức tường sân vào giữa đêm. 

Mặc dù đây là một nơi hẻo lánh trong toàn bộ chính điện Hỏa Hổ Điện, nhưng Lý Bạch Vi đã đắc tội Côn Luân phái, toàn bộ chính điện cũng tăng cường cảnh giác. 

Khi Ni Miaoyun thò đầu vào, chắc chắn anh ta đã phát hiện ra vài tên lính canh ẩn nấp và luôn chú ý đến khu vực này. 

Lấy võ công của hai người đột nhập không khó, nhưng cũng không thể lén lút đi vào mà không bị chú ý, ít nhất là dưới ánh trăng đêm nay. 

Không dễ để một giáo phái có thể tự thành lập. Đừng nói đến võ công của Hỏa Hổ Điện, chỉ riêng kiến ​​trúc đã tinh xảo đến mức khiến Ngô Tranh cảm thấy khinh thường. 

Anh và Nghê Diệu Vân cùng nhau lắng nghe. Có những tiếng thở nhẹ từ vài nơi trên tường, nhưng tai họ vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. Họ đang chờ đợi giây phút mệt mỏi và thư giãn. 

Đã gần nửa đêm, ngay khi Ngô Tranh đang nghĩ mình sẽ tiếp tục đi tiếp thì một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên. 

Những cơn giông mùa hè đến càng sớm càng tốt. Đột nhiên bầu trời u ám với những đám mây. Hai tia sét xé toạc bầu trời phía xa, theo sau là tiếng sấm chói tai. 

Nghê Miêu Vân lập tức nhìn lại nơi sấm sét đánh xuống, một lát sau lại có một tia sét khác, trong chốc lát sáng như ban ngày. 

Hai người nắm tay đồng thời siết chặt, tia chớp lóe lên, mưa bão ập đến, có thể hai người sẽ lâm vào cảnh khốn cùng. 

Nhưng mây đen che phủ bầu trời, không có ánh sáng, đây chính là cơ hội tốt nhất để lẻn vào. 

Khi tia sét lóe lên lần thứ ba, hai người đã sẵn sàng lao vào. Bóng tối sau khi tia sét tắt khiến thị lực của mọi người khó thích nghi, đôi mắt của mọi người đều chìm trong bóng tối. 

Cả hai nhảy lên như chim và đáp nhẹ xuống tán cây. 

Âm thanh khe khẽ của cành cây rung chuyển và tiếng lá xào xạc bị át đi bởi tiếng sấm rền sau đó. 

Cơn mưa lớn trút xuống cùng với tiếng sấm thứ ba, nhưng hai người nhìn nhau mỉm cười giữa cành cây. 

Nếu không có trận mưa lớn này, có lẽ chúng ta phải đợi đến khi mặt trời và mặt trăng cùng chiếu sáng mới có cơ hội. 

Dưới sự che chở của cơn mưa lớn, hai người đã sử dụng kỹ năng cực kỳ nhẹ nhàng của mình để vượt qua lính canh được canh gác dày đặc trong khu vực này, và cả hai đều đáp xuống một ngôi nhà trong sân. 

Ẩn mình trong góc, Ngô Tranh lau nước mưa trên mặt. 

Hai người di chuyển rất nhanh, dù trời mưa to cũng chỉ ướt nhẹ nên không biến thành chuột chết đuối. 

Vũ Trịnh không khỏi cảm thấy dâng trào trong lòng khi nhìn thấy mái tóc của Nị Miêu Vân nhỏ giọt như mưa, và vẻ mặt xấu hổ bình thường của cô ấy cũng thanh tú như một bông dâm bụt. 

Nghê Miêu Vân đương nhiên biết Ngải Lang đang suy nghĩ gì. Cô chỉ về phía khoảng sân nhỏ và bảo anh vào sân trú mưa. Nếu không, cô ấy sẽ bị ướt sũng khắp người và quần áo của cô ấy sẽ dễ dàng bị lộ ra bất cứ nơi nào cô ấy đi. 

Đánh giá từ cách bố trí của sảnh chính của Hỏa Hổ Điện, những ngôi nhà gần phía tây không đẹp đẽ, cũng không rộng và cao. Đó là những nơi xa xôi, và những người sống ở đó đương nhiên không quan trọng.

Nếu họ tránh được lính canh bí mật bên tường, an ninh ở khu vực này sẽ lỏng lẻo hơn nhiều. Cộng thêm trời mưa to sẽ mang lại rất nhiều thuận lợi cho hai người. 

Hai người bước vào sân nhỏ, nhìn thấy ba ngọn nến mờ ảo đang cháy trong sảnh chính của sân. Ánh lửa phản chiếu hai hình người, một lớn và một nhỏ, trên tấm giấy dán cửa sổ. Họ trông giống như một người mẹ và con trai. 

Ngô Tranh cùng Nghê Diệu Vân vừa trốn vào trong đình, liền nghe thấy ngoài cửa vang lên tiếng bước chân vội vã giẫm nước từ xa đến gần. 

Hai người không khỏi kinh ngạc. Tại sao họ lại vội vã như vậy vào một đêm trời đang mưa to? 

Lại nghe, tiếng bước chân ở cửa sân chậm lại, sau đó là tiếng cọt kẹt của lòng bàn tay ấn cửa sân mở ra. 

Hai người phản ứng rất nhanh. Ngay khi cánh cửa mở ra, họ cùng nhau nhảy lên và trốn trên xà nhà. Tay chân của họ phát huy sức mạnh và dường như được dán vào mái nhà. 

Có ba người tới, làm sao có thể ngờ trong viện lại có khách không mời mà đến? 

Một người đi trước, hai người còn lại theo sát phía sau, cầm ô cho anh. 

Trong đêm tối khó có thể nhìn rõ mặt hắn, chỉ có thể nghe được tên cầm đầu khịt mũi khinh thường. Anh ta sải bước qua sân mà không báo trước và mở cửa rầm một tiếng. 

Trong phòng lập tức vang lên tiếng kêu kinh ngạc, còn có giọng nói của một đứa trẻ lo lắng và sợ hãi: "Mẹ..."

"Nhị thiếu gia, đã đến giờ sinh nở rồi, chúng ta đi thôi."

Đúng là họ là mẹ con, nhưng đáng tiếc người mẹ dường như không thể tự bảo vệ mình, đành phải trầm giọng an ủi đứa trẻ. 

Ngay cả khi đứa trẻ không muốn làm gì, nó vẫn bị kéo ra khỏi vòng tay của mẹ. 

Lợi dụng sự hỗn loạn ngắn ngủi trong phòng, Vũ Trịnh và Nị Miêu Vân đã lẻn vào góc mái hiên và bức tường. Ở một nơi không có ai được chiếu sáng bởi ánh lửa, Vũ Trịnh chọc vài lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ và lặng lẽ nhìn trộm. 

"Mẹ..." Đứa bé cầu xin mấy lần, liền thấy mẹ mình bất lực. Anh ta có vẻ sợ ánh mắt hung dữ của vị khách nên đành phải cúi đầu rời đi cùng hai người hầu. 

Không có kịch tính về sự sống và cái chết. 

Khi xảy ra chuyện gì đó, Nghê Miêu Vân viết vào tay Ngô Tranh: “Xem ra tình huống này đã kéo dài từ lâu, nếu không mẫu thân này nhất định sẽ đánh nhau.”

"Đúng vậy, thật kỳ lạ. Bạn thấy đấy, người mẹ này vẫn có chút cao thượng, không giống như những người không có địa vị trong nhà. Tại sao tôi lại nghĩ địa vị của bà ấy cao hơn tên ác độc này?"

Mọi người tự nhiên có xu hướng đồng cảm với kẻ yếu, thậm chí là kẻ thù hiện tại Hoắc Hồ Đường. 

Hai người thấy rằng người phụ nữ bị bắt nạt không còn trẻ nữa nhưng cô ấy sinh ra đã rất công bằng và xinh đẹp. Cô ấy rõ ràng là người được chiều chuộng và khá giả, ngoại trừ nỗi buồn đọng lại giữa hai lông mày. Nếu không phải suốt ngày lo lắng thì cô ấy đã không trông như thế này. 

"Nhìn một chút rồi lại nói. Người phụ nữ này có chút đáng thương, đừng làm loạn."

"Tôi không phải là một đứa trẻ." Ngô Tranh cười lạnh nhìn Nghê Miêu Vân, biết mỹ nữ sợ hắn thương hại. Dù sao Ngô Tranh khi còn nhỏ cũng từng trải qua việc bị mẹ xa cách: “Cho dù trong Hỏa Hổ Điện có bất bình gì thì đó cũng là việc của bọn họ, ta không có làm loạn, ta vừa vặn đang xem kịch hay!”

Trong lúc hai người đang viết nói chuyện trên lòng bàn tay thì hai người hầu đã đưa Nhị thiếu gia đi rất xa. 

Tên cầm đầu sau đó cười nham hiểm nói: "Càng lớn tuổi càng hiểu chuyện. Này, hắn trông giống đàn ông hơn, không giống mẹ chồng."

Câu nói này rõ ràng đã chạm đến nỗi đau trong lòng người phụ nữ, nhưng cô chỉ tức giận quay đi, vai cô hơi run lên trong giây lát như đang cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cô không khỏi cay đắng nói: "Cảm ơn anh đã vất vả dạy dỗ tôi!"

Người đứng đầu nhìn thấy sự mỉa mai trong mắt anh, chế nhạo: "Vậy anh định trả ơn tôi như thế nào? Hôm nay tôi cho anh thêm một giờ để dành thời gian cho nhau như hai mẹ con."

Câu nói này lại đánh trúng điểm yếu của nữ nhân, nàng bất đắc dĩ nói: "Tùy ngươi!"

Tên cầm đầu cười một cách tục tĩu, ngồi xuống ghế, dang chân nói: "Phu nhân không biết tôi muốn gì sao? Nhanh lên!"

Hai người bất lực nhìn nhau ngoài cửa sổ không ngờ lại gặp phải một cảnh tượng khiêu dâm khác.

Chỉ là cảnh này không thú vị chút nào. Người phụ nữ này mặc dù có chút nhan sắc nhưng tuổi tác cũng không quá trẻ và khả năng giữ gìn cũng ở mức trung bình. Ngoài ra, cô còn chưa rèn luyện nội công và đã sinh con. Người ta đoán rằng cô ấy trông hơi già ở tuổi bốn mươi. 

Về phần tên cầm đầu có vẻ ngoài tầm thường, nụ cười dâm đãng giờ càng khiến hắn trông thô tục hơn. 

Hai người đang ra hiệu, đang định nhân cơ hội rời đi thì chỉ còn lại một câu. 

Người phụ nữ đã bị bắt nạt từ lâu và không có ý định phản kháng. Cô ngoan ngoãn đầu hàng rồi quỳ xuống cởi quần áo. 

Thủ lĩnh đắc ý nói: “Thật ra, nếu phu nhân ngoan ngoãn giao ra Long Hổ Phong Vân Lệnh, nhị thiếu gia có thể sớm nhất có thể đoàn tụ với phu nhân.”

Vũ Trịnh bị sốc và bối rối. 

Lệnh Phong Vân Long Hổ là một biểu tượng được đúc bởi các thợ thủ công lành nghề sau khi thủ lĩnh của Hỏa Hổ Điện, Phong Hào Viên, đặt nền móng. Khi đó hắn đã ban hành một quy tắc của băng đảng: "Sau trăm năm, ai nắm giữ lệnh bài sẽ là thủ lĩnh của Hỏa Hổ Điện!"

Không có gì bí mật khi các quy tắc của băng đảng Huohutang được lưu truyền rộng rãi. Khi Wu Zheng kiểm tra thông tin của Huohutang, món đồ này cũng được liệt kê là điểm mấu chốt. 

Với tấm thẻ liên quan như vậy, chắc chắn Phong Hào Viên đã giấu nó ở một nơi rất an toàn. 

Nhưng người đàn ông này lại hỏi xin cô một tấm thẻ bài, sao có thể không ngạc nhiên chứ? 

"Tôi mang theo tấm thẻ thì có ích gì? Bạn không nghĩ rằng tôi vẫn đang mơ con trai thứ hai của mình làm chủ hội trường phải không?" Người phụ nữ để lộ phần thân trên, cởi khuy quần của người lãnh đạo, lấy dương vật của anh ta ra và bắt đầu ngoan ngoãn mút. 

Hai người cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng cũng không có lý do gì để nhìn xa hơn nữa, liền lùi về phía bức tường. 

Nghê Miêu Vân nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi viết: "Nhìn bộ dáng thì biết đây là vợ thứ ba của Phong Hạo Nguyên. Tên của cô ấy rất kỳ lạ. Cô ấy tên Cung Nguyệt là gì? Không thể sai được."

"Ta không chú ý... Ngươi đã nhớ kỹ thì không thể sai được. Đây là ác nô lừa gạt chủ nhân, Phong Hạo Nguyên nhất định đã xảy ra chuyện gì đó."

"Tám phần trăm đã chết. Bằng không, người này cũng sẽ không yêu cầu lệnh bài, hơn nữa xem ra thời gian không hề ngắn. Lý Bạch Vi toàn bộ Hỏa Hổ Điện đều có tiếng nói cuối cùng. Tam phòng vợ sinh con trai thứ hai đã từ bỏ hi vọng."

Phong Hào Viên đã hai năm không xuất hiện, và Lý Bạch Vi phụ trách mọi việc trong hội trường. 

Mọi người trong Hỏa Hổ Điện đều nói, ngoại trừ Lý tổng quản, Phong Hạo Nguyên không nhìn thấy ai, bên trong còn có rất nhiều bí ẩn. 

"Chết đột ngột? Bị giết?" Ngô Tranh bóc kén ra. 

Võ công của Phong Hạo Nguyên hẳn là cấp mười một, nếu không Hỏa Hổ Điện căn bản không thể bảo đảm được vị trí của mình ở Dương Châu. 

Thời kỳ đỉnh cao, anh ta đã sắp xếp tang lễ cho mình và đặt ra các quy tắc của băng đảng. Làm sao một anh hùng dũng cảm, tài giỏi và khéo léo như vậy lại có thể đột nhiên bỏ cuộc và chỉ nghe theo một người? 

Hỏa Hổ Đường đột nhiên rơi vào sự khống chế của Lý Bạch Vi, ngay cả người vợ thứ ba cũng phải chịu nhục. Khả năng duy nhất là Phong Hào Viên chết đột ngột. 

Phong Hào Viên võ thuật rất mạnh và chỉ mới ngoài năm mươi. Nếu Lý Bạch Vi có thể khống chế Hỏa Hổ Điện nhanh như vậy, nhất định có người đứng sau hắn, cho nên khả năng cao là Phong Hạo Nguyên sẽ bị giết.

"Đừng suy nghĩ nhiều, hắn bị giết." Nghê Miêu Vân căn bản không tin vào bất kỳ sự trùng hợp nào. Hỏa Hổ Sảnh bất ngờ lao ra giao chiến với Côn Lôn, thậm chí còn tạo ra tình thế chí mạng. Bản thân Lý Bạch Vi khẳng định không có dũng khí như Hùng Tâm Báo: "Chờ đã."

Mặc dù Phong Hào Viên đã bị giết nhưng nó được coi là bí mật cả trong lẫn ngoài và cho đến nay vẫn chưa có ai công bố cái chết của anh ta. 

Không phải ai cũng có thể đến sỉ ​​nhục người vợ thứ ba này, và không phải ai cũng có thể chạm vào nhị thiếu gia. 

Vị thủ lĩnh này được phái đến bảo vệ nhị thiếu gia, lại dám ức hiếp vợ thứ ba. Anh ta chắc chắn là người thân cận của Lý Bạch Vi. Thà đi theo anh ta còn hơn là chạy loanh quanh như một con ruồi không đầu. 

Một lúc sau, trong phòng bắt đầu vang lên những âm thanh tục tĩu, hai người cảm thấy khá bất lực. Ngô Chính cười nói: “Miêu Miêu đi vào hang trộm cứu người không phải dễ dàng.”

Cả hai đều đang tận hưởng, có cái thì quá đẹp để ngắm, có cái thì khó coi, nhưng cặp đôi trong phòng lại khiến hai người không muốn nhìn một chút nào. 

Người đứng đầu dường như có ý định làm bẽ mặt Cung Nguyệt và cố tình chịu đựng. Anh ấy thường xuyên dừng lại ở giữa, chơi bằng tay và ném gần một giờ trước khi hoàn thành. 

Anh ta ở lại thêm nửa giờ nữa, trong thời gian đó anh ta nói một cách gay gắt hoặc nhẹ nhàng và liên tục hỏi về mã thông báo ba lần. 

Gongyue đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần vì bị tra tấn, nên anh ta ngơ ngác trả lời, biết rằng mình không biết gì về lệnh bài. 

Người đứng đầu biết không còn hy vọng nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc, cho dù có nắm được manh mối nào đó. Đáng tiếc, hỏi đi hỏi lại hắn cũng không đoán ra được nguyên nhân. Nhìn thấy anh rời đi với vẻ mặt thất vọng, Wu và Ni cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chống lại ý muốn đấm anh chàng này, cả hai cùng nhau trốn ra khỏi sân và đi theo anh ta từ xa. 

Có Nghê Miêu Vân dẫn đường, đi theo rất thoải mái. Chỉ cần nhìn thoáng qua, cô có thể thấy rõ nơi nào có những chiếc cọc được giấu kín và nơi nào thích hợp để ai đó theo dõi, và cô biết rõ như chính mình trong sân nhà mình. 

Nếu Ngô Tranh một mình đến đây, mỗi bước đi hắn sẽ phải thận trọng và giật mình, rất có thể sẽ mất người. 

Bước chân của người lãnh đạo nhanh hơn khi anh ta quay trở lại. Lúc này mưa lớn chuyển thành mưa nhưng khắp nơi đều có nước. 

Wu và Ni theo sau anh không dấu vết trong nước. Người đàn ông không nhận thấy bất cứ điều gì và thậm chí không nhìn lại. Điều này chứng tỏ võ công của hắn không cao lắm, cảnh giác cũng không thiếu. 

Vũ Trịnh càng chắc chắn hơn rằng với sức mạnh của Hỏa Hổ Điện, hắn sẽ không bao giờ dám khiêu khích Côn Luân phái. Giáo phái này đã trải qua nhiều thay đổi và nó chắc chắn có liên quan đến An Hương Linh La. 

Bọn đạo tặc bí mật quản lý các băng nhóm giang hồ ở Cam Thành, và chắc chắn ở thành phố Trấn Hải cũng có một số! 

Người dẫn đầu bước vào một sân, Nị Miêu Vân đã kéo Vũ Trịnh dừng lại. 

Sân này tuy bình thường và kín đáo nhưng lại là trung tâm của Hỏa Hổ Điện. 

Sân chùa vẫn sáng đèn vào đêm khuya nên được coi là nơi quan trọng. 

"Đại quản gia."

Mặc dù âm thanh rất nhỏ trong màn đêm yên tĩnh nhưng hai người họ vẫn có thể nghe rõ. 

Vũ Nị nhìn nhau và nhận ra đây là sân của Lý Bạch Vi. 

Tổng giám đốc chiếm giữ sân quan trọng nhất, ngang nhiên nói với đám người bây giờ là người có tiếng nói cuối cùng ở Huohu Hall. 

Sở dĩ hắn vẫn là tổng giám đốc thay vì trưởng hội trường là bởi vì Lý Bạch Vi không đủ uy tín để thuyết phục các anh hùng của thành Trấn Hải, đồng thời hắn còn chưa lấy được tín hiệu quy định trong nội quy băng đảng. 

"Bạn có vui vẻ trở lại không?"

Vũ Trịnh cau mày khi nghe điều này. Lý Bạch Vi không chỉ có hình dáng giống con trai hay con gái mà còn có giọng nói thiên về nam với nữ, nữ với nam. Cô ấy thực sự là một người lưỡng tính, khiến mọi người cảm thấy rất khó chịu. 

"Hehe, là..." người lãnh đạo cười nói: "Trở lại với tổng giám đốc, cấp dưới của tôi đối xử tử tế và quyền lực với tôi, nhưng cô ấy vẫn không chịu nói gì. Cấp dưới của tôi suy đoán rằng cô ấy không biết. Lão già cẩn thận, sẽ không nói chuyện quan trọng như vậy với một cô vợ dâm đãng."

“Anh đang dạy tôi cách làm gì đó à?”

"Không... Tổng giám đốc, thuộc hạ của tôi không dám, tôi không dám." Có vẻ như người lãnh đạo đã sợ hãi đến mức sắc mặt thay đổi đáng kể, thậm chí còn trả lời với vẻ lo lắng. 

"Tiếp tục ép, không thả lỏng." Giọng nói của Lý Bạch Vi từ lạnh lùng chuyển sang bình tĩnh, nói: "Cậu có thể chơi đùa với nó. Tôi đã nói rồi, nếu cậu đang làm gì đó... hả?"

Vẻ mặt giật mình của người đàn ông này quả thực là tâm trạng ủ rũ của một người lưỡng tính. Ngô Tranh đang cười lạnh trong lòng thì nghe thấy Lý Bạch Vi đột nhiên nhéo cổ cô, ngọt ngào nói: "Đã Ngô sư phụ ở đây, sao cô không công khai ra gặp tôi? Nếu tin tức truyền ra, người ta sẽ nói tôi đối xử không tốt với khách."

Wu và Ni đều bị sốc, hai tay họ đồng thời nắm chặt lại.

Lý Bạch Vi này thực sự là phi thường. Hai người đang trốn bên ngoài bệnh viện, thở nhẹ nhàng đến nỗi không có một hạt bụi nào bị thổi bay. Làm sao anh ấy có thể biết được chuyện đó? 

Suy cho cùng, hai người đều có võ công cao cấp, tuy sợ hãi nhưng họ không hề hoảng sợ, ngay cả nhịp tim cũng không thay đổi. 

Nghê Miêu Vân trên lòng bàn tay Ngô Tranh viết: “Không cần gấp.”

Khi Wu Zheng đang quyết định nên xuất hiện hay trực tiếp rời khỏi Fire Tiger Hall, Lý Bạch Vi lại nói: "Tại sao Master Wu vẫn ẩn náu? Tôi đã ngưỡng mộ bạn từ lâu, và tôi nóng lòng muốn gặp mặt bạn ..."

Ngô Tranh liền nảy ra chủ ý, cười thầm nói với Nghê Miêu Vân: "Không cần ra ngoài, nàng lừa gạt chúng ta."

Trên Đào Hoa Sơn, ngay cả Chu Á Đồng cả đời sử dụng tài năng và võ công của mình cũng mắc sai lầm hết lần này đến lần khác chứ đừng nói đến Lý Bạch Vi? 

Có ai trên thế giới này biết những điều như Chúa không? 

Chỉ những người đã chuẩn bị đầy đủ. 

Tôi không dám nói võ công của Wu và Ni là không thể ngăn cản, nhưng nhìn chung họ đã đạt đến trạng thái như Lộ Phi Yến hai năm trước - không có đối thủ nào dưới cấp mười hai. 

Hơn nữa, kỹ năng che giấu của Nị Miêu Quân là vô song trên thế giới. Cho dù Ngô Tranh có ngăn cản hắn, Hỏa Hổ Điện cũng có thể dễ dàng phát hiện ra tung tích của bọn họ, cho nên hai người chỉ đơn giản là không còn đi chơi với thế giới này nữa. 

Quả nhiên chờ một lúc, Lý Bạch Vi tiếp tục chất vấn thủ lĩnh, cẩn thận hiểu rõ từng chữ của hắn khi tra hỏi Cung Nguyệt. 

Vũ Trịnh nở một nụ cười chân thành với Nị Miêu Vân và viết: "Con lưỡng tính chết tiệt có cái mông thối, suýt chút nữa đã lừa được cô ấy."

Nị Miêu Vân cũng mỉm cười sau khi nghe thấy lời mắng mỏ ngẫu nhiên của mình. 

Hai người họ cũng ngừng coi thường họ. Võ công của Lý Bạch Vi không ấn tượng, nhưng trí thông minh và mưu kế của anh ta là tốt nhất, nếu không anh ta sẽ không được An Hương Linh La công nhận và sử dụng nó để lật đổ Fire Tiger Hall và thu lợi nhuận. 

Lý Bạch Vi hỏi xong, tiễn thủ lĩnh đi, nhưng vẫn không tắt đèn. 

"Siêng năng hơn bệ hạ, tôi ngưỡng mộ bạn." Vũ Trịnh đang vẽ được nửa chừng thì Nị Miêu Vân nắm chặt tay hơn. Ngay khi người dẫn đầu đẩy cửa sân ra, hai người quay con diều qua bức tường sân rồi bay lên trên bãi cỏ. Làn khói xanh bay phấp phới dưới mép cửa sổ ngôi nhà rồi bay lên xà nhà phát ra tiếng cạch nhẹ.

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong chớp mắt. Lựa chọn là Lý Bạch Vi vừa mới thực hiện xong mưu kế, không thể lừa gạt Ngô Tranh. Việc đám lính canh lúc này buông lỏng là điều khó tránh khỏi, thừa cơ cơ hội tốt để che đậy bởi tiếng đóng mở cửa ồn ào. 

Cơ hội tốt chỉ kéo dài trong chốc lát. Có thể nói là nguy hiểm, nguy hiểm, chỉ có võ công siêu việt hỗ trợ mới có thể không còn dấu vết! 

Sau khi leo lên xà nhà, hai người thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng họ đã ở một nơi mà họ ít có khả năng bị phát hiện hơn. 

Và với thái độ trịch thượng, toàn bộ sân đều được kiểm soát. 

Đây là khu vực trung tâm của Hỏa Hổ Sảnh. Bạn luôn có thể đạt được điều gì đó bằng cách trốn ở đây. Hai người có ý định ở đây hai ngày không rời. 

Không lâu sau, Lý Bạch Vi lại lên tiếng thăm dò. Sự cảnh giác này không nên được đánh giá thấp. 

May mắn thay, hai người họ đã không xem nhẹ điều đó. Lý Bạch Vi vừa nói, hai người đều kinh ngạc quay đầu lại. 

Nghe thấy tiếng bước chân trên mái nhà phía sau, hai người vội vàng thay đổi cơ thể. Vừa ẩn nấp, họ nhìn thấy một cái đầu treo ngược nhìn quanh cây xà rồi leo lên mái nhà rồi biến mất. 

Vũ và Ni nhìn nhau. Phòng thủ chặt chẽ đến mức có thể so sánh với cung điện hoàng gia... Lúc này trời tối rất thuận tiện, sau bình minh sẽ không có cách nào trốn trên xà. 

Họ không tin rằng Huohutang có thể làm được điều này hàng ngày, nhưng nó có thể làm được điều này trong những thời điểm phi thường. Đối thủ này thực sự khó khăn. 

"Ngươi phải rời đi trước bình minh, nếu không sẽ khó trốn." Nghê Miêu Vân viết. 

Không phải là không thể giấu được, mà là muốn đạt được thứ gì đó, phải tiêu tốn quá nhiều thời gian và sức lực, có thể không đáng giá. 

"Được rồi." Ngô Tranh trả lời, sắc mặt trở nên ngưng trọng, ánh mắt lóe lên, hiển nhiên đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nghê Miêu Vân trong lòng bàn tay viết: "Người này võ công có chút kỳ quái, thân hình cùng động tác đều kỳ quái."

Xuyên qua bóng nến, có thể nhìn thấy bóng dáng Lý Bạch Vi đang đi đi lại lại trong phòng.

Bước chân của cô vừa nhanh vừa chậm, phần thân trên của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Đây có lẽ là thói quen còn sót lại sau quá trình luyện tập võ thuật của cô. 

Với những gì Kunlun và Tianyin Sect đã học được, hai người họ đã nhìn thấy một thứ mà họ chưa từng thấy trước đây. 

Nghê Miêu Vân xòe hai ngón tay ra làm chân, bắt chước bước đi của nàng, ghi nhớ trong lòng. 

Hai người không thể thư giãn một lúc trên xà. Cuối cùng, đến canh thứ tư, Lý Bạch Vi thổi tắt đèn, rút ​​sáp ra rồi đi ngủ nghỉ ngơi. 

Vũ Trịnh cười khúc khích, nháy mắt với Nị Miêu Vân và hất cằm về phía phòng. 

Người nghệ sĩ tài hoa táo bạo đến mức không ngờ Lý Bạch Vi lại an nghỉ ở đây. 

Nhưng căn phòng này cũng sẽ là nơi an toàn nhất. Dù tiếng còi bí mật có chặt đến đâu cũng không ai được phép nhìn trộm vào trong căn phòng này. 

Ngô Tranh cầm lấy Nghê Miêu Vân viết: “Đáng tiếc bây giờ không phải lúc, nếu không ta một đao giết nàng.”

"Vào trong xem xem." Cửa sổ thoáng khí còn chưa đóng, hai người nghe thấy Lý Bạch Vi đang ngủ say, tìm cơ hội nhảy vào qua cửa sổ. 

Lúc này, giông bão đã tạnh, mây mù tan đi, bầu trời trong xanh lại xuất hiện. Dưới ánh trăng xuyên qua cửa sổ, mọi đồ đạc trong nhà đều đơn giản và sơ sài. 

Có một tủ sách dài, một bàn tròn để tiếp khách và một dãy tủ sách. Căn phòng phía sau sau tấm rèm gạc chỉ có một chiếc giường, một tủ quần áo và một chiếc bàn tròn. Thực tế không có nơi ẩn náu. 

"Vẫn phải đi."

Vũ Trịnh gật đầu tán thành, nhưng anh hài lòng với những gì mình đã đạt được. Hai người nhẹ nhàng mở sách trên bàn ra, thấy đều là chuyện thường ngày của Hỏa Hổ Điện, không có gì quan trọng. 

Ngoài việc tìm hiểu một số bí mật về Đường chủ Phong Hào Viên, tôi hầu như không tìm thấy gì trong chuyến đi này. 

Hỏa Hổ Sảnh đã được chuẩn bị kỹ lưỡng và chờ đợi rất ít sai sót! 

Băng đảng này có thể đã chuẩn bị chiến tranh từ lâu, chờ đợi một cuộc chiến toàn diện với phe Kunlun sau khi Dương Di Chí bị bắt. 

Hai người đang đợi trong nhà, chuẩn bị rời khỏi Hỏa Hổ Điện vào lúc mặt trời mặt trăng đang chiếu sáng rực rỡ và bầu trời đen tối nhất. Nghê Miêu Vân hai mắt đột nhiên sáng lên, sờ sờ tủ sách. 

Có bốn hàng sách, hàng thứ hai đều dày hơn. Với con mắt tinh tường, nhìn thoáng qua có thể thấy cuốn thứ mười bốn từ trái sang có dấu hiệu bị bóc ra thường xuyên. 

Cô không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ đưa tay chọc qua khe hở của cuốn sách, quay đầu lại ra hiệu cho Ngô Tranh nói: “Ở đây có một cánh cửa bí mật.”

Vũ Trịnh lắc đầu và ra hiệu rằng hôm nay anh sẽ không khám phá. 

Hỏa Hổ Sảnh được bảo vệ nghiêm ngặt đến mức việc mở cánh cửa bí mật sẽ cảnh báo nhiều người. 

Trấn Hải thành có hổ ngồi, ẩn long, đều bị biến thành nồi cháo. Chúng tôi đã bị lừa và tụt lại phía sau trước khi kịp hành động. 

Mặc dù đúng là thực lực của nó rất mạnh, nhưng nếu bất cẩn sẽ bị tổn thất lớn. 

Vũ Trịnh thậm chí còn có chút lo lắng về Jinshan Temple, và anh ấy không biết liệu Nhu Hy Tuyết có thu được gì sau khi đặt hàng thành công với Jinshan Temple ngày hôm nay hay không. 

Mọi thứ nên được thực hiện sớm hơn là muộn hơn. Lý Bạch Vi cố ý làm rối tung tình thế nên hắn định nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này! 

Khi ánh sáng ban ngày dần dần lên đến đỉnh điểm, Vũ Trịnh và Nị Miêu Vân nhảy ra khỏi cửa sổ và trèo lên xà nhà. Lý Bạch Vi thực sự đã dậy sớm sau khi nghỉ ngơi. 

Vũ Trịnh cười khúc khích và nói: "Tốt hơn, hãy thử võ thuật của anh ấy." Anh ta bọc một hòn đá to bằng năm hạt gạo trong giấy trắng và đưa cho Nghê Miêu Vân. 

Riêng về ẩn giấu vũ khí kỹ năng, Nghê Miêu Vân tinh vi hơn nhiều: "Người này không phải nói hắn bị thương nặng nằm liệt giường còn không dậy được sao? Vậy liền để hắn nằm ba năm ngày!"

Nghê Miêu Vân nắm chặt những viên sỏi trên đầu ngón tay, sau đó những viên sỏi bắn ra! 

Viên đá xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ tạo ra một tiếng động nhỏ, Lý Bạch Vi lập tức cảnh giác và hét lên! 

Một viên đá nhẹ bị gió mạnh cuốn đi và bắn đi như một tia sét. 

Lý Bạch Vi dựng tóc gáy, còn có thể nhận ra tảng đá từ phía đông bắc lao tới, nên đột ngột né sang bên phải. 

Không ngờ trong đá lại ẩn chứa sức mạnh. Khi nó lao tới, anh ta bất ngờ vung sang phải và đánh vào điểm Jianjing của Lý Bạch Vi! 

Lý Bạch Vi bị đòn này đau lòng đến mức xương vai sắp vỡ ra. Cô tức giận hét lên: "Người đó là ai?"

"Khi tới thành phố Trấn Hải, lẽ ra tôi phải đến gặp Lý tổng giám đốc trước. Lúc trước Ngô vô lễ, nghe nói Lý tổng giám đốc ốm nằm liệt giường, không tiện gặp mặt. Đã như vậy, mấy ngày nữa Ngô sẽ quay lại gặp tôi." Vũ Trịnh bật cười và bay lên trời. Anh và Nghê Miêu Vân đứng trên nóc nhà, cúi đầu nhìn đám người, nói: “Lý tổng, không phải muốn cho Ngô ăn cơm sao?”

Lý Bạch Vi vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra Vũ Trịnh và Nị Miêu Vân. 

Trong đại sảnh phòng ngự chặt chẽ như vậy nhưng hai người vẫn lẻn vào mà không ai phát hiện. Làm sao các chuyên gia từ Kunlun và Tianyin Sect có thể chỉ là người bình thường? 

Vũ Trịnh xuất hiện một cách dứt khoát như vậy vì trốn tránh cũng chẳng ích gì. 

Huohutang căn bản không nhìn bộ dáng, khẳng định Ngô Tranh đang ở Trấn Hải thành. 

Bất kể Vũ Trịnh có ở đó hay không, họ sẽ phản ứng tùy theo sự hiện diện của Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh đơn giản xuất hiện ở giữa đại điện, hy vọng có thể dạy Hỏa Hồ Điện xem sư phụ có thể làm được những gì, trong lòng lại cảm thấy sợ hãi. 

Về việc họ đến khi nào, họ nghe thấy gì và nhìn thấy gì, họ có thể đoán được.

Lý Bạch Vi che miệng vết thương, hàm răng căm hận ngứa ngáy. Cô bị mất bí mật nhưng không dám hành động liều lĩnh vì Ngô Tranh đã trực tiếp tiết lộ danh tính. 

Vũ Trịnh là bác sĩ của Chaozhong, còn Nị Miêu Vân là một cử nhân và là con gái quý giá của thái tử và gia sư. Cả hai đều không thể dễ dàng chạm vào cô ấy. 

Đó không phải là chuyện Lý Bạch Vi có thể giải quyết được! 

Dương Di Chí đã bị lung lay khi lần đầu tiên bước vào Trấn Hải Thành. Bây giờ nhìn lại, Ngô Tranh khiến Lý Bạch Vi mất cảnh giác, khiến hắn có chút mất cảnh giác. 

Một con chim săn mồi màu đen lóe lên trong mắt Lý Bạch Vi. Cô chịu đựng cơn đau và đứng dậy rời khỏi phòng. Cô ngẩng đầu nhìn Vũ Trịnh và nói: "Sư phụ Wu đang ở đây, nhưng tôi không ở xa để chào đón bạn. Tôi đang nói đùa với Wu Master. Làm sao một gia đình nhỏ trong Hỏa Hổ Điện dám tranh cãi với Master Wu?"

Ngô Tranh cười lạnh, hướng về phía những người xung quanh xua tay nói: "Xin hỏi Lý tổng giám đốc, điều này có ý nghĩa gì? Nhất định phải lấy đi mạng sống của người khác mới hài lòng sao?"

"Không không không, bọn họ mù mắt không nhận ra người thật, bọn họ cho rằng Ngô sư phụ là kẻ trộm. Sao ngươi không lùi bước đi!" Khi nhìn thấy một người đàn ông, anh ta là một người phụ nữ, và khi nhìn thấy một người phụ nữ, anh ta là một người đàn ông. 

Khi nói chuyện với Vũ Trịnh, anh ta giả vờ làm dáng, thậm chí khi trừng mắt nhìn anh ta, anh ta còn có hành động tán tỉnh.

"Tốt lắm, anh Lý tốt bụng, ân cần, anh Ngô nhận lời. Nhưng còn một điều nữa, anh Lý, hãy nhớ, nhớ nhé!" Khuôn mặt hiền lành tươi cười của Vũ Trịnh đột nhiên chìm xuống, nói: "Đừng bao giờ để tôi nhìn thấy bạn nói chuyện như vậy nữa, nếu không tôi sẽ bừa bãi tát vào mặt bạn vào đầu lợn. Bạn nhớ chứ?"

"Hơn thế nữa!" Nghê Miêu Vân không chịu nổi loại này lưỡng tính tán tỉnh người yêu, tức giận nói: "Ta sẽ đánh gãy một cái răng của ngươi, sau đó bắt ngươi nhai nuốt nuốt vào, xem ngươi còn có thể khoe khoang!"

Lý Bạch Vi đè nén cơn tức giận. Hôm nay cô không chỉ thua lỗ mà còn mất mặt. Cô thầm hối hận vì không phải lúc nên đành phải giơ tay nói: "Lý nhớ kỹ rồi, Ngô thiếu gia, Ni tiên tử xin mời!" Vai đau nhức truyền đến, mồ hôi lạnh toát ra, hắn gần như không thể giơ tay lên được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Sương cỏ trên áo Chương 8: Dư ảnh dưới ánh đèn, Cùng nhau xây dựng thành phố

Một cơn mưa lớn rơi vào ban đêm, mang lại cảm giác mát mẻ cho buổi sáng mùa hè. 

Các tu sĩ trở thành tu sĩ trong tu viện ban đầu là những người thực hành tâm linh chính. 

Phật đường trong chùa dù có lộng lẫy đến đâu, tu sĩ phụng Phật cũng phải giữ gìn giới luật, ít nhất ở Thiên Âm Môn ngày xưa là như vậy.

Trong quá khứ, Thiên Âm phái có địa vị rất cao. Nó không chỉ được xếp hạng đầu tiên trong Phật giáo mà còn là một trong hai giáo phái lớn của Vương quốc Yan. 

Nhưng nội quy, giới luật trong tông rất nghiêm khắc, ngay cả phụ nữ để tóc đi tu hành cũng phải tuân theo. 

Vũ Trịnh vẫn còn nhớ rõ ràng rằng Tiên Vũ La Xuyên Lãnh Nguyệt Quyết, đệ tử chân chính của hiệu trưởng, đã cùng anh đi chợ khi anh mới đến Thành Đô, và thậm chí phải đếm cẩn thận số tiền để mua một bức tranh đường. 

Tất cả những điều này tất nhiên là nhờ có Nhu Hy Tuyết, người phụ trách Thiên Âm phái. 

Chỉ khi người đứng đầu nêu gương thì ngôi chùa mới trật tự và tuân theo pháp luật. 

Nhu Hy Tuyết thờ Phật và tin vào Phật giáo. Cô tin rằng mọi việc đều có hậu quả của nó. 

Bất kể đó là ai! 

Kẻ trộm hại Mạnh Vĩnh Thụ sẽ bị quả báo ác, kẻ trộm mà bức hại chính mình sẽ bị quả ác báo. 

Tương tự, khi tôi sử dụng bí mật của Chu Á Thông làm con bài mặc cả để đầu hàng băng đảng, tôi sẽ phải trả giá cho những hành động xấu xa của mình vì có thể tôi đã làm hại một đứa trẻ vô tội. 

Nhưng cô cũng tin vào vận may. 

Có thể nếu bạn tích lũy được phước lành nào đó, Đức Phật sẽ phù hộ cho đứa trẻ được an toàn vì lòng sám hối của nó. 

Biết đâu nếu tu khổ hạnh nhiều hơn, Đức Phật sẽ thấy mình chân thành mà để cho hương Thiên Âm Môn tiếp tục bị bão giông cuốn đi. 

Về phần mình, chỉ có rơi vào địa ngục mới tiêu trừ được tội lỗi của mình. 

Sẽ có vô số khó khăn trên con đường tu luyện, và ma quỷ từ mọi tầng lớp sẽ đến xâm chiếm trái tim Đạo giáo của bạn. 

Tuy nhiên, vô số bậc trí giả không sợ ma quỷ, với niềm tin vô cùng kiên định và ngày càng siêng năng tu hành, họ đã đánh bại được ma quỷ. 

Ông đi tiếp và không bao giờ lùi bước, ngã xuống và đứng lên hết lần này đến lần khác, để lại vô số kinh điển Phật giáo và sách thực hành. 

Vì vậy Nhu Hy Tuyết đã hỗ trợ bản thân và Thiên Âm Giáo với sự kiên trì không hề sợ hãi. 

Ngay cả trong những ngày u ám nhất, vẫn có bầu trời trong xanh, gió thổi vào mặt, ngọn cỏ rung rinh và con người mỉm cười. Luôn có vẻ đẹp trên thế giới. 

Sự sụp đổ của đức tin bắt đầu bằng trận chiến ban đêm ở núi Đào Hoa. 

Những thăng trầm sau đó khiến Nhu Hy Tuyết không biết phải làm gì. 

Khi đến chùa Kim Sơn, ngoài việc khám phá bọn trộm, Nhu Hy Tuyết còn mong muốn được tìm thấy sự bình yên trong ngôi chùa trên núi nổi tiếng. 

Chùa Jinshan nổi tiếng thế giới. Dù bị nghi là gây hỗn loạn nhưng chắc chắn nó có công. 

Thật không may, những gì cô nhìn thấy và nghe thấy khi vào chùa ngày hôm qua khiến cô cảm thấy thất vọng. 

Người đệ tử Phật quá phàm tục, tưởng mình cao siêu, làm sao có thể có dấu hiệu tu theo đạo Phật? 

Trước đây, nếu Thiên Âm Môn xuất hiện bộ mặt như vậy, người phụ trách Liêu Viên sẽ lập tức bị sa thải và trừng phạt nghiêm khắc. 

Bỏ đi những suy nghĩ xao lãng, Nhu Hy Tuyết thức dậy vào lúc nửa đêm. 

Các tu sĩ đang trực phải chăm chỉ tu hành, và nhiệm vụ của họ là đảm nhận các công việc trong chùa. Bổn phận vâng lời các nhà sư với sự dịu dàng và tôn trọng tuyết cũng là một thực hành rất quan trọng đối với cô. 

Theo sự sắp xếp của Yuandu ngày hôm qua, năm thùng nước sạch lớn phải được đổ đầy vào sáng sớm. 

Nhu Hi Tuyết và Trương thím mỗi người xách hai thùng lớn xuống con suối ở lưng chừng núi. Hai thùng chứa đầy nước và nặng bốn mươi năm mươi kilôgam. 

Mặc dù tư thế đi lại của bà Zhang rất vụng về nhưng bà hầu như không cần gắng sức. 

Nhu Hy Tuyết đứng dậy với cái eo nặng trĩu. Cô loạng choạng vài bước và hoàn toàn không thể làm gì được. 

Cô cười khổ rồi đổ lại gần hết nước trong xô. Nếu cô ấy có bị ngã và làm đổ nước dọc đường thì đó chỉ là chuyện nhỏ. Nếu bị thương, chẳng phải dì Trương sẽ càng phiền phức hơn sao? 

Người phụ nữ tay chân thô ráp này tuy là thuộc hạ nhưng Nhu Hy Tuyết từ trên mây rơi xuống cũng biết cảm kích. 

Hơn nữa, cô ấy phải hành động như thể cô ấy đã đi khắp thế giới, ở mọi nơi trên thế giới như ở nhà và đã quen với việc tu hành khổ hạnh. 

"Sư phụ Tài, tại sao ngài không cố gắng tin tưởng vào đồng môn và đồng đội của mình hơn?"

"Hả? Ngô tiên sinh, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không hiểu ý của bạn. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ đồng môn của mình..."

"Không, không, tôi không nói về tính cách và tính cách của họ. Ý tôi là chúng ta cũng nên tin tưởng vào khả năng của họ. Nhu đại sư, nếu... lúc đó ngài tin tưởng đồng môn của mình hơn, thay vì luôn nghĩ đến việc tự mình gánh vác mọi thứ, có lẽ kết quả sẽ hơi khác một chút? Sức mạnh của một người, dù mạnh đến đâu, cũng có hạn."

Nhu Hi Tuyết không còn cảm thấy vất vả khi gánh hai thùng rưỡi nước nữa. 

Tôi vô thức nghĩ đến đoạn văn này, dường như gánh nặng trên vai tôi nhẹ đi rất nhiều. 

Đánh bại ma quỷ không bao giờ là chuyện của một người. 

Vì ma quỷ cực kỳ mạnh mẽ nên ma quỷ cũng có đồng bọn và người giúp đỡ. 

Một thủ lĩnh đánh bại được yêu quái không chỉ phải có sức mạnh diệt rồng mà còn phải là một nhà hùng biện vĩ đại, có thể đoàn kết và tin tưởng đồng bào của mình. 

Chẳng hạn, anh ta có niềm tin rất lớn vào chính mình, người bất lực. 

Anh ấy thực sự là một nhà lãnh đạo mạnh mẽ và giỏi hơn chính mình, với lòng dũng cảm vô song để vượt qua nỗi sợ hãi bên trong và khả năng truyền cảm hứng cho mọi người bằng lời nói và hành động. 

Nhu Hy Tuyết thực sự có một cảm giác sôi máu kỳ lạ. Khóe miệng cô cong lên thành hình vòng cung, chứng tỏ sức mạnh diệt rồng của cô vẫn còn thiếu, chỉ một chút thôi. 

Đường núi dài ngoằn ngoèo, bốn thùng nước được đổ vào chum ngập đáy. 

Để đổ đầy một thùng nước, bạn phải đi bộ ít nhất năm vòng. 

May mắn thay, chúng tôi đã dậy vào canh ba, nếu không nhà bếp sẽ phải chuẩn bị bữa ăn cho cả tu viện trước canh năm, chắc chắn chúng tôi sẽ đến muộn. 

Khi hai người đổ đầy hai thùng nước rồi quay trở lại, họ nhìn thấy một hòa thượng phụ trách Zhike đang ngáp dài, buồn ngủ nhìn thùng nước và nhìn hai cô gái với vẻ mặt kinh ngạc.

Nhu Hy Tuyết hơi kiệt sức và nghỉ ngơi một lát. 

Một lúc sau, tôi thấy vị hòa thượng phụ trách đưa tay đẩy vào thiền thất với vẻ mặt u ám. Cánh cửa đã được chốt từ bên trong. Vị hòa thượng phụ trách tức giận đến mức đập cửa bất kể trời vẫn còn tối.

Nơi ở của các tu sĩ trong chùa cách xa nơi này, và những người sống gần Yunshuitang là những tu sĩ độc thân. 

Ông quản gia vô cùng tức giận vì gặp phải một vị sư lười biếng muốn đến ăn uống. 

Quả nhiên, một lát sau, cửa mở ra, một cái đầu trọc đi ra, cười vui vẻ nói: "Biểu ca, bình tĩnh, bình tĩnh." 

"Tên khốn! Ngươi đang muốn giết vị hòa thượng tội nghiệp này!" Hòa thượng quản gia tức giận mắng, vỗ vào cái đầu hói của mình và hét lên: "Sao ngươi dám gọi ta là anh họ của ta nữa!"

“Đúng vậy, thưa Tam Bảo Thầy, đó là lỗi của một hòa thượng nghèo.”

"Sao không đến Phật đường hầu hạ ngươi? Tam Tinh sư huynh sắp tới, không thấy ai cả. Nếu ngươi trách bần tăng, bần tăng sẽ đuổi ngươi ra ngoài!" Sanbao tức giận và tát vào đầu hói của mình một lần nữa. Có vẻ như anh ấy đã tích lũy rất nhiều cơn tức giận vào các ngày trong tuần và bộc phát cùng một lúc.

Nhà sư vui tươi với nụ cười vui tươi đã bị đánh thậm tệ. Anh ta loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Anh đứng dậy và đi về phía sảnh chính với tâm trạng chán nản.

Khi đi ngang qua hai cô gái đang nghỉ ngơi, anh nhìn thấy bà Trương cao lớn khỏe mạnh, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Nhưng khi nhìn thấy Nhu Hi Tuyết, cô ấy dừng lại, đưa ánh mắt tham lam, trong mắt hiện lên vẻ tà ác.

Nhu Hy Tuyết đã thay đổi diện mạo của mình. Cô ấy bây giờ có khuôn mặt bình thường, dáng người được che chắn chắc chắn bởi chiếc áo tu sĩ rộng rãi và đơn giản. Cô ấy trông giống như một nữ tu có chiều cao trung bình, gầy và già. 

Vị hòa thượng đó sinh ra khá ngay thẳng nhưng đầu mập, mặt hồng hào và đầy tà khí. Anh ấy sẽ rất khó chịu nếu anh ấy nhìn chằm chằm vào anh ấy hai lần. 

Dì Trương không dám gây chuyện nên cúi đầu chịu đựng, còn Nhu Hi Tuyết thì lại bình tĩnh, bình tĩnh. 

Sau khi nhà sư rời đi, ông đứng dậy, nhặt chiếc xô đi về phía dòng suối ven núi.

"Đi tìm hiểu chi tiết về người đó." Nhu Hy Tuyết nhìn thấy một số manh mối và thì thầm ra lệnh khi hai người đã đi xa khỏi chùa.

"Tuân lệnh. Người đàn ông đó thật thô lỗ. Nếu sự việc ở đây trở nên nghiêm trọng, cấp dưới của tôi sẽ tìm ra và đánh đập anh ta."

“Người trẻ không được phép lên sân khấu nên không cần phải tức giận với những người như vậy”. Nhu Hi Tuyết cười nhạt, thở dài: "Kim Sơn Tự có những tu sĩ như vậy ăn uống cùng nhau. Chẳng trách Trí Khả đối xử không tốt với hòa thượng Vân Thủy. Chỉ là... chim lông vũ tụ tập lại với nhau, trong chùa còn có tu sĩ tu luyện phàm tục như vậy, cho nên mới có tu sĩ như vậy đến nương nhờ, qua lại, ác độc với nhau..."

Thím Trương không thể tiếp nhận lời nói như vậy, chỉ có thể xin lỗi rồi vội vàng giúp Nhu Hi Tuyết đổ đầy nửa xô nước vào hai thùng gỗ. Nàng sợ Nhu Hi Tuyết quá đa cảm, do dự một chút nói: "Thuộc hạ là một kẻ ngu ngốc, không hiểu những nguyên lý này, hắn chỉ ghét những lời dối trá về lòng nhân, công lý và đạo đức. Có những điều cất giữ trong lòng, làm sao có thể truyền bá khắp nơi. Nếu đề cao quá mức, chẳng phải là đang tự khoe khoang sao?"

"Ha ha, ngươi biết rất nhiều, ngươi cũng không phải kẻ ngốc, câu này rất hay." Nhu Hy Tuyết không hề khoe khoang, chỉ mang theo nửa thùng nước, vừa đi vừa nói: “Chủ nhân nhà các ngươi rất vĩ đại, các ngươi cũng rất vĩ đại. Đây chẳng phải giống như những con chim cùng lông bay vào nhau sao?”

"Ừ, đúng vậy. Chủ nhân của ta chưa từng nói hắn là người tốt, nhưng trong mắt thuộc hạ, hắn quan tâm đến thiên hạ, cho nên hắn chắc chắn là người tốt." Dì Zhang ưỡn ngực tự hào. 

“Mặc dù ông Wu chưa từng tu hành Phật giáo một ngày nào, nhưng ông ấy là người tốt bụng và ngay thẳng, đã học được nhiều điều mà nhiều người đã học được trong đời”. Nhu Hi Tuyết cũng nhàn nhã nói: “Đại hiệp sĩ phụng sự nước và dân, tiểu hiệp sĩ tiêu trừ bạo lực, mang lại hòa bình cho dân tộc. Có tham vọng gì mà nói ra những lời lẽ oai nghiêm như vậy? Một ni cô tội nghiệp đã tu hành Phật giáo từ khi có lý trí, còn lâu mới thấy rõ và hiểu biết rõ ràng hơn ông Ngô.”

Dì Zhang nghe thấy lời này, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, đầy tức giận. Cô không biết trả lời thế nào nên chỉ nhếch mép cười ngốc nghếch. 

Mãi đến hơn nửa giờ Trần, năm bình nước lớn mới đầy. 

Zhike Monk cho rằng mình cố tình làm khó nên chỉ giao cho hai người họ hoàn thành nhiệm vụ nặng nề này. 

Không ngờ hai người tuy là nữ nhưng không chỉ siêng năng, nghiêm túc trong công việc mà còn rất có năng lực nên gây được ấn tượng tốt. 

Lúc này, lớp học buổi sáng ở sảnh chính vừa kết thúc, chủ sảnh là người đầu tiên rời khỏi hội trường. 

Vị hòa thượng trung niên đi theo chủ quán có khuôn mặt uy nghiêm, bước đi uyển chuyển. 

Sau khi tiễn đường chủ, hắn đi ngang qua Vân Thủy Điện, kiểm tra mọi nơi. 

Nước trong bình nước, bụi bẩn trong góc, dầu trong đèn đều trông rất tỉ mỉ. 

Mọi người nhìn thấy hắn đều gật đầu cúi đầu: "Tam Tinh sư huynh."

Tam Tinh hai mắt sáng như tia chớp, khẽ gật đầu. 

Mỗi khi thấy thiếu sót, ngài chỉ chỉ ra một chút, các vị sư liền ra mặt sửa đổi. Họ đều tỉ mỉ và không dám thiếu tôn trọng một chút nào. 

Sau khi đi ngang qua Nhu Hy Tuyết và dì Zhang, ông ta lần đầu tiên dừng lại, trầm giọng nói: "Đúng vậy, đừng thô lỗ, trong mắt ta một hạt cát cũng không chịu nổi, nếu dám vi phạm nội quy của chùa, sẽ bị trừng phạt theo nội quy của chùa!"

"Tuân theo pháp luật."

Dì Zhang bắt chước Nhu Hy Tuyết và cúi đầu, hành động phục tùng. 

Xét theo sự vĩ đại của ba yếu tố, anh ta nên là một nhà sư trong chùa. 

Chùa Jinshan không phải là một giáo phái võ thuật. Các đại hòa thượng trong chùa đa số đều đã già, mà chủ chùa vừa rồi cũng đã gần bước vào tuổi xế chiều. 

Có thể ngồi ở vị trí này ở độ tuổi của Tam Hùng được coi là xuất sắc, nhưng trong mắt Nhu Hy Tuyết thì chẳng là gì cả. 

Đến Kim Sơn Tự là có mục đích phạm tội nên hai cô gái ở Vân Sơn Điện có thể nhìn rõ mọi chuyện. 

Trong ba dòng chỉ điểm có thể không có thiếu sót nào, nhưng khi Ngài chỉ ra, dù có hay không thì các tu sĩ trực ban cũng không dám nói gì và phải lập tức tỏ ra rất nghiêm túc. 

Tam Tinh đang giả vờ kiêu ngạo và cố tình khẳng định quyền lực của mình. Hôm nay anh ấy không bào chữa gì cả. Anh ta chắc chắn sẽ gây rắc rối cho hai cô gái trong tương lai. Anh ta sẽ phải giải quyết chúng trước khi sẵn sàng từ bỏ tạm thời. 

“Anh cũng kiểm tra xem.”

Lớp học buổi sáng ở chính điện đã kết thúc, các tu sĩ Vân Thủy đã hoàn thành công việc của mình và có một giây phút tự do. 

Nhu Hy Tuyết đưa dì Zhang đến thờ Phật Di Lặc ở cổng chùa.

Nhu Hy Tuyết rất chân thành và rất kỷ luật trong lễ nghi. Trên đường đi cô không ngừng chỉ điểm cho dì Trương, giống như một cặp thầy trò vừa mới quen nhau. 

Sau khi lạy Phật Di Lặc và Tứ Thiên Vương, họ đang định rời đi thì nhìn thấy hòa thượng Zhaoke mà họ nhìn thấy hôm qua hoảng sợ chạy vào chùa. Một vị hòa thượng trung niên khác dẫn một người đàn ông mập mạp, tai to, để râu qua cửa chùa. 

Vị hòa thượng trung niên là vị khách thứ hai của Zhi Ke Hall, địa vị được kính trọng nhưng lại quỳ xuống trước mặt người đàn ông này và không ngừng cười. Khi nhìn thấy Nhu Hy Tuyết và dì Zhang, anh ấy nháy mắt với họ và yêu cầu họ nhanh chóng rời đi. 

"Hả? Nàng... Hả? Có tội, ngươi không dám nói tục trước mặt Phật, đệ tử bất kính. Ta nói tu sĩ, phu nhân của ta đến đây để cung kính cho đàng hoàng. Tại sao ngươi lại đuổi người đi? Trước mặt Phật, chúng sinh đều bình đẳng. Ta không thích hành vi của ngươi. Đừng lộn xộn. Hãy coi ta như một người bình thường." Mỡ trên mặt người đàn ông thoáng qua, đang muốn nổi giận, nhưng trước mặt Phật lại không dám làm ồn, liền phàn nàn với hai vị khách. 

Erzhike đi cùng anh ta và cười nói: "Nhà tài trợ đã dạy cho tôi một bài học, và tôi đã dạy cho anh một bài học." Người đàn ông không biết mình đến từ đâu. Vừa đến cửa núi, hắn đã phong ấn ba trăm lạng tiền dầu mè. Sau khi viếng thăm, anh ta không thể quyên góp hàng ngàn tám trăm lạng bạc cho chùa sao? 

Một vị khách giàu có và hiểu biết như vậy không bao giờ có thể gánh chịu sự trừng phạt, dù có oán hận đến đâu cũng phải ôm trong lòng. 

Nhu Hi Tuyết cười nhạt, chắp tay nói: "Tội nghiệp ni cô đã cúng xong, xin ngài cho phép."

"Tôi không dám, tôi không dám." Người đàn ông vội vàng trả lại lễ vật và lại khen ngợi: "Thái độ của sư phụ, ngôi chùa nổi tiếng trên núi quả thực không tầm thường. Đến đây, tôi sẽ đưa thêm hai trăm lạng tiền cho tất cả các cao thủ."

Ông to lớn đầy lời nói tục tĩu nhưng cũng có vẻ thành tâm bái Phật, khiến hai vị khách thông thái chết lặng. 

Một lúc sau, vị đại khách đã đến, cùng với những ngọn đèn hương trong chánh điện, Điện Tác từ Daliao và những người khác cũng đến đi cùng. 

Đây đều là những nhân vật số một và số hai trong mỗi sân của ngôi chùa, và họ có tiêu chuẩn cực kỳ cao. 

Đại nhân tuy ăn nói thô lỗ nhưng lại giỏi khiêu vũ và không hề tỏ ra rụt rè khi ở bên những vị sư đáng kính này, trò chuyện và cười đùa suốt dọc đường. 

Nhu Hy Tuyết và dì Zhang cười thầm trong lòng khi họ rời khỏi cổng chùa. Ông lớn chỉ là một người vụng về cải trang. 

Dì Zhang biết rõ điều đó, tuy Nhu Hy Tuyết không biết trước nhưng bà vẫn đoán được Vũ Trịnh đã dàn xếp như vậy. 

Khi quân tiếp viện đến, hai người phụ nữ đang có tinh thần rất cao. 

Khi đến chùa mà vứt tiền nhiều như nước, tất nhiên phải ở lại chùa một thời gian, để tiếng trống chuông buổi chiều và buổi sáng có thể gột rửa tâm hồn, gột rửa những gì bám dính trong cơ thể. 

Zhuoxing, Thần tài, có những yêu cầu, nhưng chỉ cần anh ta không đạt được các ngôi sao và mặt trăng, mọi người trong chùa sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn chúng. 

Đừng nói là hắn, ngay cả Nhu Tích Tuyết và Trương thím cũng thưởng cho phòng ăn thêm hai trăm lạng vì hành xử tử tế, khiến vị khách giàu có này rất vui mừng. Hai cô gái mỗi người nhận được hai món chay hảo hạng vào buổi trưa. 

Quy định của chùa Jinshan là các nhà sư không ăn sau bữa trưa và chỉ ăn hai bữa một ngày. 

Sau bữa trưa, họ quay lại Yunshuitang để nghỉ ngơi một lát. Nhu Hy Tuyết và dì Zhang đang chuẩn bị đi lấy củi. 

Vừa đến Vân Thủy Điện, đã thấy Trác Hưng nhìn chằm chằm vào hồng tâm, tức giận. Có lẽ vì là khách quý và có bạn cùng phòng nên Trác Hưng từ chối và nhất quyết sống ở Yunshuitang theo nội quy.

Du khách sao dám “sơ suất” như vậy? Thứ nhất, điều kiện ở Yunshui Hall ở mức trung bình. Thứ hai, những người như Nhu Hy Tuyết và Zhang Dì sống trên mặt đất trong góc. Thứ ba, có một số tu sĩ có dáng vẻ khó coi, khiến cho các vị khách quý không chỉ nhìn thấy Kim Sơn Tự mà còn cảm thấy khó chịu. Họ có thể mất hàng trăm lạng bạc. 

Bản chất vụng về đang tức giận và liên tục nhấn mạnh rằng anh ấy chân thành như thế nào. Làm sao có thể dưới mũi Phật mà lừa gạt, không tuân theo nội quy của chùa? 

Trong đời tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cơn bão hay cơn sóng lớn nào và tôi có thể ngủ yên như ở nơi hoang dã. Tại sao tôi không thể sống ở Yunshuitang? 

Nhu Hi Tuyết nghe vậy buồn cười, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Tất nhiên, Trác Hưng sẽ không vô cớ gây rắc rối. Điều này có nhiều mục đích. Hậu quả trực tiếp nhất là Yunshuitang sẽ không bao giờ dám bắt nạt Nhu Hy Tuyết yếu đuối nữa. 

Cách chữa trị hiện tại của cô ấy thực ra khá dễ đoán, Vũ Trịnh cũng đã có những sắp xếp tương ứng trước khi gửi Trác Hùng, và Trác Hùng quả thực đã làm rất tốt. 

"Bạn cũng có thể cố gắng tin tưởng những người bạn đồng hành của mình nhiều hơn,"

Nhu Hy Tuyết vừa cầm rìu rời khỏi Yunshui Hall, một hòa thượng từ Zhihu Hall đã đuổi kịp cô và nói nhỏ: "Hai người không cần lấy củi. Từ giờ trở đi, các bạn chỉ cần lấy một thùng nước vào buổi sáng và dọn dẹp đường vào buổi tối."

Nhu Hy Tuyết chắp hai tay lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngây thơ và bối rối của cô, có phần sợ hãi nói: "Sư huynh, ni cô đáng thương này không dám quên hành trình tu khổ hạnh, huống chi là lười biếng..."

"Ngươi... Sư phụ, ngươi đừng tranh cãi nữa, đây là đại trí khách mệnh lệnh, nếu chủ nhân có ý kiến gì, lúc rảnh rỗi hãy nói với hắn. Nhưng tiểu hòa thượng đáng thương nhắc nhở chủ nhân, gần đây trong chùa có khách quý, đại trí khách rất bận rộn, xin chủ nhân bình tĩnh, đừng tới quấy rầy." Tu sĩ của khách trí thức dùng thân vẫy tay ra hiệu cho cô nhanh chóng rời đi.

"Đúng vậy, ta tôn trọng sư huynh chỉ định." Vị hòa thượng quen biết vị khách này hiển nhiên rất tức giận trước lời khen thiếu hiểu biết của cô, nhưng lại không dám bày tỏ ra ngoài. Tất cả là do mối quan hệ giữa anh và bản tính vụng về lúc sáng, anh sợ vị khách quý đột nhiên nghĩ đến sư cô mà vô cớ gây chuyện. 

Nhu Hy Tuyết chợt nhận ra mình không hề thất vọng. Có vẻ như đây là cách cư xử của chùa Jinshan. 

Khi quay người lại, cô tự nhủ: “Làm việc thiện chỉ tích đức cá nhân chứ không mang lại lợi ích gì cho thiên hạ. Muốn phát huy cái thiện thì phải trừng trị cái ác!”

Tôi dành nửa ngày để tụng kinh trong Phật đường, khi trở lại Vân Thủy Đường, tôi đi ngang qua nhà sư có đôi mắt tà ác, mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. 

Mặc dù nhà sư nhìn cô thêm vài lần nhưng anh không dám phạm sai lầm và vội vàng rời đi. 

Đánh giá từ chiếc ba lô trên lưng, anh ấy đang tạm thời rời khỏi chùa Jinshan. 

"Thật là một vinh dự lớn lao." Nhu Hy Tuyết mỉm cười với Zhang Madam với giọng trầm, rõ ràng là vụng về. 

"Lão gia hỏa này rất lười biếng, ngoại trừ chủ nhân không mua cái gì. Nhưng nếu chủ nhân giải thích, hắn sẽ dùng hết sức lực. Nếu tên trộm này đã rời khỏi chùa, trên đường sẽ có người chào đón hắn." Trác Hưng tới chùa chỉ có nửa ngày, bình tĩnh giải quyết Nhu Hy Tuyết, đồng thời buộc người muốn điều tra rời khỏi chùa để có thể bắt đầu hoạt động mà gần như không tốn nhiều công sức. 

Nếu ai đó không biết nội tình thì họ sẽ hoàn toàn không biết về nó và phương pháp của họ sẽ rất đáng kinh ngạc. 

"Rất tốt. Loại người này không nên xuất hiện trong chùa. Hắn vẫn có quen biết cũ với tu sĩ, chắc chắn có nghi vấn gì đó."

“Cấp dưới của tôi sẽ hiểu.”

Khi hai cô gái trở lại Yunshui Hall, họ nhìn thấy Zhuxing, đi cùng với vị khách trí thức vĩ đại, đang dựa vào một chiếc ghế ngả, nhắm mắt và lắng nghe những tiếng chuông trang nghiêm. Anh ấy đang dùng tay lần hạt Phật và tụng kinh, giống như một tín đồ - không chuyên nghiệp lắm, nhưng đàng hoàng. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Trác Hưng nheo mắt lại, hơi mở mắt ra. Anh ta ngơ ngác đứng dậy nói: “Không ngờ sư phụ cũng đến đây truyền lệnh, còn tưởng sư phụ là tu sĩ tu hành trong chùa.”

"Tội nghiệp ni cô đã gặp được cư sĩ. Tội nghiệp ni cô đến chùa Kim Sơn hành hương chỉ sớm hơn cư sĩ một ngày." Nhu Hy Tuyết nhẹ nhàng trả lời. 

"Ra là vậy! Chúng ta đã có duyên với sư phụ. Sư phụ, xin hãy chăm sóc vị sư phụ này trong quá trình luyện tập của cô ấy. Sau này nếu cô ấy có nhiều hơn, hãy đổ một ít dầu mè vào." Chouxing mở tay, đưa thêm hai trăm lạng bạc cho đại tri thức, nhưng thầm khen ngợi trong lòng: “Sư phụ sắp xếp thật thông minh. Nếu không phải Nhu đại sư, người khác sao có thể không nhìn ra manh mối? Ta đã ở đây để sống và thiền định, ta không còn là ân nhân nữa. Còn ai có thể hợp tác với ta tốt như vậy?

"Cô ấy..." Nhu Hy Tuyết lại nhìn chằm chằm với đôi mắt to ngây thơ, sửng sốt và ngơ ngác.

Tu sĩ không dám tham tiền, nhưng số tiền lớn này là của Zhike Monk chứ không phải của cô ấy nên tôi không biết phải làm sao.

“Ha ha ha ha... Nhìn thấy sư phụ rất sùng đạo, ta sẽ không làm sư phụ khó xử, sư phụ cũng không cần lo lắng nhiều như vậy. Tóm lại không liên quan gì đến sư phụ." Trác Hưng cười đứng dậy, chắp tay nói: "Xin lỗi sư phụ. Ta đi nghỉ ngơi một lát, ngươi không cần đi theo ta."

Nhờ “phước lành lớn lao” của Chu Hyng, Nhu Hy Tuyết và dì Zhang cuối cùng cũng có được một phòng Thiền. Tuy hơi xa một chút nhưng trang thiết bị trong phòng khá đầy đủ.

Vào ban đêm, trong chính điện chỉ còn lại những chiếc đèn lồng xanh, nến và vài nén nhang, hai người phụ nữ phải đảm nhận trách nhiệm dọn dẹp toàn bộ chánh điện.

Sảnh chính rộng lớn nên việc dọn dẹp không hề dễ dàng nhưng vẫn tốt hơn gấp bội lần so với việc phải chịu đựng mùi hôi thối khi dọn phòng sạch sẽ trước đây.

Hai giờ sau, toàn bộ ngôi chùa hoàn toàn im lặng, chỉ còn lại tiếng nến lách tách, khi đó trong chính điện đột nhiên xuất hiện một thân ảnh mập mạp vụng về.

Anh ấy nói: “Hai người đừng hoảng sợ. Tôi đã phát nguyện mỗi ngày đến viếng Phật năm lần và bây giờ là lần thứ năm.” 

Giọng của Zhuoxing to và rõ ràng. Nói xong, anh quỳ xuống đệm và bắt đầu im lặng đọc kinh.

Nhu Hi Tuyết và Trương thị đang lặng lẽ dọn dẹp bên cạnh, nghe thấy Trác Hành thì thầm: “Vị hòa thượng hôm nay rời khỏi chùa đã bị bắt. Trương Bạch Linh đã giáng một đòn nặng nề vào anh ta. Người đàn ông này đã nói tất cả mọi thứ."

Nhu Hi Tuyết không nói gì, chỉ cẩn thận lau hương trên bàn thờ, nghe Chúc Hành nói: “Người này tên Ngô Trọng, người Trấn Hải. Sau khi bỏ tiền mua chứng chỉ, anh đã sống ở chùa Kim Sơn được hai năm. Anh ta là một kẻ lừa đảo trong thành phố. Anh ta không có kỹ năng nào khác, nhưng anh ta có một đôi mắt để nhìn phụ nữ. Thái sư phụ, thứ lỗi cho lời nói thẳng thừng của tôi, anh ấy đã nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của Thái sư phụ, cũng đã tính đến điểm này. Anh ấy nói với anh họ của mình rằng tên Phật giáo là Sanbao. Điều này là do chùa Jinshan sẽ gửi một số phụ nữ đến giam ở đây nửa tháng một lần. Vũ Trung chịu trách nhiệm xác định người và thẩm định họ để tạo điều kiện thuận lợi cho giao dịch của phụ nữ. Ngoài ra, Vũ Trung không biết gì về nó. Ông xin Sư phụ đừng lo lắng. Dì của anh và hai cấp dưới đều ở đây. Dù Thầy gặp nạn, Nó vẫn an toàn như tảng đá. Tất cả là nhờ con mắt tinh tường của Shitai mà tiến bộ nhanh đến vậy. Thuộc hạ của anh ta đã cố gắng hết sức để chiếm được ba kho báu, hy vọng lần theo manh mối và tìm ra bọn trộm. "

"A Di Đà Phật." Nhu Hy Tuyết ngước nhìn bức tượng Phật uy nghiêm với ánh mắt trống rỗng.

Đúng như Vũ Trịnh mong đợi, một nơi như chùa Jinshan quả thực là nơi dễ che giấu bụi bẩn nhất.

Không biết bọn trộm đã hoạt động ở đây được bao lâu, nhưng chùa Kim Sơn đã hoàn thành rồi.

Cô thì thầm: “Cẩn thận, đừng đánh động con rắn”.

Trước đây, cô hẳn là lo lắng cho sự an toàn của cấp dưới trước tiên, luôn cảm thấy nếu không có cô, họ sẽ không thể làm được gì.

Nhưng hôm nay, khi nhìn vào tượng Phật, ánh mắt của cô chuyển từ bối rối sang kiên định. Cô chỉ lo lắng rằng mình sẽ không thể quét sạch băng nhóm trộm này.

Cô nghĩ: “Đức Phật ở trên mình. Không phải đệ tử của ta coi thường Pháp. Chỉ là khó phát huy cái thiện mà không trừng phạt cái ác. Con xin Phật phù hộ cho các đệ tử của con và thoát khỏi bọn trộm cướp. Nếu đệ tử của ta làm sai điều gì, ta sẵn sàng một mình gánh chịu mọi tội lỗi! Khi linh hồn tôi trở về âm phủ, tôi cũng sẵn sàng đọa vào địa ngục mãi mãi để chuộc tội”.

"Tôi chấp nhận mệnh lệnh của mình. Ta không dám bỏ qua chuyện của sư phụ." Trác Hưng trầm giọng nói xong, bắt đầu đọc kinh.

Ông cũng tụng kinh rất thành thạo và trôi chảy, dù có ai đến nghe thì việc tụng kinh của ông cũng không có sai sót gì.

Hai cô gái dọn dẹp chính điện trước khi trở về Yunshuitang. Nhu Hi Tuyết thở dài: “Tấm bụi thì dễ tẩy, nhưng bụi trong lòng khó lau sạch. Không biết trong chùa này có bao nhiêu người tốt, bao nhiêu người xấu…”

"Sư phụ từng nói với cấp dưới của mình rằng Qinglian sẽ nổi lên từ bùn. Kim Sơn Tự có nhiều người như vậy, không thể nào đều là trộm được. Không được vu oan cho người tốt, cũng không được bỏ rơi người xấu. Chủ nhân đừng lo lắng, cấp dưới của tôi sẽ có thể phân biệt được chúng."

"Ừm, chính xác là như vậy."

Khi hai cô gái đang đi bộ, trên bầu trời có tiếng sét khi họ đến gần Yunshui Hall, và ngay lập tức trời bắt đầu mưa to.

Dì Zhang lao tới đỡ Nhu Hy Tuyết và chạy về phía Yunshuitang. Cô ấy bước đi không nhanh và trông rất lo lắng và bất lực.

Trái tim của Nhu Hy Tuyết run lên. Cô đã mất tất cả các kỹ năng võ thuật và đơn giản là không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Cô chỉ để dì Zhang kéo mình và cố gắng tiến về phía trước.

Mưa lớn trút xuống, hai người phụ nữ vội vã chạy vào Vân Thủy Điện với khuôn mặt ướt đẫm. Khi rẽ vào góc phố, họ nhìn thấy ba nhóm người với đôi mắt sáng ngời đang nhìn chằm chằm vào hai người và nói: "Sảnh đã được dọn sạch chưa?"

“Trả lời sư huynh, ta không dám để Phật bị ô uế.”

"Được rồi. Nhân tiện, bạn có thấy cư sĩ Liu không?"

"Cư Thị Lưu? Tôi tự hỏi Cư Thị Lưu là ai?"

“Liễu cư sĩ hôm nay đến đảnh lễ có quan hệ mật thiết với ngài.”

"Ồ, vâng. Khi sư cô đang dọn dẹp chánh điện, vị cư sĩ nói rằng ông muốn đến đảnh lễ và tụng kinh trong chánh điện. Sư cô không dám làm phiền cư sĩ nên lặng lẽ rời đi. Cư sĩ vẫn đang tụng kinh trong chánh điện.”

“Ồ, ông Lưu tụng kinh gì vậy?” 

“Khi vị ni đáng thương đang dọn dẹp hương án và dâng lễ vật lên bàn, ngài nghe thấy người cư sĩ tụng chương thứ hai mươi lăm của Kinh Pháp Hoa, Phẩm Phổ Môn và Kinh Địa Tạng: Ý Nghĩa Nghiệp Báo của Tất Cả Chúng Sinh Ở Diêm Phù Đề. Phần còn lại tôi không biết..."

"Được rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi sớm nhé."

Tam Tinh hỏi vài câu thông thường rồi đi về phía chính điện trong mưa. Anh ta một tay cầm ô và cầm một chiếc khác, rõ ràng là anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhu Hi Tuyết ánh mắt lóe lên, nàng thở phào nhẹ nhõm.

Có một bí ẩn ẩn giấu trong mỗi câu hỏi mà Sanxing hỏi. Anh dường như đang nghi ngờ về mối quan hệ giữa hai người. Có lẽ việc Ngô Trọng không về Trấn Hải thành đã khiến hắn cảnh giác nên mới tới đây kiểm tra.

May mắn thay, cả tôi và Trác Hành đều rất quen thuộc với kinh điển. Trác Hành vừa mới đọc hai đoạn văn này, ba dòng này dù sáo rỗng đến đâu cũng không có sai sót.

Tôi nằm xuống nghỉ ngơi một hồi không ngủ được, không biết Ngô Tranh có ổn không.

Đền Jinshan đầy rẫy sự bẩn thỉu và tà ác, Nhu Hy Tuyết luôn cảm thấy rằng có một cuộc khủng hoảng lớn không biết từ đâu đến.

Và thời gian không còn nhiều, ngay cả một chút Vũ Trung cũng khiến mọi người cảnh giác, Nhu Hy Tuyết và Zhuoxing, và danh tính của dì Zhang không thể che giấu được lâu.

Mọi việc phải nhanh chóng giải quyết... Hy vọng duy nhất lúc này là tìm ra bước đột phá từ Tam Bảo và Tam Hành. 

Tam Tinh vừa tìm cơ hội thẩm vấn Trác Hành. Không biết Trác Hành có phải nắm lấy cơ hội này, nói ra vài lời hay không...

Vũ Trịnh và Nị Miêu Vân trốn trong Hỏa Hổ Điện suốt đêm, đến sáng lại làm ầm ĩ và nổi giận. 

Sau khi đắc thắng rời khỏi đại sảnh Hỏa Hổ Điện, hai người gần như mất nụ cười, kinh ngạc nhìn nhau. 

Lý Bạch Vi đã chuẩn bị cho cuộc xung đột này với thái độ không ngừng nghỉ. Mọi sự sắp xếp đều được thực hiện theo kế hoạch tồi tệ nhất. Nó cực kỳ nghiêm ngặt.

Mặc dù việc thăm dò ban đêm ở Hỏa Hổ Điện có kết quả, nhưng làm sao có thể biết Lý Bạch Vi không có bẫy?

Vũ Trịnh không còn có thể phân biệt được đúng và sai, sai và đúng. 

Hai người rời khỏi thành Trấn Hải, lao tới một trang viên hẻo lánh. Đây là tài sản bí mật của gia đình Zhu và nơi ở tạm thời của Vũ Trịnh lần này.

Sau khi vào trang viên, bước vào khoảng sân nhỏ nơi tôi ở, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp ở tầng hai đang dựa vào cửa sổ nhìn xuống. Khi tôi nhìn thấy hai người họ từ xa, sự lo lắng của tôi đột nhiên biến mất, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười vui tươi và mơ hồ.

"Tuyệt nhi? Anh đến khi nào?" Lãnh Nguyệt Quyết trước khi đến cũng không biết, rõ ràng là muốn tạo cho anh ta một bất ngờ, điều này thực sự khiến Ngô Tranh rất ngạc nhiên.

“Tối qua, tôi sợ đã làm phiền em.” Lãnh Nguyệt Quyết múa lưỡi hùng biện và thích nhìn đôi mắt đẹp sợ hãi của Nị Miêu Vân khi cô ấy xấu hổ.

Cô nhảy từ trên cao xuống một cách nhẹ nhàng và khéo léo, ôm lấy Ngô Tranh một lúc rồi nói: “Mẹ nói ở đây con đang thiếu nhân lực. Gần đây cô ấy rất bận ở tòa và không thể rời đi. Chị Lữ có muốn ngồi trong biệt thự cũng không thể cử động được nên chị đã cử tôi đến giúp trước. Thêm một người nữa, thêm tự tin."

"Tất nhiên. Mẹ gần đây rất bận à?" Tim Ngô Tranh đập thình thịch. Trước đây nếu gặp khó khăn, Chu Á Đồng nhất định sẽ cố gắng hết sức để đến.

Lần này tôi không thể rời đi được. Tôi nghĩ có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra ở Vương quốc Yan.

"Được rồi, Hoắc Vĩnh Ninh sắp tấn công Lương Quân Tiên, dự kiến trong vòng mười ngày! Nước Yên cũng thường xuyên điều động binh mã, có ý định tiến về phía nam." Lãnh Nguyệt Quyết có chút đau lòng nhìn Ngô Tranh, sau đó mỉm cười nói: "Nhưng những việc này cũng không cấp bách lắm. Bạn ở đây thế nào? Nghe nói có người muốn vuốt râu cọp Côn Lôn?"

"Ngồi xuống nói chuyện đi!"

Vũ Trịnh kể lại sự việc từ đầu đến cuối, bao gồm cả những gì anh biết được tối qua. Lãnh Nguyệt Tuyệt cũng vẻ mặt trịnh trọng nói: "Nếu không tìm được hung thủ, gánh trách nhiệm sẽ là gánh nặng không thể chịu nổi!"

Nếu giáo phái Kunlun mang trong mình sự kỳ thị về việc đệ tử của mình xem nhẹ mạng sống con người, đó sẽ là một đòn chí mạng cho hàng loạt kế hoạch chấn hưng giáo phái miền núi. 

Vụ việc hiện đã trở thành chủ đề nóng. Nếu Vũ Trịnh không thể làm sáng tỏ danh tiếng của Dương Di Chí một cách chính trực thì thế giới sẽ khó che giấu tên tuổi của ông. 

"Cách duy nhất là bắt được hắn. May mắn thay, hung thủ nhất định sẽ lại lộ diện."

"Tại sao?"

"Bởi vì ta rất chắc chắn, mục tiêu của những người này chính là ta! Nói cách khác, Kunlun và tôi đều là mục tiêu và chúng tôi không thể thiếu được. Nếu bọn họ muốn dụ ta vào bẫy của bọn họ, kẻ sát nhân nhất định sẽ xuất hiện lần nữa vào thời điểm quan trọng." Đôi mắt của Vũ Trịnh trở nên sắc bén hơn, gần như Du mở miệng định nói nhưng lại dừng lại, cuối cùng lạnh lùng nói: "Hơn nữa, tôi không thể đến gặp Yizhi, và tôi không thể đến gặp Pang Tỉnh trưởng. Bằng không nhất định sẽ có thông đồng, hoặc sẽ truyền ra tin đồn hắn lợi dụng chức vụ để trấn áp Bàng thái thú, lúc đó sẽ phiền toái lớn!”

"Dương sư đệ có biết hung thủ là ai không?" Nghê Miêu Vân cũng biết tình thế cấp bách, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng nàng vẫn cảm thấy kỳ lạ, Ngô Tranh vẫn không muốn gặp Dương Nhất Chi. 

Biết Ngô Tranh nhất định có lý do, nàng không đi sâu vào trong nên đành phải hỏi những điểm mấu chốt. 

“Hắn nhất định phải biết, nếu không hắn sẽ không liều lĩnh hỗn loạn như vậy. Kỳ thật... ta cũng có thể đoán được một ít... hẳn là không sai..." Ngô Tranh nắm đấm chặt đến nổi gân xanh, cánh tay không khỏi run lên.

Với võ công hiện tại, anh gần như mất kiểm soát. 

"Đừng phấn khích, tất cả chúng tôi đều ở đây và đồng hành cùng bạn." Hai cô gái đặt những chiếc catkins vào lòng bàn tay của Vũ Trịnh và an ủi anh.

"Ừ." Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh lại, cảm thấy rất nhẹ nhõm. Mặc dù có phần chắc chắn, nhưng anh vẫn không chắc chắn.

Vấn đề này cũng chạm đến chỗ nhức nhối trong lòng anh. Hắn tạm thời không muốn nhắc tới, hai nữ cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Vợ như thế này thì chồng còn đòi hỏi gì nữa? 

"Kế hoạch là gì? Bây giờ ta có bàn tay mạnh mẽ như vậy, ngươi có muốn thay đổi chút gì không?" Lãnh Nguyệt Tuyệt tinh nghịch lè lưỡi, lúc nàng không nói, búp bê băng vẫn rắn chắc như trước, nhưng vừa mở miệng, băng tan, tuyết tan, khiến nàng trở nên sáng ngời xinh đẹp lạ thường.

"Ngày mai ta phải đi thăm năm giáo thủ lĩnh, hôm nay náo loạn sau, muốn giấu cũng không giấu được nữa, tới cửa là có lý." Ngô Tranh cười khổ nói: “Có người của giáo phái khác đã chết, chúng ta đi ra ngoài tất nhiên sẽ nhận được rất nhiều ánh mắt và khó khăn. Tốt nhất cậu đừng xuất hiện, tự chuốc thêm rắc rối cho mình.”

"Vậy chúng ta liền trốn ở trong đám người hầu, ngươi là mục tiêu chỉ trích của công chúng Trấn Hải thành, đi một mình quá mạo hiểm." Nghê Miêu Vân đi đến kết luận. Hiện tại nàng đã quyết định đi, Ngô Tranh không có khả năng sẽ bỏ lại nàng ở lại: "Nếu như thật sự bị oan, cùng lắm chỉ có thể trốn ra ngoài, cũng không sợ bọn hắn."

"Được rồi." Lần này đáp án là cùng nhau đi, Ngô Tranh vẻ mặt cay đắng nói: “Chúng ta không thể thất bại… Kỳ thật so với Nhu đại nhân, gian khổ mà ta phải chịu chẳng là gì, ta không cần làm một ít việc vặt, nàng nếu nàng có thể chịu đựng được thì tại sao ta lại không thể? Đại cục quan trọng hơn, chúng ta không được làm chuyện xấu. Chúng ta không thể chờ ở đây, Nhu đại nhân cũng không thể chờ.”

"Chủ nhân... Tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ, bất kể thế nào."

"Đó là một điều tốt để nói." Vũ Trịnh kể lại sự việc chữa trị vết thương cho Nhu Hy Tuyết cách đây không lâu và nói: "Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, Jue'er phải giáo dục chủ nhân của mình."

“Đó không phải việc tôi giỏi.” Lãnh Nguyệt Tuyệt bĩu môi nói: "Ngươi nếu không làm được, ta khẳng định cũng không làm được."

"Tất nhiên là tôi sẽ cố gắng hết sức." Ngô Tranh bừng tỉnh, hỏi: "Miêu Miêu, ngươi cảm thấy Lý Bạch Vi tu luyện như thế nào?"

“Không nhìn rõ… Nếu hắn không bắt được ám khí của ta, hắn nhiều nhất cũng không qua cấp mười, làm người đứng đầu một giáo phái như Hỏa Hổ Điện cũng không đủ.”

"Ta cũng cho rằng tu vi của nàng không thể nhìn thấu, nhưng vết thương không thể giả mạo, cơ xương đã bị tổn thương, nếu là giả, cái giá sẽ quá cao. Than ôi, nếu không có tiến triển gì, chúng ta chỉ có thể đến Hỏa Hổ Điện cướp góa phụ của Phong Hạo Nguyên, để những việc ác do Lý Bạch Vi làm có thể bị phơi bày trước công chúng. Sau khi danh tiếng của hắn bị mất uy tín, tự nhiên có vô số bằng chứng về những lời thú tội trước đây của hắn, hắn đã giải quyết được một gia đình..." Ngô Tranh vuốt trán tỏ vẻ mệt mỏi.

Mọi thứ đều khó khăn. Đêm qua tôi lại có một đêm mất ngủ nữa. Năng lượng và tinh thần của tôi bị tiêu hao rất nhiều và tôi cảm thấy khá buồn ngủ. 

Lãnh Duyệt Quyết vội vàng đứng dậy, đẩy hai người: "Ta cho các ngươi chuẩn bị nước nóng, đi tắm rửa nghỉ ngơi thật tốt. Chiến đấu sắp bắt đầu, trước tiên đừng tổn hại linh hồn của các ngươi."

Nghê Miêu Vân thở dài nhẹ nhõm. Đêm qua có một trận mưa lớn. Dù võ công của bạn có tốt đến đâu thì quần áo trên người cũng khó tránh khỏi bị ướt, ngột ngạt cho đến tận bây giờ. Cô đã muốn thay đổi chúng từ lâu.

Lãnh Nguyệt Quyết vừa nói xong, toàn thân cô cảm thấy khó chịu và vội vàng đi tắm. 

Khi Wu Zheng đứng dậy, anh đã bị Lãnh Nguyệt Quyết kéo lại. Nhìn thấy Nghê Diệu Vân vội vã rời đi, Băng Oa nhón chân nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Ngủ ngon, tối nay ta đi mời Ni tỷ đi cùng ngươi."

Vũ Trịnh có ý định này trong lòng và Ma Trịnh. Sau khi kết hôn với Nghê Miêu Vân, anh vẫn chưa kéo cô lên giường cùng các nữ nhân khác trong nhà vui vẻ.

Hơn nữa, hai cô gái còn là người cùng một gia đình. Nghê Miêu Vân lớn hơn một thế hệ, nhưng cũng không lớn hơn bao nhiêu. Hình như cô ấy có nhiều chị em hơn. 

Nghĩ tới đây hắn không khỏi cảm động trong lòng, liên tục gật đầu, nhìn nhau cùng cười với Lãnh Nguyệt Quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Sương cỏ trên áo Chương 9: Hương thơm vô tận, dịu dàng khó rời

Khi Wu Zheng bàng hoàng tỉnh dậy, anh nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy cảnh hoàng hôn tràn ngập bầu trời. 

Ánh nắng vẫn còn gay gắt của buổi tối mùa hè khiến những đám mây đỏ trên bầu trời có viền vàng. 

Khi mặt trời đỏ lặn về phía tây, mây càng lúc càng dày đặc, dường như sắp có một trận mưa lớn nữa. 

Sau một giấc ngủ ngon, bao mệt mỏi của đêm qua đã được xóa sạch, khiến bạn cảm thấy sảng khoái. 

Chu Á Thông thậm chí còn không rơi vào hoàn cảnh khó khăn này. Lục Phi Yên có thể ngồi vững trong Ngô phủ là bởi vì rất có thể chính cô là người đứng sau. 

Sau khi trải qua nhiều gian khổ, cuối cùng Vũ Trịnh đã có được khả năng đứng vững một mình cả về trí tuệ và sức mạnh. 

Về trí tuệ thì thông minh, tháo vát, còn về lực lượng thì không còn thua kém ai ngoại trừ những cao thủ đỉnh cao. 

Người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu, yêu anh đến tận xương tủy và muốn giữ anh trong vòng tay đến hết cuộc đời dường như ngày càng lớn lên sau mỗi khó khăn. 

Hoặc có lẽ, anh ấy cảm thấy đứa trẻ cuối cùng cũng lớn lên và anh ấy coi khó khăn này như nghi lễ trưởng thành của mình và việc tự mình giải quyết là tùy anh ấy. 

Thất bại thôi chưa đủ để có khả năng; thành công cuối cùng đã khiến anh trở thành một người chính trực, người đứng đầu giáo phái Kunlun mà anh có thể nương tựa. 

Những gì nợ cô ấy vẫn chưa được thực hiện. 

"Nhưng nó đang đến, nó đang đến... và Feifei và Pan'er cũng ở đây!" Tâm trí của Vũ Trịnh bắt đầu nóng lên. Dù khó khăn đến mấy cũng không thể ngăn cản anh tiến về phía trước! 

Nếu trong lòng hắn có cả thế giới, làm sao có thể bị một thành phố Trấn Hải đơn thuần ngăn cản? 

Lúc này, hơn thế nữa, tôi vẫn đang mong chờ đến tối nay. 

Vũ Trịnh có linh cảm rằng sau cuộc bạo loạn ở Huohu Hall sáng nay, dòng nước ngầm trong thành Trấn Hải sẽ gây ra sóng gió, cho đến khi cơn bão này đi qua sẽ không lắng xuống. 

Đêm nay cũng có thể là đêm yên bình cuối cùng trong thời gian sắp tới. 

Anh đứng dậy và vươn vai. Đã gần đến giờ ăn tối, Nghê Diệu Vân hẳn là đã tỉnh rồi. 

Mặc dù Lãnh Nguyệt Quyết rất tự tin trong việc thuyết phục cô nhưng Vũ Trịnh lại không sẵn sàng để Bingwawa gánh vác trách nhiệm nặng nề một mình. 

Lúc đầu, đôi mắt đẹp của Nị Miêu Vân tràn đầy sợ hãi, nhưng cách cô ấy nhìn chằm chằm một cách bướng bỉnh khiến người ta không đành lòng buông tay. 

Đó là một vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ, vừa dễ thương vừa trong sáng. 

Thứ hai, Bingwawa tràn đầy tự tin, nhưng Nghê Miêu Vân có lẽ sẽ không nguyện ý đồng ý. Chỉ khi đến đó cô ấy mới miễn cưỡng nhượng bộ. 

"Không bao lâu nữa chúng ta sẽ cưới cô ấy. Chúng ta nên để cô ấy quen với những đêm ở Ngô phủ."

Ngô Tranh tắm rửa rồi rời khỏi phòng. Tòa nhà nhỏ có hai tầng. Phòng của Nị Miêu Quân và Lãnh Nguyệt Quyết ở trên lầu. Với đôi tai nhạy bén của Vũ Trịnh, anh có thể nghe thấy tiếng thì thầm của hai người phụ nữ ở hành lang. 

Vũ Trịnh không cố ý che giấu bước đi của mình mà bước lên sàn nhà. 

Quả nhiên, vừa có tiếng bước chân vang lên, những cuộc trò chuyện riêng tư ở nhà con gái đều dừng lại. 

Trái tim của Vũ Trịnh đập nhanh, và anh ta bay lên cầu thang trong hai bước nhảy. Anh gõ cửa hai lần rồi đẩy cửa bước vào. 

Lãnh Nguyệt Quyết quay lưng về phía cửa, nghe thấy tiếng động thì quay lại nhìn và mỉm cười. 

Nghê Miêu Vân trợn to đôi mắt sợ hãi, mím môi sợ hãi, khẩn trương đến mức mũi hơi khép lại, cực kỳ đáng yêu. 

Ngô Tranh cười nói: "Ngươi dậy sớm như vậy? Ngay cả điện thoại cho ta cũng không có tới."

Nghê Diệu Vân càng hoảng sợ hơn, liên tục há hốc miệng, nhưng một chữ cũng không thốt ra được. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cắn môi, nhịn cười nói: "Nếu mệt thì anh cho em ngủ thêm một lát nữa. Hai chị em chúng ta nói chuyện riêng trước được không?"

"Ừ, tất nhiên rồi. Tôi không làm phiền cậu, phải không?" Nói xong, Ngô Tranh bước vào phòng, đóng cửa lại, ngồi giữa hai người phụ nữ, mỗi tay cầm hai con mèo. 

Một người nhỏ nhắn xinh đẹp, người kia thì mảnh khảnh và mảnh khảnh. 

Thanh tú xinh đẹp tràn đầy ấm áp, mềm mại như không có xương. 

Người mảnh khảnh khi chạm vào có cảm giác lạnh và hơi co lại. 

Tuy rằng trước đó hắn không nghe rõ hai cô gái đang nói cái gì, nhưng hai chữ “chị em” cũng đủ khiến Nghê Diệu Vân vô cùng xấu hổ. 

Từ lòng bàn tay lạnh cóng của cô ấy, bạn có thể biết cô ấy lo lắng đến mức nào. 

"Không. Anh đang đợi em dậy và cùng ăn tối." Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng nói, như thể cô ấy lo lắng rằng cô ấy thực sự khiến Nị Miêu Quân sợ hãi và bỏ đi. Lúc này, cô đã ngồi thẳng người nhưng không giấu được nụ cười trong mắt. 

Những đám mây đen cuồn cuộn kéo đến từ bầu trời, kèm theo những tiếng sấm rền kèm theo mưa rơi. 

Vũ Trịnh đứng dậy mở cửa sổ và thấy bầu trời buổi tối lập tức tối sầm, nhanh chóng biến thành những hạt mưa to như hạt đậu nành, trút một màn mưa mù mịt giữa trời và đất, đồng thời phát ra âm thanh tanh tách lớn trên mái nhà. 

Mặc dù trời mưa rất to nhưng không kèm theo gió mạnh. Sự mát mẻ do làn gió nhẹ mang lại thật sảng khoái. 

Ngoài cửa sổ Xuân, không chỉ có đêm mưa đẹp như tranh vẽ, người hầu cũng đang dưới mưa mang bữa tối đến. 

May mắn thay, trời lại gặp một cơn mưa lớn. May mắn thay, nồi đất đã được đậy kín nên bữa tối không bị hỏng. 

Nghê Miêu Vân thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt vốn đang căng thẳng vì căng thẳng của cô cũng thoải mái hơn rất nhiều, cô cũng mỉm cười một chút. 

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết nhìn nhau, cảm thấy buồn cười. 

Người đẹp có tâm hồn dễ thương như một con đà điểu. Cô vô cùng lo lắng khi không thể trốn thoát nên cố gắng hết sức để an ủi bản thân. 

Một bữa tối sẽ mất một khoảng thời gian, ít nhất sự hoảng loạn trong đầu sẽ tạm dừng lại lâu, người đẹp sẽ đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Món ăn không cầu kỳ hay đắt tiền nhưng lại rất ngon và hấp dẫn. 

Ngô Tranh cảm thấy đói nên ăn rất ngon lành, nhanh chóng khen ngợi: "Thật ngon! Tuyệt nhi đã sắp xếp sao?"

"Không, ngươi ở đây đã lâu, ta nghĩ ở đây đã sắp xếp xong, ngươi đừng tùy ý can thiệp." Lãnh Nguyệt Quyết thường ăn rất nhiều vào bữa trưa, buổi tối chỉ ăn trái cây và uống một ít nước.

Bữa tối có sự kết hợp giữa thịt và rau, có hai món cay khiến bạn đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vũ Trịnh cho rằng đó là sự sắp đặt có chủ ý của cô. 

Nghê Miêu Vân ăn từng miếng nhỏ. Đồ ăn rõ ràng là theo sở thích của cô, nhưng không hiểu sao cô luôn cảm thấy mình không thể ăn được. 

Mặc dù trái tim treo lơ lửng đã nhẹ nhõm hơn một chút nhưng cuối cùng vẫn treo lơ lửng. 

Khi Wu Zheng nói chuyện với Lãnh Nguyệt Quyết, cô luôn cảm thấy rằng anh ta đang giễu cợt cô cả trong lẫn ngoài lời nói. 

Nhưng nếu tôi nói rõ hơn điều gì đã xảy ra thì tôi không thể nói được gì cả. 

Cô thầm thở dài trong lòng, nghĩ nếu hoảng sợ như vậy sau này sẽ bị chị em trêu chọc. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Nghê Diệu Vân cảm thấy chỉ trong chốc lát liền dễ dàng như vậy. 

Người hầu đợi ngoài sân nhanh chóng dọn dẹp phòng. Triệu Viên Hùng, chủ nhân của thành Trấn Hải, đợi cho đến khi tất cả người hầu rời đi mới cúi xuống hỏi Vũ Trịnh: "Sư phụ, buổi tối ngài có chỉ thị gì không?"

"Không, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó."

"Vâng. Ngày mai thiệp chúc mừng đã được gửi tới ngũ giáo, lễ vật cũng đã chuẩn bị sẵn. Chủ nhân yên tâm." Triệu Nguyên Hành thoạt nhìn rất có tiền, khi hắn cười lên, mọi người đều cảm thấy thân thiện: "Sau phòng nước nóng đã chuẩn bị xong, thuộc hạ của ta đi ra ngoài."

Triệu Viên Hùng từng là người đứng đầu gia đình Zhu ở Thành Đô, và ông đã quản lý công việc kinh doanh một cách có trật tự. 

Vương quốc Tần bị đảo lộn, phần lớn là nhờ ông mà sức mạnh của gia tộc Zhu ở Thành Đô được bảo toàn. 

Sau khi tới Thịnh Quốc, nguyên thủ của Trấn Hải Thành đã già, Dương Châu là nơi thịnh vượng. Thân là một người có công, Triệu Nguyên Hành tiếp quản là chuyện đương nhiên. 

Hắn vốn là người khôn ngoan, cho nên khi nhìn thấy hai nàng tiên đến, đêm nay không có việc gì làm, hắn liền biết chuyện gì xảy ra, mọi việc đều đã được sắp xếp từ trước. 

"Được rồi. Đêm nay vất vả rồi, ngày mai người đi cùng ngươi chắc chắn sẽ không quá lớn. Ngoài ra, nếu ở Kim Sơn Tự xảy ra chuyện gì, nhất định phải tới báo cáo."

"Đúng." Triệu Nguyên Hành không dám cười, cúi đầu đi ra ngoài sân. 

Có rất nhiều người ra vào trong khi người hầu đang dọn dẹp, nhưng sau khi họ rời đi, mọi thứ lại yên tĩnh trở lại. 

Tuy nhiên, Nị Miêu Vân cảm thấy nhẹ nhõm khi có nhiều người, nhưng lại hoảng sợ khi có ít người. 

Triệu Nguyên Hành tuy rằng thấp giọng nói, nhưng làm sao có thể thoát khỏi tai nàng? 

Khi nghe thấy điều này, anh ta càng bối rối hơn và trừng mắt nhìn Vũ Trịnh một cách hung dữ, với ý định mắng anh ta vì không hợp tác. 

Cơn mưa lớn không hề có ý định tạnh. Ngô Tranh quay người, âm thầm cười nói: “Nóng quá.” Cơn gió mát thổi qua trong đêm mưa, thậm chí mồ hôi cũng khô đi trong nháy mắt. Lần này Ngô Tranh cố ý trong lời nói có ý gì, Nghê Diệu Vân nói ra thì mặt đỏ bừng. 

Mỹ nhân gấp đến mức theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng Lãnh Nguyệt Tuyệt đứng dậy trước nói: "Ta đi lấy quần áo, ngươi đi trước chờ ta." Rồi cô ấy bay đi như một con bướm. 

Nị Miêu Vân và Vũ Trịnh đã hoàn toàn quen với việc ở bên nhau. Cô đã lo lắng từ lâu vì sợ hai người phụ nữ ngủ cùng nhau. 

Thật là rùng rợn khi nghĩ rằng ai đó có thể nhìn thấy cô ấy với thái độ đáng xấu hổ như vậy. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt vừa rời đi, nàng đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô ấy đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong một thời gian. 

Trong lúc cô đang hoảng loạn, Vũ Trịnh đã tóm lấy eo cô và nhấc chân cô lên khỏi mặt đất, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

Người đẹp xấu hổ đến mức sau khi vặn eo vài lần, cô nhận ra không chỉ cơ thể mình yếu đuối vô dụng mà cơ thể thanh tú của cô cũng đang cọ sát vào anh, đặc biệt là bộ ngực của cô tựa vào hai bên cổ anh, mang lại cho Ngải Lang rất nhiều lợi ích. 

Trong lúc tức giận, hắn đánh vào vai Ngô Tranh rồi để Ngải Lang cõng vào phòng tắm. 

Chỉ mới đi được vài bước, người đẹp bước đi nhẹ nhàng nhưng hai giọt mồ hôi lại rơi xuống thái dương, thậm chí cả cơ thể cô cũng đẫm mồ hôi thơm. Cô ấy thực sự đã trả lời những lời nóng nảy của Vũ Trịnh.

Chờ hai người nói chuyện hợp nhau, Ngô Tranh sờ mũi cô, nhẹ nhàng nói: “Sợ như vậy sao?”

"Không phải là tôi sợ, ồ, tôi đang lo lắng." Nghê Miêu Vân mở to đôi mắt quyến rũ, Đại Kiều hít mấy hơi, tức giận nói: "Tuyệt Nhi nhìn thấy chuyện đáng xấu hổ như vậy, ta... ta... ta sợ chết khiếp..."

“Vậy cậu sẽ không xấu hổ khi để người khác nhìn thấy nó chứ?”

"Các ngươi đều xấu hổ." Nhìn thấy Ngô Tranh giễu cợt, hắn tức giận xấu hổ, lại đánh vào vai hắn một cái. 

May mắn thay, não tôi chưa bị rối hoàn toàn và tôi không rơi vào bẫy. 

“Đã quen thì sẽ quen lại. Nếu quay lại vài lần, bạn sẽ không còn ngại ngùng, sợ hãi hay lo lắng nữa”. Vũ Trịnh vừa đánh lạc hướng tâm trí Nị Miêu Vân vừa lột trần cô, để lộ thân hình mảnh mai và đường cong. 

Nghê Miêu Vân cam chịu nhắm mắt lại, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Ngải Lang mặc dù không có cách nào khơi dậy dục vọng của bản thân, nhưng khi hắn nghĩ đến Lãnh Nguyệt Quyết trong giây lát sẽ đến, hắn hoảng sợ hồi lâu cũng không thể trốn thoát, hô hấp trở nên gấp gáp và nặng nề. 

Quả nhiên, không lâu sau có tiếng bước chân truyền đến, Nghê Diệu Vân bất lực rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, mềm nhũn trên người Ngô Tranh. 

“Tôi không bảo cậu phải đợi như thế này.” Bingwawa bước vào và suýt bật cười. 

Nghê Miêu Quân bĩu môi, giống như một cô gái phải chịu vô số tủi nhục. Dù nhắm mắt nhưng nhìn thoáng qua cô đã thấy rõ sự oán giận. 

Người đẹp khỏa thân ngồi trên chiếc ghế thấp, với bộ ngực mềm mại và vòng eo như liễu. 

Ngô Tranh ôm nàng từ phía sau, vẫn có thể bình tĩnh ngồi xuống. 

Trong lòng Lãnh Duyệt Quyết rung động, cô biết không phải Ngải Lang không muốn, mà là anh quan tâm đến sự căng thẳng của Nghê Diệu Vân, dần dần để cô thả lỏng. 

"Nhưng chúng tôi muốn đợi như thế này." Vũ Trịnh buông Nị Miêu Vân ra, kéo Lãnh Nguyệt Quyết kéo dải ruy băng quanh eo cô, chiếc váy trượt xuống làn da mịn màng của cô, để lộ thân hình xinh đẹp với làn da mịn màng của cô: "Các bạn ngồi xuống. Tôi thường không làm điều này. Có rất nhiều cơ hội để phục vụ các bạn. Jue'er đã đi từ Tây sang Đông được vài ngày, Miaomiao dường như đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến nhà tôi để cùng tôi chịu đựng khó khăn. Hôm nay hiếm khi tôi có thời gian rảnh rỗi, vì vậy tôi sẽ phục vụ bạn trước."

Lời nói làm cho Lãnh Nguyệt Tuyệt hốc mắt đỏ lên, Nghê Diệu Vân cũng cảm thấy buồn bực. 

Tình yêu giữa cô và người yêu rất lớn nhưng luôn có rất ít việc phải làm và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải xa nhau. 

Vũ Trịnh luôn cảm thấy có lỗi với những người thân yêu ở nhà nhưng anh luôn yêu họ bằng cả trái tim khi có cơ hội. 

Chính vì điều này mà dù thời gian các cặp tình nhân dành cho nhau bao lâu hay ít thì mỗi lần vui vẻ đều tràn đầy đam mê và niềm vui bất tận. 

Có thể không bao giờ cảm thấy buồn chán không gì hơn ngoài tình yêu sâu đậm và trân trọng mỗi khi gặp nhau. Chỉ khi bạn hạnh phúc thì bạn mới có thể vui vẻ và hạnh phúc mỗi ngày. 

Những dòng nước mỏng phun ra từ vòi hoa sen được chạm khắc như hoa sen. Hai cô gái trông xinh đẹp như thiên đường, trong phút chốc họ được bao phủ trong sương nước, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

Ngô Tranh ngồi xếp bằng ở phía sau, từng tay một xoa xoa lưng hai người phụ nữ. 

Làn da như ngọc, sờ vào mịn màng đến mức không thể bỏ xuống. 

Không lâu sau, mái tóc đen của họ cũng đầy những giọt nước. Ngô Tranh dùng tay chải lại, tựa như muốn chải từng sợi tóc cho gọn gàng. 

"Hmm ~" Những ngón tay nhéo vào sau gáy, hai cô gái vốn đang tận hưởng hiệu ứng liền rên rỉ nhẹ nhõm. 

Bàn tay to của người đàn ông thô ráp và nóng bỏng, những đường gân lớn sau gáy cảm thấy đau nhức và tê cứng vì áp lực vừa phải. 

Những ngón tay của anh lần theo các huyệt đạo phía sau đầu và xoa bóp lên, ấn mạnh đến nỗi hai cô gái gần như chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Bàn tay to từ phía sau tiến về phía trước, trượt xuống cửa trên, vuốt ve bả vai và xương quai xanh, cuối cùng leo lên hai ngọn ngọc có hình dáng khác nhau. 

Nghê Miêu Vân đột nhiên tỉnh lại, đôi mắt hình quả hạnh đột nhiên mở ra, nàng nhìn thấy ngực phải của mình đã nằm trong sự khống chế của Ngải Lang, đang bị bóp nát. 

Sữa tuyết sủi bọt trắng xóa, năm ngón tay ấn vào thịt ức. Miếng thịt xinh đẹp không có chỗ để đặt và phải đẩy ra khỏi kẽ tay, tràn ra ngoài. 

Bộ ngực cao chót vót càng phình ra phía trước do bị bóp như vậy, đỉnh núi phủ quầng vú màu hồng lại bị véo sâu hơn và trở nên nhọn, trông rất dâm đãng.

Nghê Miêu Vân trong lòng thầm khó chịu, vô tình bị lời nói của Ngô Tranh làm cho bối rối. 

Nhưng cảm giác vừa rồi thật sự rất tuyệt vời, đó là tình yêu hòa cùng dục vọng. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, cô thực sự đã mất cảnh giác và không cảm thấy gì ngoài sự quyến rũ.

Đáng tiếc, giấc mơ ngọt ngào không kéo dài được lâu. Sau khi bị đánh thức, Nghê Diệu Vân cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, không chịu nổi. 

Cô ấy đang khỏa thân ngồi cạnh Lãnh Nguyệt Quyết, bốn bộ ngực lớn được tự do chơi đùa.

Thay vì bồn chồn, Lãnh Nguyệt Quyết gần như say xỉn hoàn toàn. 

Cô nhắm mắt lại, nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Vũ Trịnh. 

Bộ ngực xinh đẹp như chiếc bát ngọc được bàn tay to lớn của Vũ Trịnh bao bọc, nhưng thay vì nắm lấy và nhào nặn chúng như cách anh làm với chính mình, anh lại dùng lòng bàn tay hướng về những hạt mận trên đỉnh và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cảnh tượng này khiến Nghê Miêu Vân cảm thấy nóng bừng. 

Những thứ đẹp đẽ luôn có một sức mạnh kỳ diệu kỳ lạ. Trong đầu tôi rõ ràng là sự rụt rè và sợ hãi, nhưng mắt tôi dường như bị mắc kẹt và tôi không thể di chuyển chúng đi. 

Ngay cả khi tôi kiên trì nhắm mắt lại sau một lúc, hình ảnh đó vẫn hiện lại trong tâm trí tôi. Mỗi một nhúm và mỗi cử động đều hiện rõ trong tâm trí tôi. 

Bộ ngực lớn của cô ấy có hình dáng hoàn hảo, Vũ Trịnh dùng móng vuốt quỷ dị của mình để túm lấy và xoa bóp, những động tác hủy diệt của anh ấy mang một vẻ đẹp tàn nhẫn và buồn bã. Bộ ngực lớn của Lãnh Nguyệt Quyết tuy không lớn bằng anh nhưng lại rất cân đối trên thân hình nhỏ nhắn của cô. Vẻ đẹp tình yêu của Vũ Trịnh dành cho cô cũng khiến cô say đắm không kém. 

Anh ôm hai người đẹp có làn da trắng từ bên này sang bên kia, với kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình, họ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của họ dần dần to hơn, cơ thể mịn màng của họ ngày càng nóng hơn. Vũ Trịnh rất hài lòng với màn trình diễn của mình. 

Nhưng sự dịu dàng và quan tâm của anh còn vượt xa hơn thế. Sau khi đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô một lúc, tay anh trượt vào háng hai người phụ nữ.

"Hừm ~" Lãnh Nguyệt Tuyệt cuối cùng cũng nheo mắt lại, trợn mắt nhìn Ngô Tranh, tựa đầu lên vai hắn.

Ngược lại Nghê Miêu Vân không khỏi có chút run rẩy. Cô nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh. Khả năng phòng thủ của cô ấy ngày càng giảm sút, như thể cô ấy đang cố gắng duy trì chút phẩm giá cuối cùng của mình. 

Hữu Cổ cực kỳ nhạy cảm và có thể khơi dậy cảm giác nóng ran mà không cần bất kỳ kỹ thuật tán tỉnh nào. 

Ailang nhẹ nhàng đến mức làm việc từ ngoài vào trong, cẩn thận và nhẹ nhàng chà xát từng rãnh và nếp gấp trên bề mặt mềm mại, sau đó anh thò tay vào lỗ hoa và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bức tường thịt. 

Tôi thực sự không biết anh ta muốn dọn dẹp hay làm cho nó đầy bùn. 

Nhung đen của Lãnh Nguyệt Quyết thưa thớt và mềm mại, trong khi của Nị Miêu Vân thì dày hơn nhiều. 

Môi ngoài của Hoa Xuyên đều đầy đặn, còn môi trong của Lãnh Nguyệt Quyết lại mỏng như cánh ve sầu, có thể rung động theo từng hơi thở. 

Tóc của Nị Miêu Vân nhô ra phía ngoài, dài và mỏng. 

Lúc này mùi hoa của xà phòng tuy nồng nặc nhưng cũng không giấu được hương thơm thoang thoảng bay trên cơ thể họ. 

Hương thơm ngọt ngào của Bingwawa hòa cùng với hương thơm của Nị Miêu Vân nồng nàn như rượu êm dịu. Cả hai người phụ nữ đều có ưu điểm riêng của mình. 

Vũ Trịnh thưởng thức vẻ đẹp và khám phá bí mật một lúc lâu trước khi đứng dậy và đến với hai người phụ nữ. 

Vẫn ngồi xếp bằng, vẫn ôm từng đôi chân sen. 

Bàn chân của hai người phụ nữ đều thon và đẹp, nhưng bàn chân của Lãnh Nguyệt Quyết lại tương đối nhỏ hơn. 

Bàn chân nhỏ nhắn trơn trượt của Tương Hương bị nhột vài lần khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Lãnh Nguyệt Quyết vung chân và đưa đôi chân nhỏ bé của mình đến trước mặt Vũ Trịnh. Cô cắn môi và cười khúc khích. Cô ấy rất vui tươi và dễ thương nhưng cũng có chút quyến rũ. 

Nghê Miêu Vân co người lại, không chỉ vì ngứa ngáy không chịu nổi mà còn vì muốn che đi đám nhung đen lộ ra và thung lũng ẩm ướt trước mặt Ngô Tranh. 

Mỗi khi vui vẻ, Ngô Tranh luôn thích liếm vùng đất béo và mềm mại này. Nị Miêu Vân đã quen từ lâu và vẫn thích thú. 

Nhưng hôm nay, có Lãnh Nguyệt Tuyệt ở bên cạnh, hắn luôn vô thức nao núng. 

Không hiểu sao, tôi càng hồi hộp và ngượng ngùng thì niềm đam mê trong lòng lại càng mạnh mẽ, mọi cảm xúc dường như cũng nhạy cảm hơn. 

Chỉ sau một vài lần khiêu khích, Yougu trở nên lầy lội, hơi thở mà cô cố gắng điều khiển ngày càng nặng nề hơn. Dù nghiến răng nhưng cặp vú to mềm mại vẫn bị nhịp tim đập dữ dội trong lồng ngực đập mạnh, run rẩy như đậu phụ non vừa ra khỏi nồi. Cô sắp bị chọc thủng, nhưng cô bất lực.

Cô không ngờ Lãnh Nguyệt Tuyệt lại bạo dạn như vậy. Anh ta đá bàn chân nhỏ của mình qua eo, bụng và ngực của Vũ Trịnh, và kéo nó từ dưới lên trên đến miệng anh ta. 

Bàn chân nhỏ trắng nõn như bông sen tuyết, năm ngón chân tròn như tép tỏi. Chúng rất dễ thương và dịu dàng đến nỗi ai nhìn thấy cũng muốn cắn một miếng. 

Ngay lúc Nị Miêu Vân đang suy nghĩ, cô nhìn thấy Vũ Trịnh đang cắn ngón chân cái của mình và mút thật sâu. 

"Chuck...sssssss..."

Tiếng cười ngứa ngáy của Lãnh Nguyệt Quyết bị ngắt quãng bởi một tiếng thở dốc mỏng manh và quyến rũ. 

Chỉ cần nhìn vào, Nị Miêu Vân đã cảm thấy làn da của mình đang run lên từng mảnh. Ailang đang hôn dọc theo bề mặt bàn chân của anh. Nếu như hắn đi lên một bước... Nghê Miêu Vân dần dần cảm thấy đầu óc trống rỗng, giống như đang cố gắng không nghĩ tới nữa. 

May mắn thay, điều này đã không xảy ra, khiến Nị Miêu Vân, người còn chưa thích ứng, thở phào nhẹ nhõm. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt bỗng nhiên thu đôi chân ngọc lại, đứng dậy. Cô kéo Vũ Trịnh ngồi xuống và nói: "Lòng tốt của anh đã đủ rồi. Đã đến lúc chúng tôi phục vụ anh."

Nghê Miêu Vân ngồi bất an, thở phào nhẹ nhõm. 

Lãnh Nguyệt Quyết ở trước mặt Vũ Trịnh, và cô có thể trốn ở phía sau anh ta. Tuy rằng chỉ là che đậy, nhưng ít nhất không rơi thẳng vào mắt Tuyệt Nhi. 

Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết đã ngầm hiểu nhau và làm việc cùng nhau, giúp Nị Miêu Vân dần dần thích nghi và giảm bớt sự nhút nhát của cô ấy. 

Lúc này Lãnh Nguyệt Tuyệt giơ chân phải lên, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại thay thế cho da mèo giúp Ngô Tranh cọ rửa. Bàn chân trái của cô bị cong trong tư thế bắt chéo chân, tình cờ che mất thung lũng nứt nẻ. 

Nghê Miêu Vân mặc dù nhút nhát, nhưng trong lòng lại dấy lên sự dịu dàng ngọt ngào, nàng tuyệt đối nguyện ý hầu hạ Ngô Tranh. 

Dù sao thì Vũ Trịnh có thân hình cường tráng, bờ vai rộng và lưng rộng nên dù có trốn sau lưng anh ấy thì dù có làm gì cũng không bị phát hiện. 

Nghê Miêu Vân không khỏi cảm thấy buồn cười. Ngô Tranh luôn mang lại cho cô cảm giác an toàn, nhưng cô không ngờ anh lại có thể như thế này khi đang vui vẻ và hoang dã. 

Ngay khi lông tơ của mỹ nhân chạm vào lưng Ngải Lang, Ngô Tranh đột nhiên dùng tay trái kéo cổ tay mỹ nhân, yêu cầu cô vòng tay qua eo anh và nói: “Trong nhà chúng tôi, chồng cô đang tắm không được phép dùng tay.”

Loại quy tắc này đến từ đâu trong nhà họ Ngô? Chỉ là ý thích đột ngột của Lãnh Nguyệt Quyết đã khiến Vũ Trịnh nảy ra ý tưởng trêu chọc Nị Miêu Vân và đồng thời thưởng thức vẻ đẹp. 

Quả nhiên, Nị Miêu Vân đang đầy hoảng loạn, không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Anh ta ngay lập tức bị lừa, thì thầm "Ồ" và bối rối.

Vũ Trịnh không vội vàng. Khi anh quay lại và nhìn thấy Nị Miêu Vân đang gặp khó khăn, anh đang cố gắng hết sức để tìm cách trong khi cau mày và bối rối. Trông anh ấy rất đáng yêu, anh không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. 

Làm thế nào tôi có thể không sử dụng tay của tôi? Có lẽ tôi có thể sử dụng đôi chân của mình như Lãnh Nguyệt Quyết? 

Phụ nữ đều có lòng yêu cái đẹp, việc bắt chước Lãnh Nguyệt Quyết là điều tuyệt đối cần thiết, nhưng chắc chắn sẽ dẫn đến tự ti. 

Nghê Miêu Vân suy nghĩ mấy lần, cuối cùng cũng tỉnh táo và quyết định. 

Ngô Tranh hài lòng, nhướng mày nhìn Lãnh Nguyệt Quyết đang nhịn cười. Anh ta khá hài lòng với chính mình, nhưng đột nhiên khuôn mặt anh ta sững sờ, lộ ra sự ngạc nhiên và ngây ngất. 

Một cặp thứ mềm mại, mềm mại và giòn được gắn vào phía sau. 

Phần trên của cặp kỳ vật hơi thô ráp, nhưng càng ngày càng gần, phần thịt mềm mại mềm mại dâng lên như sóng, nhấn chìm gần hết tấm lưng rộng rãi... Điều bất ngờ hơn nữa là cặp kỳ diệu sau khi đến gần nhau không hề đứng yên mà ngược lại di chuyển về phía sau như sóng. 

Tuy rằng run rẩy chậm rãi, nhưng ở giữa đống thứ mềm mại mềm mại này lại có một vật cứng kẹp ở giữa, thật sự đang chuyển động trái phải, lên xuống. 

Sự kỳ lạ của Vũ Trịnh nhanh chóng thu hút sự chú ý của Lãnh Nguyệt Quyết. Vì tò mò, cô lặng lẽ ấn vào ngực Vũ Trịnh và liếc nhìn lại dọc theo vai. 

Tôi nhìn thấy Nị Miêu Vân đang cầm một miếng xà phòng giữa một cặp măng và bôi nó lên lưng Vũ Trịnh với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy thực sự không dùng tay.

Bộ ngực to trắng ngần cọ vào lưng, khi nhô lên đều bị tuyết bao phủ. Sau một thời gian, chúng quay xuống dưới, để lộ một chút màu hồng ở phía trên. Họ thật gợi cảm và xinh đẹp. 

Lãnh Nguyệt Quyết chết lặng và vô thức khóa tay Vũ Trịnh. 

Ngực của họ chạm vào nhau, ngực của Lãnh Nguyệt Quyết cũng bị bóp. Bạn có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch dưới bộ ngực lớn bên trái, và bạn cũng có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của Vũ Trịnh ở ngực phải. 

Cô bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy, và đột nhiên cô cảm thấy có một nhịp tim yếu ớt hơn mơ hồ truyền qua Vũ Trịnh. 

Nghê Miêu Vân cúi đầu, lông mày cúi xuống, vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Cô biết rằng chồng cô sẽ thích hành động của cô và cô cảm nhận được điều đó trong lòng. 

Thỉnh thoảng cảm hứng lóe lên, đặc biệt là ôm xà phòng vào giữa ngực, nghĩ đến có chút buồn cười, nhưng cũng đủ khiến cô tự hào - xà phòng sau khi ngâm trong nước cực kỳ mịn màng, nhưng khi kẹp giữa hai bầu ngực, cô chỉ cần ép thêm một chút về phía lưng Ngô Tranh, bộ ngực to đầy đặn sẽ kẹp chặt xà phòng. 

Càng đẩy thì càng bôi trơn, càng đẩy thì càng êm ái, càng đẩy càng thấy xuất thần. 

Ngoài tiếng nước ấm tràn ra từ phòng tắm, trong phòng tắm chỉ còn lại tiếng tim đập dữ dội của ba người. 

Bang bang, bang bang, bang bang bang, nhịp tim đập thình thịch bỗng trở nên dồn dập hơn. 

Thì ra Nghê Miêu Vân mặc dù đắm chìm trong thế giới nhỏ bé của mình, giả vờ điếc tai, nhưng võ công điêu luyện, dù cúi đầu xuống vẫn có thể cảm nhận được hai mắt từ trên cao rơi xuống. 

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt Lãnh Nguyệt Quyết. 

Bộ dáng dâm đãng đặc biệt xấu hổ, Nghê Miêu Vân lại không nói nên lời, tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lãnh Nguyệt Quyết không nhìn xa hơn nữa. Vở kịch mùa xuân quyến rũ đã dừng lại, ngọn lửa nóng bỏng trong bụng cô không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Bingwa nóng lòng vòng tay qua cổ Vũ Trịnh và hôn anh bằng đôi môi ngọt ngào. 

Khi môi và lưỡi quyện vào nhau thì nghe được tiếng nước miếng, nước bọt. Hai người hôn nhau thật sâu và nặng nề. Nghê Miêu Vân cũng cảm giác được thân thể mình nhẹ lên, bị Ngô Tranh bế lên. 

Hai cô gái đứng ở hai bên chân họ. Ngô Chính vòng tay qua vai hắn, dùng bàn tay to lớn ấn vào sau đầu Nghê Miêu Quân. Khi Kankan đang đến gần, anh tình cờ buông miệng Bingwawa ra và chính xác mút đôi môi anh đào của Nị Miêu Quân vào miệng anh. 

Dường như có điều gì đó khác lạ trong nụ hôn nồng nàn và thô bạo của Ailang. 

Nghê Miêu Vân đương nhiên biết nữ nhi ngọt ngào đến từ Lãnh Nguyệt Quyết, nàng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng Ngô Tranh lại ép nàng chặt đến mức không có chỗ nào trốn được. 

Hơn nữa, vừa mới cọ bộ ngực lớn vào lưng, Ngải Lang đã ngây ngất, sao có thể không bị những hạt mận trên đỉnh núi đánh thức chứ? 

Ngực phải bị cơ thể thanh tú của cô ép vào bộ ngực nóng bỏng và rắn chắc của Ailang, ngực trái cũng bị áp vào bộ ngực to mềm mại trong khi run rẩy. 

Vũ Trịnh không chỉ tham lam hút mùi thơm từ miệng Nị Miêu Vân mà còn ôm Lãnh Nguyệt Quyết vào lòng, ba người rúc vào nhau. 

Ngô Tranh hôn thật sâu, mút mạnh đến nỗi chiếc lưỡi thơm tho của Nghê Diệu Vân bị đưa vào miệng trêu đùa hồi lâu mới bị vướng vào phun ra. 

Chiếc lưỡi thanh tú của người phụ nữ không chỉ hồng hào mà còn sáng bóng lạ thường khi dính nước bọt thơm. Vị mềm mại như sáp khi ngậm trong miệng đã đẹp mắt nhưng khi nhổ ra khỏi miệng, bay ra khỏi không trung lại càng mê hoặc và quyến rũ hơn. 

Bây giờ, chiếc lưỡi thơm của Nị Miêu Vân cứ như thế này, thõng xuống dài và mảnh, đầu lưỡi cong cong móc câu, khiến người ta run lên vì ngây ngất. 

Vì vậy, Vũ Trịnh nóng lòng muốn tham gia lần nữa. 

Lãnh Nguyệt Quyết sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ. Cô ấy cũng tiến tới và ba chiếc lưỡi của cô ấy chạm vào nhau. 

Nghê Miêu Vân sửng sốt. Vừa định đứng dậy, nghiêng người đi, Ngô Tranh đã ôm lại hắn. 

Tệ hơn nữa, Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết còn thực sự hôn môi cô, dùng hai chiếc lưỡi cạy răng cô ra và hút ra chiếc lưỡi ngọt ngào và dịu dàng vừa được giấu kín. 

"Ừm ~" Nghê Miêu Vân phát ra một thanh âm cực kỳ ủy khuất bất đắc dĩ, mềm mại đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Nhưng Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết không có ý định dừng lại. Ba chiếc lưỡi của họ quấn vào nhau đến mức khó có thể phân biệt được, như thể chúng bị thắt nút và không thể cởi ra được. 

Mùi hương nam tính uy nghiêm và mùi thơm cơ thể nữ tính thơm ngát, Nghê Miêu Vân chưa bao giờ nếm qua mùi hương kỳ lạ như vậy. 

Điều tôi không ngờ tới là so với đàn ông, miệng của Vũ Trịnh dịu dàng hơn rất nhiều và anh ấy tập trung vào việc nếm thử. 

Ngược lại, Lãnh Nguyệt Quyết trông rất tham lam, mỗi lần mút mạnh, như muốn nuốt nó. 

Có nhiều lúc cả hai lưỡi đều bị hút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nghê Miêu Vân vừa giận vừa buồn cười. 

Tức giận vì đêm nay hai người không để cô đi, Lãnh Nguyệt Quyết cười lịch sự lại tham lam như vậy. 

Nhưng hơi thở nóng hổi từ miệng anh và tiếng rên rỉ quyến rũ từ ngực anh, cái nào không phải là dấu hiệu của tình cảm? 

Cô cũng phải thừa nhận từ tận đáy lòng rằng tình yêu giữa ba người họ đều có giá trị riêng. 

Ví dụ như bàn tay to thô ráp của Ngải Lang nắm lấy ngực phải của cô, bóp nắn cho đến khi cô cảm thấy tê dại và có chút đau đớn. 

Ngực trái áp vào bộ ngực lớn của Lãnh Yuejue. Làn da mịn màng như sa tanh, hương vị thực sự rất tuyệt vời. 

Ba người hôn nhau rất lâu, cho đến khi mặt Nghê Diệu Vân đỏ bừng như đang uống rượu, lúc cô thở hổn hển đến khó thở, Lãnh Nguyệt Tuyệt mới thả lỏng miệng như thể cuối cùng cũng đã no. 

Ánh sáng rực rỡ trong đôi mắt đẹp của hắn mơ hồ, Ngô Tranh không khỏi nhìn vào. Lãnh Nguyệt Tuyệt cười khúc khích, bĩu môi, nũng nịu nói: "Ta nhịn không được nữa, ngươi có muốn ăn một miếng trước không?"

"Anh chỉ tham lam thôi." Vũ Trịnh gõ nhẹ vào chóp mũi xinh xắn đang nhăn nheo đón chào cô, nhưng rõ ràng là anh ta đang di chuyển ngón trỏ. 

Nị Miêu Vân cũng biết Bingwawa đang nghĩ gì. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô thấy người khác làm những việc như vậy. Cô thường tự mình phục vụ Vũ Trịnh. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi ở gần anh ấy, nghĩ lại thì thấy Ngải Lang đang ôm cô ấy từ trái sang phải, sao anh ấy lại có thể bỏ lỡ cơ hội để cô ấy thổi sáo cùng nhau? 

Nghê Miêu Vân cắn nhẹ môi, rúc vào trong ngực Ngô Tranh. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên xấu hổ và hoảng sợ. 

Lãnh Nguyệt Quyết luôn kiên cường khi gắp thức ăn. Cây gậy nóng đang ở ngay trước mắt cô. Đó là món ngon yêu thích của cô, giống như một thanh kẹo không bao giờ tan chảy. Cô không bao giờ cảm thấy nhàm chán với hương vị này dù có ăn bao nhiêu đi chăng nữa. 

Bingwawa ngước mắt lên và thấy Vũ Trịnh đang mong đợi, trong khi Nị Miêu Vân có vẻ bực bội và bối rối, nhưng cô vẫn lén nhìn trộm. 

Điều khiến Nị Miêu Vân xấu hổ là anh ta đã đích thân ra trận. Về mặt chân trời, anh đã nhìn thấy rất nhiều. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt mỉm cười ngọt ngào, nhớ lại đêm đó cô đến thăm ngoại viện Điệp Phủ. 

Tình hình lúc đó rất nguy kịch, Nị Miêu Vân đột nhiên xuất hiện khiến cô lo lắng. Cô sợ hành vi táo bạo của mình sẽ bị trưởng lão trong giáo phái trừng phạt. 

Thời gian trôi qua, hai người đã nằm trần truồng trên chiếu. Họ chỉ nhút nhát và mới lạ, nhưng không cần phải lo lắng gì cả. 

"Ân hừ ~" Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng mở ra môi, ấn thật chặt vào nấm rùa. Cô mở môi theo hình vòng cung, phát ra âm thanh mũi dễ thương khi ngậm chặt Đỗ Viễn vào miệng. 

Môi cô không những không còn khe hở mà phần đầu và má của con gà trống cũng bị trũng xuống. Lực hút mạnh mẽ, trong miệng tham lam đến mức Nghê Diệu Vân chết lặng, vừa cười vừa chửi trong lòng. 

Nghê Miêu Vân cũng có chút vui sướng. Tận tâm như Lãnh Nguyệt Tuyệt không chỉ vì phục vụ Ngải Lang, mà còn vì nàng thích bú cặc từ tận đáy lòng. 

Không biết sư tỷ sẽ nghĩ thế nào nếu biết đệ tử yêu quý của mình có sở thích như vậy. 

Lãnh Nguyệt Quyết đã hoàn toàn cống hiến trong giây lát, môi và má cô quấn quanh con gà trống từ mọi phía, cô lắc lư đầu để lưỡi quấn quanh con gà trống ở nhiều góc độ khác nhau và liếm nó. 

Cô mút hết sức, đến nỗi khi con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trên má cô, nó phát ra tiếng úp úp ầm ĩ. 

Và dù miệng đầy nước bọt thơm phức, cô cũng không thể thoát ra được dù chỉ một chút. Mãi đến khi nuốt xuống mấy lần, cô mới thấy nấm rùa đã tỏa sáng rực rỡ. 

Vũ Trịnh không thể rời mắt khỏi nó. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của búp bê băng cùng con cặc đen dày và hung dữ đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Sau khi nhổ nấm rùa ra, cô ấy đưa chiếc lưỡi thơm ra ngoài miệng và liếm hết cây nấm xuống. Với một động tác cuộn khéo léo khác, cô đưa viên thuốc xuân vào miệng và kéo nhẹ. Cô ấy mút nó vài lần và dùng đầu lưỡi đẩy viên thuốc lò xo ra khỏi miệng trong khi mút. 

Lực kéo vừa phải của hai pha khiến Ngô Chính toàn thân run rẩy, viên thuốc xuân căng ra như bánh bao nếp và phun ra. 

Anh ấy có vẻ rất hài lòng với bữa ăn của mình. Anh ngước đôi mắt đẹp lên và mỉm cười. 

Nụ cười này tràn ngập cả căn phòng, Nghê Diệu Vân không khỏi siết chặt vòng tay. 

Người đẹp cũng có sở thích riêng của mình. Nhìn vào tai và nhịp tim của Lãnh Nguyệt Quyết, điều gì sẽ xảy ra khi đến lượt cô ấy? 

Trong lúc hắn đang suy nghĩ lung tung thì Ngô Tranh đã quỳ xuống trước mặt cô và Lãnh Nguyệt Tuyệt. 

Tôi còn nhớ đêm đầu tiên hai người làm tình, tôi đã phục vụ Ngải Lang một cách hoang dã như vậy. 

Nghê Miêu Vân cảm thấy có chút xấu hổ cùng sợ hãi, nhưng nhìn thấy Lãnh Nguyệt Tuyệt công nhiên nghiêng đầu sang một bên, môi đỏ mọng ngậm nửa cây gậy, cẩn thận mút, nàng biết cuối cùng là không thể tránh khỏi. 

Mặc dù hôm nay Vũ Trịnh độc đoán hơn trước rất nhiều nhưng anh vẫn dịu dàng và ân cần với cô.

Lãnh Nguyệt Tuyệt ít nhiều có hứng thú nhìn nàng cười, nhưng lại không có chút nào ức hiếp nàng. 

Lúc này, chiếc lưỡi thơm của Bingwawa quấn quanh gốc cây gậy và viên thuốc mùa xuân, để lại gần hết thân cây gậy. Nghê Miêu Quân nheo mắt, tim đập như trống, miễn cưỡng tiến về phía trước. 

"Haha ~" Vũ Trịnh rên rỉ hài lòng. 

Cái lưỡi thơm của Nị Miêu Vân không khéo léo như Lãnh Yuejue, nhưng hương vị kết hợp của hai cái lưỡi thơm thì quá ngây ngất để có thể chịu đựng được. 

Hơn nữa, họ còn có thể ngầm hợp tác chỉ trong chốc lát. Lãnh Nguyệt Tuyệt liếm hết cây gậy, trong khi Nghê Miêu Vân kịp thời nhổ nấm rùa ra đưa cho Băng Đậu, còn cô thì từ bên cạnh liếm cây gậy. 

Nhìn thấy Ailang vui vẻ như vậy, Nghê Diệu Vân không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cố gắng hết sức hợp tác với Lãnh Nguyệt Quyết trong việc phục vụ gà trống. 

Những mạch máu rối rắm, những trụ thịt cứng nóng hổi, ​​cùng sức sống phập phồng khi được liếm đến chỗ dễ chịu, hưng phấn quá. 

Nghê Miêu Vân tuy rằng nắm giữ trong lòng, nhưng nàng rất thông minh, có nhãn lực xuất chúng. Cô phát hiện ra rằng Lãnh Nguyệt Quyết rất thích trêu chọc Vũ Trịnh, luôn tấn công vào những điểm nhạy cảm một cách bất ngờ, sử dụng nhiều thủ đoạn như khiêu khích, liếm, vặn vẹo. Cô phải làm cho Ngô Chính thở hổn hển và rít lên liên tục trước khi thả anh ta ra và để anh ta thư giãn một lát. 

Nhưng khoảnh khắc thư giãn này chỉ dành cho đợt tấn công bạo lực tiếp theo. Con gà trống đập ngày càng thường xuyên và ngày càng hưng phấn. 

Khi Ni Miaoyun cuối cùng đã hợp tác và thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, cùng với Lãnh Nguyệt Quyết, họ móc vào rãnh rùa, bàn tay của Vũ Trịnh đang chơi đùa với hai bộ ngực xinh đẹp rõ ràng là siết chặt. 

Bộ ngực lớn của cô đau nhức, hai cô gái cũng tăng cường cử động miệng và lưỡi của Sakura. 

Lãnh Nguyệt Quyết đưa toàn bộ nấm rùa vào miệng và mút mạnh, trong khi Nị Miêu Quân giữ trục con gà trống từ bên cạnh và thè lưỡi qua lại để liếm phần dưới của con gà trống. 

Bingwawa dùng hết sức lực, trên cây nấm có một lực hút kinh người, nhưng trên dương vật lại có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. Hiện tại hắn cảm thấy mình chịu không nổi, dương vật sưng lên. 

Khi Ailang đạt tới điểm mấu chốt, búp bê băng thích mút cũng thở hổn hển. 

Đôi mắt xinh đẹp của Nị Miêu Vân trợn ngược, anh nhận ra rằng cô không chỉ có đôi má hóp, dùng hết sức mà mút lấy cô mà còn đưa tay vào háng cô. 

Mái tóc thưa thớt phồng lên do tư thế ngồi xổm bị vài ngón tay ngọc mảnh khảnh trêu chọc, trong thung lũng vang lên tiếng nước chảy róc rách, như vang vọng bài hát hút mặt trời. 

Âm thanh khuấy nước trái cây đầy dục vọng và tiếng gầm trầm và bị kìm nén của Ailang đang mang trong mình một cơn bão. Đôi mắt đỏ ngầu của Vũ Trịnh đột nhiên trừng trừng, con cặc căng phồng của anh đột nhiên lại sưng lên, nóng đến mức gần như bỏng rát miệng anh. 

Nghê Miêu Vân biết đây là thời khắc mấu chốt nhất, nên nàng hút qua hút lại cây gậy một cách vội vàng và mạnh mẽ. 

Không ngờ, Lãnh Nguyệt Quyết lúc này đã nhổ ra nấm rùa được quấn chặt, thè lưỡi ra, bay thẳng vào mắt ngựa trong không trung. 

Nghê Miêu Vân sửng sốt một lát, trong đầu hắn hiện lên những chuyện dâm đãng không thể chịu nổi sắp xảy ra. 

Cảnh tượng đó như nam châm hút cô lại gần. Cô thè chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh nửa cây nấm rùa, vặn vẹo quanh khe núi. 

Vũ Trịnh dường như đau lòng tột độ, gầm lên với lòng căm thù sâu sắc, và bản chất dương của anh ta bùng phát như một con đập ...

"Ừm..." Lãnh Nguyệt Quyết đầu lưỡi ngay tại lỗ mắt ngựa lối vào, tinh dịch tứ phương phun ra. 

Một số chảy dọc theo lưỡi và chảy vào miệng cô, một số lăn qua đáy lưỡi và nhỏ xuống quai hàm, còn một số bật ngược lại, lao về phía nấm rùa và chảy ngược xuống thanh thần. 

Hai cái lưỡi đỏ mềm, bốn cái môi cong duyên dáng, thân hình que sẫm màu, nấm rùa tím sậm tạo nên hình ảnh tinh dương trắng đục cuồn cuộn trong suốt. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt tham lam quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa, hút gần hết nam tính, một ít nhỏ xuống cằm, chảy xuống bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Một phần nhỏ chảy ngược lại, rơi vào trong miệng cô theo chiếc lưỡi thơm ngát cuộn tròn trong rãnh rùa của Nghê Miêu Vân. 

Lần này Vũ Trịnh không chỉ khoái cảm mãnh liệt mà sự kích thích thị giác cũng vô cùng mạnh mẽ nên lượng xuất tinh của anh ta cực kỳ lớn. Chẳng bao lâu, lưỡi và môi của hai người phụ nữ bị vấy bẩn bởi những mảng trắng đục lớn. 

Việc phun thuốc của Vũ Trịnh cuối cùng cũng kết thúc. Điều đáng ngạc nhiên là dù cảm thấy rất mệt mỏi và tinh thần uể oải nhưng anh vẫn rất phấn chấn. 

Ngay khi hai cô gái vừa rời khỏi con cặc mềm nhũn của mình, anh liền đưa tay đẩy họ ra xa như tia chớp. 

Thung lũng hẻo lánh của Lãnh Nguyệt Quyết tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt, xương cốt cô tê dại và chân cô tê dại, trong khi Nị Miêu Vân vẫn ở trong sương mù, đầu óc trống rỗng. 

Hai nữ cũng không kịp phản ứng, theo bản năng ôm lấy nhau. 

Ngay khi Nị Miêu Vân định phàn nàn thì Lãnh Nguyệt Quyết tham lam đã hôn cô. 

Chất xuất tinh còn sót lại ở khóe môi đã bị chiếc lưỡi khéo léo của cô cuốn đi. Trong quá trình di chuyển, bộ ngực khủng của hai người phụ nữ bị ép thành hai nhóm, tinh dịch đã tràn ra đều lan ra. 

Vũ Trịnh đã đi quá xa khi nhét con cặc hơi mềm của mình vào giữa môi hai người phụ nữ và yêu cầu họ làm sạch nó cho anh ta. 

Đôi khi môi mút, và đôi khi lưỡi liếm. Không thể tránh khỏi nam tính lẫn với nước bọt thơm phức, khó có thể phân biệt được giữa ta và ngươi. 

Về việc môi và lưỡi của hai người phụ nữ thỉnh thoảng giao nhau khi họ có quan hệ tình cảm, có thể Vũ Trịnh đã cố tình hướng dẫn họ hôn nhau. 

Mặc dù Nị Miêu Vân không quen với việc ít cống hiến và luôn có một số né tránh bản năng, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua, hành động thân mật của hai người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp thật sảng khoái và đáng kinh ngạc. 

"Chà...nếu bạn bắt nạt người khác, bạn đang bắt nạt họ...Uh huh..."

Sau cuộc đam mê, ba người dọn dẹp rồi trở về phòng. 

Nị Miêu Vân cuối cùng cũng tỉnh dậy từ sự hỗn loạn trong mây mù và không ngừng phàn nàn rằng Vũ Trịnh đã khiến cô sợ hãi. 

Vũ Trịnh chiếm được ưu thế, tất nhiên anh ta sẽ không để đồng phạm Lãnh Nguyệt Quyết cùng mình xuống nước và bị mắng. Anh ta một mình gánh vác hết sức chính nghĩa, để cho nắm đấm hồng hồng của Nghê Miêu Quân đánh nhẹ như cù để trút giận. 

"Ngoan, tuyệt vời, chồng em không tốt, tất cả là do lỗi của chồng em. Em xin lỗi..."

"Vậy sau này ngươi còn dám làm loạn sao?"

"Dám... dám giết..."

"Anh...ừm...anh chỉ muốn làm người khác xấu hổ thôi..."

"Đúng vậy, tôi chỉ yêu Miaomiao nhút nhát. Miaomiao khi cô ấy nhút nhát thật đáng yêu. Tôi không thể chịu nổi nữa. Không chỉ tôi sẽ xấu hổ suốt đời mà còn sẽ nhìn Miaomiao xấu hổ đến hết đời."

"Đánh ngươi, đánh ngươi, đánh ngươi..."

Nghê Miêu Vân không có cách nào đối phó Ngải Lang vô sỉ. Cô ngoài miệng tức giận nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. Chưa kể đến việc sử dụng sức mạnh của mình, cô ấy thậm chí còn không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc. Làm sao cô ấy có thể trông thất bại được cơ chứ? 

“Tôi xin lỗi vì sự thiếu suy nghĩ của chồng tôi nên tôi sẽ xin lỗi người vợ yêu quý của mình”.

Phương pháp xin lỗi rất đơn giản và trực tiếp, chỉ để khiến Nghê Diệu Vân vui vẻ mà thôi. 

Khi ba người trở lại phòng, họ vẫn không tìm thấy dấu vết lông nào trên cơ thể mình. Để làm cho cô ấy hạnh phúc, cách hiệu quả nhất là làm cho cô ấy cảm thấy hoàn toàn hạnh phúc. 

Nị Miêu Vân đang tựa vào vai Vũ Trịnh bị bế lên, hai bộ ngực lớn rũ xuống. Những măng tre non nớt mọc lên từ mặt đất có thể cao lớn bằng chúng, nhưng những trái măng non nhất lại không thơm và mềm như cặp vú măng này. 

Ngô Tranh vùi mặt vào giữa hai bầu ngực. Làn da mịn màng của ngực cô tạo cảm giác dễ chịu khó tả khi áp vào má anh, hương trầm ngọt ngào say đắm không thể tả. Anh đắm chìm trong đó đến nỗi không thể rời đi được. 

Nghê Miêu Vân bị đối xử thiếu tôn trọng như vậy, cô mơ hồ cảm thấy người xin lỗi đã lợi dụng mình, làm sao cô có thể phản kháng được? 

Lãnh Nguyệt Quyết dùng miệng và lưỡi để thỏa mãn dục vọng của mình, ăn cho đến khi say. Vũ Trịnh xuất tinh dày đặc và dồi dào, cả hai đều có thể xuất tinh một lần. 

Cô là người duy nhất lơ lửng trên không, không thể di chuyển lên xuống, phàn nàn về Vũ Trịnh Lão trong một thời gian dài. Ai dám nói trong lòng nàng không có oán hận?

Bộ ngực lớn của cô đang bị Ngải Lang ngửi ngửi. Thực sự, chỉ cần nhìn ánh mắt yêu thương và si mê của anh, trong lòng tôi đã thấy tự hào và thầm hạnh phúc rồi. Tôi chỉ kìm nén không dám lộ ra, kẻo kẻ xấu này lại tự mãn. 

"Bộ ngực khủng của chú thật hấp dẫn ..."

Cơn giận của Nị Miêu Vân đang dần nguôi đi, cô đang chuẩn bị cảm thấy vui vẻ thì những lời nói không đúng mực của Lãnh Nguyệt Quyết gần như khiến cô phải xấu hổ và tức giận. 

Người đẹp lấy tay che mặt, không dám nhìn ai nữa, lo lắng nói: "Khiến người, ngươi chỉ muốn tiếp tục bắt nạt..."

"Không, tôi không nói nhảm, không một lời nào." Lãnh Nguyệt Quyết cười nói: "Bộ ngực lớn của chú thật quyến rũ. Có sai một chữ không?"

Nghê Miêu Vân gần như bật khóc. Có những lời khiến cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến trong lòng, và cô càng cảm thấy xấu hổ hơn khi chúng được nói ra từ miệng mình. 

Anh ấy và Lãnh Nguyệt Quyết cùng thế hệ, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết lại hào phóng hơn tôi. Thật đáng xấu hổ khi thỉnh thoảng bộc lộ những khuyết điểm của mình. 

"Ngươi nói không sai, nhưng vẫn phải bị trừng phạt, cùng nhau đền bù." Ngô Tranh thẳng mặt, dùng bàn tay to nắm lấy ngực phải, tay còn lại nắm lấy Lãnh Nguyệt Quyết, cùng với cô, há miệng cuộn tròn trên ngực trái đang treo lủng lẳng. 

Một trong những bộ ngực khủng của người đẹp là bộ ngực đẹp, quầng vú là điểm hoàn thiện. 

So sánh về độ hấp dẫn của quầng vú, vầng hào quang lớn màu hồng này đủ để đăng quang ngay cả trong Ngô phủ nơi các mỹ nhân tụ tập. 

Vẻ đẹp của nó không chỉ khiến người nếm thử phải kinh ngạc mà vùng nhạy cảm to gấp đôi người thường cũng khiến người đẹp không thể chịu nổi móng vuốt và nụ hôn sói của Vũ Trịnh. 

Chỉ cần liếm và mút quầng vú, một nửa người đẹp sẽ tê liệt. 

Hai chiếc lưỡi quấn quanh quầng vú, Nị Miêu Vân cuối cùng cũng có thể trải nghiệm cảm giác xuất thần của Vũ Trịnh khi dương vật của anh bị hai người phụ nữ hút vào. 

Vùng nhạy cảm lớn trên bộ ngực khủng đã bị hai người hút đi. Hai chiếc lưỡi liếm liếm, những hạt mận to như hạt gạo lần lượt bị trêu chọc. 

Điều khiến cô cảm thấy khó cưỡng hơn nữa là một chiếc lưỡi dày và mạnh mẽ, còn chiếc lưỡi kia lại mềm mại và nhanh nhẹn. 

Những hương vị hoàn toàn khác nhau hòa quyện vào nhau khiến người ta phát điên vì sung sướng. 

Nhìn thấy Nghê Miêu Vân đang hưởng thụ, Ngô Tranh lập tức ôm hai bộ ngực lớn của mình lại gần, khiến hai bộ ngực gần như đối mặt nhau: "Miêu Miêu, lại gần nhau."

"Huh huh... huh huh..." Nị Miêu Vân vô cùng đau khổ, nhưng khoái cảm đến từ bộ ngực lớn của cô lại càng tệ hơn. 

Vũ Trịnh thường bóp bộ ngực lớn của mình vào nhau như thế này, cho cả hai hạt mận vào miệng và mút và liếm chúng một cách mạnh mẽ, nhưng niềm vui của một người không thể so sánh với hai người làm việc cùng nhau. 

Đôi mắt quyến rũ của anh mở to, đầy sợ hãi, nhưng anh không nỡ rời mắt chút nào. 

Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể là bị hai người cùng nhau ăn thịt. Không chỉ có một tia điện từ núm vú truyền đến toàn thân, hương vị còn thơm đến mức không thể dừng lại. 

Chỉ cần nhìn vào, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm ở vùng bụng dưới, tiếng nước ùng ục rỉ ra từ không khí loãng từ đây. 

Ailang say đến mức muốn nhét cả bộ ngực lớn vào miệng và ăn sống. 

Lưỡi gà của Lãnh Nguyệt Quyết cực kỳ khéo léo, móc và uốn cong, quầng vú nhạy cảm luôn được cô tùy ý sử dụng, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy theo từng cú vuốt ve. Chỉ xét về kỹ thuật, cô ấy giỏi hơn Vũ Trịnh rất nhiều. 

"Miêu Miêu nhất định cũng muốn thử phải không?"

"Không phải vậy... không phải vậy..." Nghê Diệu Vân mím môi, nhưng trong mắt lại tràn ngập nước. 

Tất nhiên, bạn hiểu rõ cơ thể mình nhất. Hai lưỡi đã ngây ngất như vậy rồi. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thêm một chiếc lưỡi khác, hoặc thêm chiếc lưỡi quen thuộc nhất vào nơi nhạy cảm? 

Cô không dám nghĩ tới nữa, sợ nếu nghĩ thêm một chút nữa, cô sẽ không khỏi làm ra chuyện xấu hổ.

"Hãy ngoan nhé." Giọng nói yêu quái của Vũ Trịnh tràn ngập trong đầu anh, anh cùng Lãnh Nguyệt Quyết đẩy bộ ngực lớn của cô lên và đưa vào miệng người đẹp: “Tôi thực sự muốn nhìn thấy Miaomiao ăn chính mình."

“Hmm…” Giọng mũi trở nên dày hơn và khó chịu hơn. Nghê Miêu Vân không biết lời cầu nguyện nhẹ nhàng này khiến cô không thể phản kháng, hoặc có lẽ ngay từ đầu cô đã không muốn phản kháng.

Bản thân cô cũng không để ý, nhưng cả Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết đều thấy mũi cô khép lại và miệng cô hơi hé mở.

"Nó phải đẹp và thoải mái..."

Nghê Miêu Quân lè lưỡi, ngoan ngoãn liếm, như thể đang bị điều khiển.

Quầng vú ướt át bị đầu lưỡi cũng ướt át gãi, phát ra âm thanh trầm thấp.

Nghê Miêu Vân cả thể xác lẫn tinh thần đều run rẩy, như bị sét đánh, thân thể tê dại không thể cử động.

Tuy nhiên, Vũ Trịnh và Lãnh Nguyệt Quyết lại chu đáo dùng đầu lưỡi nhấc hai hạt mận lên, gần như đưa chúng vào miệng, sau đó thè lưỡi ra chạm tới chúng.

“Đó là một âm thanh tuyệt vời. Càng liếm mạnh, bạn vẫn có thể ngậm nó vào miệng. Hương vị khi ăn nó chắc chắn rất ngon…”

Nghê Miêu Vân bị tà linh ám, nghe theo lời khuyên của nàng, một tay ôm ngực, ngậm đầu vú vào miệng, mút cho đến khi trái tim tan nát, xương cốt cũng nát vụn.

Hương vị tuyệt vời thẩm thấu toàn thân, khiến vùng bụng dưới cảm thấy ấm áp và ngứa ran. Không tự chủ được, những giọt sương hoa nhỏ xuống, dọc theo bên trong hai chân dài của hắn, rải khắp người Ngô Tranh dưới đáy thung lũng.

"Miêu Miêu chịu không nổi nữa? “Những giọt chất lỏng lạnh buốt nhỏ xuống vùng bụng dưới và đùi. Đêm nay người đẹp không ngừng nhượng bộ, cảm động vô cùng. Vũ Trịnh Đại hỏi với nụ cười tự hào.

Nghê Miêu Vân vội vàng gật đầu, vội vàng lắc đầu, cuối cùng không nhịn được gật đầu.

Hai nhân vật phản diện tối nay có ánh mắt độc ác. Không có cách nào họ có thể che giấu nó.

Hơn nữa, bây giờ thái độ ngượng ngùng nào cũng bị người khác nhìn ra, phủ nhận để giữ thể diện thì có vẻ đạo đức giả.

“A~ Trong nhà chúng ta luôn phải nói chuyện, không nói thì làm sao biết được? “Ngô Tranh trong lòng rất vui vẻ, muốn nhìn mỹ nhân, nhưng lại không nhịn được xấu hổ, đành phải nhượng bộ, vừa tủi nhục vừa hoảng sợ.

"Hả? Đây là đâu... Ta chưa từng nghe ngươi nói. . . " Nghê Diệu Vân không tin, nhưng ngẫm lại cũng có lý, nàng hiểu rõ nhất cảm giác của cơ thể mình, nếu muốn theo đuổi hạnh phúc tột cùng, làm sao có thể làm được mà không lên tiếng?

Vũ Trịnh hầu hết đều cởi mở và trung thực với vợ, và quan hệ tình dục của anh cũng không ngoại lệ.

"Thật đấy. Ngô Tranh nửa đùa nửa thật. Anh ôm lấy mỹ nữ nói: "Tôi biết Miêu Miêu ngại ngùng nên không nói gì. Tôi và Tuyệt Nhi luôn nói những gì mình có và nghĩ gì." "

Nghê Miêu Vân ngượng ngùng một lát, sau đó mím môi nói: "Ta... nghĩ tới..." Một mặt không thể tránh khỏi tủi thân, mặt khác trong lòng nàng luôn có theo đuổi hưng phấn ý tưởng, nhưng thường thường chôn sâu.

Trong boudoir, cô thì thầm cảm xúc của mình trong lòng. Cảm giác hoang dại trước mặt người yêu khiến cô ướt sũng dưới thung lũng.

"Hãy nói rõ ràng những gì bạn đang nghĩ. "Vũ Trịnh và cô ấy cắn tai và thì thầm, nhịp tim của người đẹp vang lên như tiếng trống từ trong lồng ngực của họ.

"Ta muốn gậy đâm vào... lại đây..." Nghê Diệu Vân cắn môi đến mức môi trắng bệch, nhưng nước da lại như hoàng hôn nhuộm cả bầu trời, đỏ đến nỗi ngay cả hơi thở cũng nóng như thiêu đốt.

"Vậy cậu muốn tôi làm hay cậu tự làm? "Ngô Tranh cũng nghe được thanh âm của mình bắt đầu run rẩy, da thịt trở nên lạnh lẽo, trái tim dường như co giật.

Lãnh Nguyệt Quyết, người đang nép vào bên cạnh anh, không ngừng siết chặt cánh tay và run rẩy...

"Thần thiếp... lại đây..." Nghê Diệu Vân nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy nước suối, nhưng ánh mắt lại thẳng tắp.

Với nội lực sâu thẳm, hơi thở của cô vô cùng ngắn ngủi, như thể vừa được cứu khỏi chết đuối.

Mỹ nhân ngồi hai bên Ngô Tranh, đôi tay thon dài ôm lấy hông bắt lấy con rồng thịt, hơi nghiêng người về phía trước, hướng lỗ hoa của mình vào nấm rùa rồi ngồi xuống...

"Đợi đã... tôi không thể cho phép cậu đến một mình được." Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, vào thời khắc mấu chốt, hắn ôm lấy mông mỹ nữ nói: “Ta không động, ngươi có thể động, nhưng ngươi phải nghe ta.”

Có trời mới biết hắn đã phải tốn bao nhiêu kiên trì và sức lực mới nói xong một câu. 

Đầu nhọn của nấm đồi mồi đã bị khóa vào trong phòng hoa, dù chỉ xuyên qua một chút cũng đã bị chặn lại. 

Nhưng nhiệt độ nóng bức, thịt dày đặc và đàn hồi, vòng chặt và nước ép béo ngậy đều đủ khiến anh phát điên. 

Nghê Miêu Vân suýt khóc. Niềm hy vọng lấp đầy sự trống rỗng ở vùng bụng dưới của cô đột ngột chấm dứt! 

Mông cô co giật, cái lỗ dâm ô của cô co lại một cách không biết xấu hổ, cố gắng hút con cặc cắm trong dương vật vào đường hoa, nhưng vô ích. 

Sức nóng của nấm đồi truyền thẳng xuống hố sâu đến tận bụng dưới, đường hoa trống trải gần như điên cuồng. 

Ham muốn không thỏa mãn đã thúc đẩy nước hoa trong thung lũng tuôn ra. Khi nó chảy ra khỏi lỗ, dường như ống nước bị tắc nhưng không chặt, nước trái cây lần lượt phun ra từ khe hở. 

"Anh...anh muốn gì..."

Khóc lóc và phàn nàn. 

“Liếm bộ ngực lớn của em đi, nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không?” Ngô Tranh thở dốc, giọng điệu trở nên kỳ quái. 

Hắn biết rất rõ trong lòng mình nóng nảy đến mức nào, hắn sợ nếu Nghê Diệu Vân trì hoãn, hèn nhát thêm một lúc nữa, hắn sẽ suy sụp trước. 

"A? Tốt...tốt..." Người đẹp quỳ gối, thân hình thanh tú được nâng lên. Cô dùng đôi tay rảnh rỗi ôm ngực, thè lưỡi liếm núm vú, khóc: "Núm vú cứng...thật dễ chịu...thật thoải mái...âm hộ của em khó chịu quá, anh...đưa nó vào..."

Con gà trống đứng yên khiến tôi thấy choáng váng.

Nghê Miêu Vân bị khoái cảm từ ngực mình kích thích đến không chịu nổi nữa. 

Anh ta vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để cố gắng ngã xuống một lần nữa nhưng vô ích. Thung lũng đã hòa quyện với nấm rùa đến nỗi đầu cùn của nấm rùa dùng động tác vung mông liên tục lật những nếp thịt mềm mại ở cửa hang. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên... Nhanh lên... Ôi..." Ham muốn của Nị Miêu Vân trong giây lát đã đạt đến đỉnh điểm, không còn lối thoát, cô dùng sức mút, mút lấy quầng vú đỉnh cao vào trong miệng. 

Hai má không khỏi co rúm lại, nghĩ đến chiếc lưỡi thơm trong cái miệng tuyệt vời đó đang mãnh liệt quấn quanh những hạt mận. 

"Được rồi, cậu có thể ngồi xuống..."

Ngay khi Vũ Trịnh buông tay, cơ thể mảnh dẻ của Nị Miêu Vân tự động rơi xuống mà không có bất kỳ cử động hay sức mạnh nào. 

Con đường hoa ướt và con gà trống ướt, không có trở ngại hay rào cản nào giữa hai người. Tiếng trượt chân giống như một thanh kiếm tra vào vỏ, lao thẳng xuống đáy. 

“Uống đi…” Tiếng rên dài chứa đầy đau đớn và thỏa mãn vô tận. 

Đây không phải là phương pháp thâm nhập mà Vũ Trịnh đã tưởng tượng. Vốn dĩ anh muốn Nghê Miêu Vân từ từ ngồi xuống, cảm nhận được sự co thắt và ham muốn không thể chịu nổi của cô. 

Nhưng hắn đã không còn có thể chịu đựng được lực nâng của tay, Nghê Diệu Vân cũng không còn sức lực nhấc chân lên. 

Sự thâm nhập sâu này khiến người đẹp cảm thấy như cơ thể bị xé toạc, nhưng nơi trống rỗng và khao khát đã được lấp đầy hoàn toàn, niềm vui thỏa mãn còn mạnh hơn nỗi đau rất nhiều. 

"Anh thật tệ... anh thật đáng xấu hổ... anh thật xấu xa..." Phía trước quá trống rỗng, quá dài, khoảnh khắc này viên mãn khiến người ta không thể buông bỏ, phải lấp đầy một lúc mới hài lòng. 

Người đẹp lắc lư eo qua lại để trả đũa, để cặc mình di chuyển qua đường hoa với số lượng rất nhỏ. 

Với vẻ mặt đầy bất bình và tức giận, dường như cô vẫn chưa thoát khỏi bùa chú vừa rồi. Cô dùng hai tay mân mê bộ ngực khủng của mình và rên rỉ: “Cây gậy đã chạm đến chỗ sâu nhất… Ở đây thoải mái nhất… Tôi không nỡ lấy ra… Tôi… không ngừng vặn vẹo… Tôi… không còn sức…”

“Lồn tôi trơn và chật, xin hãy vặn thêm một lúc nữa…” Da thịt mịn như răng lược cắn vào cặc, mọi bộ phận nhạy cảm đều không thể thoát ra được. Vũ Trịnh hét lên liên tục. 

Người đẹp tuy vung eo trong phạm vi nhỏ nhưng mạnh mẽ và nhanh chóng khiến bộ ngực xinh đẹp nảy lên. 

Vũ Trịnh đưa tay ra và dùng hết sức lực nắm lấy nó. Ngón tay anh cắm sâu vào ngực, xoay trái phải, khiến lòng bàn tay áp vào hạt mận. 

Hai tay vốn đang nắm lấy nhau của Nghê Miêu Quân cũng chạm vào ngực cô, ấn vào lòng bàn tay của Ngô Tranh, không ngừng cọ xát. Cô hưng phấn đến mức muốn tàn phá thật sâu những thứ tuyệt vời này: “Nó đang tới… nó đang tới…”

Khi cảm xúc lên đến đỉnh điểm, làn sóng tình yêu sẽ ập đến rất nhanh. Đây là lần đầu tiên Nghê Miêu Vân cảm giác được cao trào sẽ đến nhanh như vậy. 

Nhưng Yougu không ngừng co rút lại, nước hoa càng ngày càng chảy ra nhiều hơn. Phản ứng của cơ thể cô rõ ràng cho cô biết làn sóng tình yêu này sắp bùng nổ. 

Răng cô run lên, sức lực trong cơ thể nhanh chóng rời bỏ cô. Thân thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng đau nhức và tê dại. Nếu không có đôi tay của Vũ Trịnh ôm lấy bộ ngực lớn của cô để hỗ trợ, cô đã gần như gục ngã. 

Toàn thân nhẹ nhàng thoáng đãng, ngoại trừ phần eo vẫn đang vặn vẹo, xoay chuyển, trở nên mạnh mẽ và nhanh nhẹn hơn. 

Giữa lúc lên xuống của xích đu, anh ta lắc hông mạnh đến mức không nhịn được mà tát vào đùi Ngô Tranh, tiếng gãy ngày càng to và dày đặc hơn. 

Vũ Trịnh đột nhiên buông hai bộ ngực lớn của mình ra và quấn quanh eo người đẹp. 

Nị Miêu Vân đột nhiên mất đi sự hỗ trợ và ngã về phía trước. Tư thế nửa nghiêng không chỉ cho phép gà được đưa vào sâu nhất có thể mà còn chừa chỗ cho việc chạy nước rút. 

Người đẹp đột nhiên cao giọng, biết rằng Ailang sẽ lao tới như một con thú hoang trong thung lũng cảm xúc của cô, đưa mình lên đỉnh cao khoái cảm. 

Vừa chuẩn bị xong, tôi cảm thấy một cánh tay sen vòng qua nách tôi và ôm lấy hai viên thuốc trên ngực. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô vuốt ve qua lại bộ ngực của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Tuyệt nhi... đừng trêu chọc người khác..." Nàng ngực ngứa ngáy không chịu nổi. Nghê Miêu Vân ước gì có thể bị gãi gãi. Cho dù có đầy vết bầm tím thì cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc chỉ ở đó. 

“Vẫn chưa phải lúc, Ô Lãng còn chưa bắt đầu tăng cường sức lực…” Lãnh Nguyệt Quyết thanh âm nghẹn ngào, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, tay còn lại rơi xuống lưng Nghê Miêu Vân. 

Người đẹp nghiêng người về phía trước, để lộ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp cũng khiến thung lũng sâu nở hoa. 

Bingwawa xòe hai ngón tay ra, di chuyển dọc theo phần da thịt căng ra, sau đó giơ lòng bàn tay lên như một con dao để mở rãnh mông sâu của Nị Miêu Quân, dùng một ngón tay chỉ vào hậu môn. 

"A... Tuyệt Nhi, ngươi đang làm gì vậy..." Nghê Diệu Vân hoảng sợ, vặn vẹo eo trái phải, muốn thoát khỏi bàn tay tà ác đáng xấu hổ này. 

Nhưng Du Cố lại mút chặt, nối liền với gà trống, không có cách nào thoát ra được. 

Lãnh Nguyệt Quyết đang định giúp hai người vui vẻ, khi hắn dùng ngón tay khám phá hậu môn của mỹ nữ thì rất chặt, rõ ràng là cô ấy không hề bị chạm vào. 

Thấy vậy, anh ta ngạc nhiên nhìn Vũ Trịnh và nói: "Chị Nghê chưa..."

"Đừng lộn xộn, bây giờ chưa phải lúc thích hợp." Ngô Tranh không biết nên cười hay nên khóc. Tức là anh vẫn muốn cướp tôi phải không? 

Lãnh Nguyệt Nguyệt mỉm cười, lè lưỡi nói: "Trước đây ta không biết, cho nên ta sẽ không cướp của ngươi." Cô rút tay lại. 

Khi ngón tay của cô cuối cùng cũng rời khỏi nơi đáng xấu hổ, Nị Miêu Vân thở phào nhẹ nhõm. 

Cô đã nhìn thấy nó rất nhiều, ngay cả ở biệt thự bên ngoài của Die Mansion. Cô ấy đã từng nhìn thấy cách này trước đây nên cô ấy không hề biết về nó. 

Nhưng cô mới mất trinh cách đây không lâu, với tính tình nhút nhát, cô vẫn chưa đạt đến giai đoạn này. 

Trước đây không biết Ngô Tranh có thích hay không, nhưng sau khi nghe Lãnh Nguyệt Quyết nói, tôi biết nhà họ Ngô cũng có loại kịch khiêu dâm này, sân sau của chính mình cuối cùng cũng bị người yêu lấy đi...

May mắn thay Ngải Lang là người chu đáo, ít nhất tối nay sẽ không làm loạn. 

Nghê Miêu Vân đang ở thời khắc mấu chốt, nhất thời vô cớ bị cành cây phân tâm. Dù đang mất tập trung nhưng những bông hoa trước mặt và khu vườn sau nhà đều co rúm lại vì căng thẳng, trái tim cô như được nâng lên cao hơn. 

Tôi không những không giảm hứng thú mà còn cảm thấy nó còn thú vị hơn nữa. 

Anh cúi xuống áp bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực Ngải Lang. Đây là một vị trí mà hai người họ đã hiểu. 

Bạn có thể thấy rõ ánh mắt ngây ngất của đối phương khi ở gần nhau như vậy. Dựa vào cơ thể của họ, tư thế này cũng là tư thế dễ tác dụng lực nhất, có góc nhìn tốt nhất và có thể dung nạp được mọi thứ. 

Còn một điều kỳ diệu nữa là khi Ngải Lang đâm mạnh và đẩy, lực va chạm khiến cơ thể mỏng manh của anh run lên, bộ ngực treo trên ngực anh có thể bị cọ xát qua lại, càng tăng thêm khoái cảm. 

Trước ánh mắt đầy nhiệt huyết và mong đợi của Nị Miêu Vân, Vũ Trịnh nhấc chân lên và dang rộng đôi chân của người đẹp. Anh duỗi thẳng eo, rút ​​gần hết cặc ra và đâm thẳng xuyên qua phần dưới của bông hoa. 

Những chiếc răng thịt mịn màng bị lực đẩy sâu này đánh lung tung, như thể sắp bị cạo bỏ. 

Trái tim non nớt của bông hoa thậm chí còn mềm ra sau cú va chạm, toàn bộ nước ép lần lượt phun ra. 

Niềm vui thấu xương khiến Nghê Diệu Vân thở dài.

Đây chỉ là sự khởi đầu. Động tác của Ngải Lãng sẽ càng ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo lực, hắn sẽ không dừng lại cho đến khi lần lượt đạt đến đỉnh cao và lấp đầy thung lũng bằng tinh hoa dương. 

Đêm nay hứng thú của cô rất cao, cô vô cùng mong chờ lần thâm nhập thứ hai và thứ ba. 

Đôi mắt anh thật quyến rũ, nụ cười trên môi chợt dừng lại. 

Nghê Miêu Vân hai mắt đột nhiên trợn to sợ hãi, nàng cắn răng, trong cổ họng chỉ có thể phát ra một thanh: "Tuyệt Nhi... Đừng... đừng làm chuyện xấu..."

“Đừng sợ, thư giãn, thư giãn… rất thoải mái…” Vũ Trịnh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Nị Miêu Quân và xòe ra phía ngoài, để vùng âm đạo của người đẹp không bị cản trở. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, thỉnh thoảng lại quấn quanh khớp nối giữa hai người. 

Đôi môi căng ra cực kỳ nhạy cảm, khi dùng đầu lưỡi liếm vào có cảm giác như bị kích thích bởi những khối băng, chúng co lại thường xuyên. 

Lãnh Nguyệt Quyết cũng liếm đáy chậu của cô và vẽ những vòng tròn dọc theo nếp gấp hậu môn. 

Tình thế đáng xấu hổ khiến Nị Miêu Vân rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không biết phải làm sao. 

Lực đẩy của Ailang ngày càng bạo lực, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. 

Có Lãnh Nguyệt Quyết tăng thêm niềm vui, niềm vui dường như càng ngày càng tích tụ nhiều hơn. 

Nghê Miêu Vân cảm giác như mình đang rơi xuống đáy vực sâu vô tận. Sự điên cuồng của cả hai bên dường như bị một sức mạnh vô hình nào đó ép buộc, giống như một bức tường cao không có đỉnh. 

Khi sức mạnh vô hình biến mất, cơn cuồng loạn sẽ hoàn toàn nhấn chìm chính nó. 

Con gà trống bị đẩy mạnh và sâu, nấm rùa lao vào phần sâu nhất của thung lũng như một mũi khoan, treo trên từng chiếc răng thịt như một chiếc máy bào. 

Sự mềm mại lạnh lùng trong miệng Lãnh Nguyệt Quyết cuốn chặt vào trung tâm. 

Hơi nóng của hoa trước và lạnh của hậu đình hội tụ ở bụng dưới của cô, khiến Nghê Diệu Vân có lúc cảm thấy ớn lạnh, có lúc lại bùng nổ nhiệt tình. 

Cái lưỡi lạnh lùng đột nhiên mở hậu môn, nhét một đoạn vào. Nghê Miêu Vân như bị đánh mạnh, eo cô chìm xuống, lưng đột nhiên nâng lên, thân thể mảnh khảnh uốn cong như một chiếc cung ngọc. 

Sự kích thích và khoái cảm cực lớn khiến cho đôi môi hoa run rẩy kịch liệt, co rút lại, co rút lại. 

Nấm Rùa vô cùng bối rối không rời đi nữa mà bóp nát miếng thịt mềm rồi nghiền nát, khiến cơ thể mỏng manh lần lượt bị dòng điện giật giật. 

Lưỡi gà ở sân sau khuấy động và xoáy theo mọi hướng. Nó cực kỳ nhục nhã và cực kỳ thú vị.

Nghê Miêu Vân nâng thân trên lên, liều mạng lắc đầu. Lời nói của cô ấy không mạch lạc và giọng nói của cô ấy lạc điệu. Nước hoa tuôn ra như suối trên núi sau cơn mưa. 

Lực lượng vô hình hoàn toàn biến mất, khoái cảm nuốt chửng mỹ nhân như vực sâu, không ngừng chìm xuống, giống như ý thức đã biến mất...

Nị Miêu Vân thực sự đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Ngô Tranh không dám hành hạ cô nữa. Lãnh Nguyệt Quyết, người đã gây ra rắc rối, cũng ngừng cử động và lè lưỡi nhìn Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh xoay người, đặt mỹ nhân vào vị trí, mỉm cười với búp bê băng, dùng hổ vồ tóm lấy mỹ nữ nhỏ nhắn, đè cô lên người Nghê Miêu Vân nói: “Nếu ta không xin lỗi thúc thúc của ngươi, cẩn thận sau này nàng sẽ trừng phạt ngươi.”

"Tôi càng sợ anh trừng phạt tôi." Bingwawa nâng cái mông nhỏ lên lắc lư, khiến người ta nhìn rất quyến rũ: “Ngô Lãng không được quá tàn nhẫn…”

"Muốn tàn nhẫn sao?"

"Hehe...ah...sao đột nhiên lại như thế này..." Bingwawa cau mày và khóc. Thì ra Ngô Tranh lợi dụng con cặc đầy sương xuân bôi trơn của mình nên trực tiếp lợi dụng hậu môn của cô.

"Vừa rồi ngươi đã làm chuyện xấu với Miêu Vân, đương nhiên sẽ bị trừng phạt như ngươi đã làm." Vẻ đẹp của sân sau khác với vẻ đẹp của thung lũng, mỗi nơi đều có vẻ đẹp riêng. Ngô Tranh đã từng nếm qua Nghê Miêu Vân, hiện tại lại tới thăm Lãnh Nguyệt Quyết, cảm thấy rất hài lòng. 

"Hảo ca ca, không có cái gì khác không phải của ngươi... Ngươi chỉ là muốn gây sự, tìm cớ..." Băng O A O A không chịu nổi hậu viện dày đặc lửa nóng, nằm ở Nghê Miêu Vân trên người hấp hối. 

Mặc dù Vũ Trịnh không đâm mạnh, nhưng lực đẩy ra vào cực kỳ sâu, khiến toàn thân Lãnh Yuejue tê dại và tê liệt. 

Nị Miêu Vân đang nửa tỉnh nửa mê bị đánh thức bởi sự chuyển động không ngừng của cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

Mở đôi mắt mơ màng ra, tầm nhìn dần dần trở nên rõ ràng, cô nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết trong miệng tựa hồ có vị chua chát, nhưng chiếc lưỡi đỏ mọng lại không khỏi liếm liếm đôi môi anh đào, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ của cô tuy không lớn nhưng du dương và quyến rũ như tiếng nhạc, văng vẳng quanh quẩn. 

Âm thanh tát phát ra từ cái mông hếch lên thực sự rất sốc, Vũ Trịnh đang dùng hết sức tấn công.

"Chị... anh ta bắt nạt người khác..." Bingwawa kêu lên khi nhìn thấy Nị Miêu Vân tỉnh dậy. Vẻ mặt hấp hối hiển nhiên là cực kỳ vui mừng, không có một tia oán hận: "Hắn nói hắn vừa ức hiếp tỷ tỷ của ta, cho nên muốn trừng phạt... tỷ tỷ, cứu ta đi..."

Nghê Miêu Vân dở khóc dở cười. Tôi cảm thấy tiếc cho sự xuất hiện của Lãnh Nguyệt Quyết. Cô ấy ôm lấy Bingwawa trong tích tắc và nói với vẻ mặt cay đắng: "Anh ấy quá mạnh mẽ... Tôi không thể... giúp được..."

Vừa nói xong, sắc mặt Lãnh Nguyệt Quyết tái nhợt, nắm lấy tay hắn, lo lắng nói: "Nó... nó đang tới... nó đang tới..." Bingwawa đôi mắt trống rỗng như thể đã mất trí, và hắn hôn Nị Miêu Quân một cách cố ý hay vô ý. 

Nghê Miêu Vân bất đắc dĩ để cho nàng hôn, hai người hôn nhau, cho đến khi môi và lưỡi quấn lấy nhau khó tách ra. 

Con búp bê băng bị đập mạnh đến mức nước ép đổ hết lên người Nghê Miêu Vân. Khi cô đang xuất tinh, lực hút trong miệng khiến Nghê Miêu Vân lại không nói nên lời. 

Nhưng Ngô Tranh vẫn chưa tới. Anh ta vừa tha cho Bingwawa và lại đánh Nị Miêu Vân trong thung lũng. 

Lần này, người đẹp tràn đầy oán hận. Cô vừa mới tỉnh lại nhưng vào thời điểm quan trọng, Vũ Trịnh đã bị thổi bay như một cơn bão dữ dội. 

Đôi mắt của người đẹp đột nhiên mở ra và cô rên rỉ. 

Hữu Cô rất nhanh bị Ngải Lang kích thích, Lãnh Nguyệt Tuyệt nắm lấy ngực nàng, liếm vành tai nàng. Người đẹp bị hai người họ tấn công, luôn nhanh chóng suy sụp và bị đánh bại. 

Tiếng gầm bị bóp nghẹt của Vũ Trịnh khiến dương vật của anh ta xuất tinh, và lưỡi gà của Lãnh Nguyệt Quyết thậm chí còn xuyên qua lỗ tai anh ta. Nghê Miêu Vân chỉ cảm thấy trong đầu có tiếng sấm rền vang lên, trong lúc nhất thời nàng bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Cỏ và sương trên áo Chương 10: Lời không thể tách rời, có đường vào

Cơn mưa suốt đêm khiến đêm hè mát mẻ hơn đôi chút, nhưng tiếng trống chiều và tiếng chuông sáng trong chùa sâu núi sâu không bao giờ bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. 

Đã đến lúc các nhà sư phải làm việc ở Yunshui Hall một lần nữa. Những hạt mưa vẫn đang rơi trên bầu trời khi Nhu Hy Tuyết và dì Zhang nhặt thùng lên. 

Vào mùa mưa chùa sẽ thu nước vô gốc nhưng bạn vẫn phải gánh lượng nước cần gánh. 

Đó là một đêm mưa dày đặc và bầu trời vẫn tối. 

Tôi phải khoác áo mưa, đội mũ tre và chơi một vòng cây thông nữa. 

Những nhu yếu phẩm hàng ngày được cung cấp cho hòa thượng Yunshui trong chùa rất thô sơ. Lớp lót áo mưa có nhiều vết rách, cỏ nâu khô có ngạnh bám vào người, chiếc mũ tre cũng vậy. 

Bà Zhang, người có bàn tay và bàn chân dày, cảm thấy rất khó chịu khi mặc quần áo và lắc lư một cách vụng về từ bên này sang bên kia. 

Nhu Hy Tuyết ngược lại lại bình tĩnh. Cô gần như vô thức nhặt chiếc xô lên và đi về phía con lạch trên sườn núi. 

Đó là một chặng đường dài từ ngôi đền. 

Đường trơn trượt, khó đi vào ngày mưa, áo mưa trên người cô không hề êm ái về mọi mặt. Dì Zhang không khỏi thấp giọng chửi rủa. Cô tức giận đến mức nổi cáu và tiếp tục nói những điều vô nghĩa. 

Sau khi nguôi đi phần nào cơn tức giận, cô chợt nhớ tới Nhu Hi Tuyết cũng là một tu sĩ, dọc đường đi cô có vẻ mặt bình tĩnh cam chịu. Thím Trương cảm thấy xấu hổ, hoảng hốt nói: “Thuộc hạ của tôi nói bậy, xin hãy trừng phạt tôi.”

"Hả? Không sao đâu. Tức giận thì chỉ cần chửi vài câu thôi, giữ trong lòng là không tốt. Muốn truy lùng bọn trộm thì phải chịu một số gian khổ. Ta trừng phạt ngươi làm gì? Chỉ cần đừng trì hoãn sự kiện quan trọng của Ngô tiên sinh." Nhu Hy Tuyết cẩn thận bước lên cầu thang lát đá. Sau cơn mưa lớn, đường đá cực kỳ trơn trượt, nếu không cẩn thận cô sẽ bị ngã.

"Sư phụ, ngươi thật kiêu ngạo." Thím Trương cười nịnh nọt, lẩm bẩm: "Thuộc hạ đã vi phạm quy tắc tức giận, nên đánh, nên đánh."

Nhu Hy Tuyết tập trung phần lớn tâm trí vào việc bước đi cẩn thận, thản nhiên trả lời: “Ở đây chịu khổ ở chùa Kim Sơn này phàn nàn vài câu thì có gì to tát? Giữ giới luật không bằng giữ đúng đường. Trên thực tế, bạn chỉ có thể đối xử tốt với chính mình. Yêu cuộc sống và cuộc sống như ông Wu, và quyết tâm thay đổi thế giới và mang đến cho mọi người một thế giới hòa bình. Đây là điều tốt đẹp nhất.”

Những bậc đá trơn trượt khiến việc đi lại vào sáng sớm vô cùng khó khăn. Mỗi lần Nhu Hy Tuyết bước lên một bậc đá mới, cô phải đứng vững và chắc chắn rằng đôi chân của mình thật vững chắc mới dám bước thêm một bước nữa. 

Dưới ánh lửa của Tống Minh, thím Zhang thấy Nhu Hy Tuyết cuối cùng đã mất đi vẻ thờ ơ mà cô thể hiện khi đau khổ. 

Cô có biệt danh là Phi Hoa Chu Anh, và kỹ năng nhẹ nhàng của cô là vô song trên thế giới. Làm sao cô có thể bình tĩnh như vậy khi rơi vào tình huống như vậy? 

"Này, có vẻ như hôm nay cậu sẽ rất mệt mỏi." Nhu Hi Tuyết cười khổ lắc đầu, sau đó phục tùng nói: "Ngươi phải làm xong việc nhà mới có thể rảnh tay. Nếu là một nữ tu nghèo, ngươi sẽ bỏ lỡ những sự kiện quan trọng."

"Vâng, vâng, đừng lo lắng, thưa chủ nhân." Trương phu nhân hạ giọng nói: "Sư phụ sau bình minh sẽ tạm thời đến thăm ngũ giáo, an ủi bọn họ, nhiều nhất là hai ngày nữa sẽ lên núi. Sư phụ cần phải tính toán, để thủ hạ làm những việc nhỏ này."

“Sao có thể gọi là hoạch định chiến lược…” Nhu Hy Tuyết nghe xong liền phấn khởi. Ngô Tranh đã lên kế hoạch và sắp xếp đầy đủ, chắc chắn đã đạt được điều gì đó: “Chúng ta hãy giải quyết mọi việc ở đây và đợi anh Ngô đến bàn bạc kế hoạch.”

Bà Zhang cúi đầu nói vâng nhiều lần, chớp mắt, lén liếc nhìn Nhu Hy Tuyết, cúi đầu xuống và chớp mắt lần nữa...

Khi bầu trời sáng lên, Vũ Trịnh, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết mặc quần áo và cùng nhau bước ra khỏi sân.

Đêm đó chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau và chúng tôi yêu nhau. Buổi sáng, không chỉ chúng tôi tràn đầy năng lượng mà hai cô gái còn rạng rỡ, duyên dáng hơn. 

Sau khi ăn sáng và nghỉ ngơi một lát, ba người cùng nhảy lên cao và cưỡi đại bàng bay đi.

Có sáu giang hồ phái, sáu nhân vật quan trọng bị giết và một người bị thương. Ngoại trừ Lý Bạch Vi biết nội tình, năm phái còn lại thì sao? 

Anh ta hoàn toàn vô tình có liên quan hay là đồng phạm?

Tôi không thể hiểu được nếu không gặp mặt trực tiếp. 

Ngoài việc đã được Huohutang phỏng vấn, việc đến thăm năm giáo phái cũng rất đặc biệt. 

Trước hết, chúng ta không thể gán trước cho họ là đồng phạm của phe phản bội. Vấn đề đã được đưa lên cấp chính thức. Cách tiếp cận quá độc đoán sẽ chỉ khiến mọi người cảm thấy chán ghét và sẽ không có lợi cho việc đoàn kết với các đồng chí võ thuật để tiêu diệt phe phản bội trong tương lai. 

Nếu bạn muốn thu phục những người không thể giữ được một lời lý trí nào, bạn phải thuyết phục họ bằng đức tính. 

Hơn nữa, không nên quá dễ dãi và khiêm tốn. Kunlun đang trong thời kỳ tái sinh quan trọng. Nếu bị vu oan mà vẫn nghe lời thì sẽ mất uy tín, thể diện. 

Hội trường Đại học Côn Luân vẫn cần tuyển đệ tử, vì vậy chúng ta không nên tạo cho mọi người ấn tượng rằng Giáo phái Côn Luân lúc này đang suy tàn. 

Việc giải quyết hai việc này vốn đã rất khó khăn, và những nhân vật quan trọng của mỗi giáo phái trong số năm giáo phái đều đã chết. 

Trong thời gian để tang, kẻ thù có thể gặp khó khăn nếu họ đến chia buồn, và bạn phải cẩn thận để không bị coi là hành động khiêu khích. 

Nếu họ nói rằng họ đã quay lưng lại với nhau, thì sẽ là không công bằng khi thêm vào mối hận thù huyết thống vô cớ. 

Có rất nhiều thứ có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. 

Khi tai nạn của Dương Di Chí xảy ra, Vũ Trịnh chỉ nghĩ đến những tên trộm trong chùa Jinshan và không chú ý nhiều đến các giáo phái hạng hai và hạng ba. 

Cho dù bạn muốn biết bố cục của đối thủ tinh tế như thế nào, thời điểm và phương pháp ra tay cực kỳ chính xác, việc dựa vào nhiều giáo phái như vậy sẽ khiến bạn bị trói buộc và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nếu không xử lý tốt thì không biết sau này sẽ có bao nhiêu thay đổi. 

Hai mươi dặm bên ngoài thành phố Trấn Hải có một thung lũng Thanh Tây, được đặt tên theo một dòng suối giống như vành đai ngọc bích trên núi. 

Mỗi mùa xuân hè, toàn bộ thung lũng rực rỡ sắc màu và biển hoa vô tận. 

Vào mùa thu đông, hoa ở thế giới bên ngoài khô héo, nhưng hoa cúc và hoa mận trong thung lũng lại lần lượt nở rộ. Xuân hè tuy không hưng thịnh nhưng sức sống không hề suy giảm. 

Một nơi tốt như vậy đương nhiên luôn đông đúc khách du lịch hàng năm và mọi lúc. 

Năm mươi năm trước, một ngôi nhà tranh được xây dựng trên sườn núi. Ông chủ Nguyệt Thu Phong kiếm sống bằng nghề phục vụ khách để hỗ trợ gia đình. 

Bốn mươi năm trước, ngôi nhà tranh dần dần được mở rộng thành trang viên. Nguyệt Thu Phong tự gọi mình là Master Qingxi. Mười năm sau, trang viên được đổi tên thành Cổng Thanh Tây. 

Dựa trên sự thịnh vượng của Thung lũng Qingxi, chúng tôi đã chiêu mộ nhiều đệ tử và phát triển thịnh vượng. 

Khi Nhạc Thu Phong lớn lên, tu vi ngày càng thâm sâu, Thanh Tây phái trở thành một cái tên nổi tiếng ở Dương Châu, không ai có thể coi thường hắn. Thầy Qingxi cũng trở thành ông già của Qingxi. 

Những người nổi tiếng và có triển vọng sẽ luôn được tôn trọng hơn theo thời gian. Danh hiệu của Nguyệt Thu Phong từ sư phụ đến ông già đã giải thích mọi chuyện. 

Nếu trở thành kẻ thù của những người như vậy, sẽ không tốt cho danh tiếng của Kunlun ở khu vực Dương Châu. 

Sau nhiều thập kỷ phát triển, cổng Qingxi bao trùm mọi thứ từ sườn núi đến chân núi. 

Con đường lát đá rộng kéo dài từ trang viên bên sườn núi đến cửa núi dưới chân núi. Ngày thường, người đến người đi trong thế giới yên tĩnh này. Những cơn giông vào mùa hè sẽ khiến nơi đây xanh tươi, nhưng dạo gần đây trời lại âm u và mưa nhiều. 

Trước bình minh, trước cổng núi Thanh Tây đã dựng một mái hiên, có tám người ăn mặc như người hầu bảo vệ nó từ mọi phía, không cho ai đến gần. 

Tám người đàn ông này có ngoại hình phi thường, và từ tư thế của họ có thể thấy rõ rằng họ đều có kỹ năng võ thuật. Nếu họ không thực sự mặc quần áo của người hầu thì khó có thể tưởng tượng rằng họ chỉ là người hầu. 

Những mái hiên họ hỗ trợ cũng đơn giản không kém nhưng không hề đơn giản. 

Trong lều có một bàn trà, trên đó bày đầy rượu, bát đĩa và trà thơm. 

Gỗ của bàn trà có màu sẫm và sáng bóng, trong khi ba chiếc ghế Bát Tiên đều bằng vàng. Rõ ràng là tất cả chúng đều được làm bằng gỗ tốt. 

Một mái hiên hoành tráng như vậy không phải một gia đình giàu có nào có thể dễ dàng xây dựng được. 

Ngay khi cổng Thanh Tây mở ra, một người đàn ông trông giống quản gia đã đưa thiệp chúc mừng. 

Những người quản lý rất lịch sự và ân cần, và ngay từ cái nhìn đầu tiên bạn có thể biết rằng họ đã nhìn thấy thế giới. 

Tuy nhiên, khi đệ tử Thanh Tây Tông nhìn vào thiệp mời, sắc mặt của hắn thay đổi, lập tức trở nên u ám, thậm chí trợn mắt nhìn quản gia. 

Người quản gia không quan tâm, chỉ mỉm cười cúi chào rồi quay trở lại mái hiên. 

Thiệp chúc mừng được dán tem nóng với ký tự vàng và có giá trị rất nhiều tiền. Danh sách quà tặng được liệt kê trên đó thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Dự kiến ​​số ít đệ tử canh cổng cũng không dám tùy tiện làm ra quyết định. 

Nhiệm vụ quản lý đã hoàn thành, vậy tại sao lại phải bận tâm đến họ? 

Chủ nhân chân chính còn chưa tới, nhưng những người hầu này lại có phong thái như vậy, ai dám coi thường? 

Vào lúc nửa đêm, chim hót líu lo và đại bàng kêu trên bầu trời, và ba con chim lớn từ trên mây xuất hiện với đôi cánh khổng lồ vỗ nhẹ. 

Con chim lớn bay vòng vài vòng trên không, gai của nó lao xuống, gần như chạm đất. Ba bóng người nhảy lên từ lưng con chim. 

Người đàn ông ở giữa cao và khỏe mạnh. Anh tiếp đất như hổ sà xuống, đầy đà. 

Hai người phụ nữ bên cạnh anh, một người cao một người nhỏ nhắn, đều ngã xuống nhẹ nhàng như nàng tiên Lingbo. 

Những vị khách không ai khác chính là Vũ Trịnh, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết. 

Ba người tiến vào mái hiên chuẩn bị một lúc rồi đi lên đảnh lễ núi cùng với quản gia. 

Thanh Tây phái nhận được lời mời, mặc dù tràn đầy địch ý, nhưng cũng không dám lơ ​​là. Mười đệ tử được phái ra ngoài cổng núi chờ đợi. 

Thấy Ngô Tranh đến như đã hứa, chúng tôi cùng nhau đứng dậy chào đón. 

"Mọi người xin dừng lại, Thanh Tây Môn không cho phép tùy tiện đột nhập." Đệ tử dẫn đầu nghiêm nghị nói, biết vị khách là ai, nghiêm nghị đưa tay ra, giả vờ như không biết vị khách đó là ai. 

"Vũ Trịnh của Kunlun phái, cùng với Nị Miêu Quân và Lãnh Nguyệt Quyết của Tianyin phái, đã đến để tỏ lòng kính trọng với ngọn núi. Tôi đã gửi thiệp chúc mừng vào buổi sáng và nhờ sư huynh thông báo cho bạn." Theo tuổi tác của lão già Thanh Tây, mặc dù Ngô Tranh là người đứng đầu, nhưng gọi đệ tử của mình là sư huynh cũng không có gì lạ. Vũ Trịnh tự mình rút kiếm và giơ tay lên với thái độ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Ba người đến chia buồn. Để thể hiện sự tôn trọng, Vũ Trịnh mặc quần áo màu đen, trong khi Nị Lãnh và Nị Lãnh mặc quần áo màu trắng và trông như những vị thần. 

Đàn ông phải xinh đẹp và hiếu thảo, phụ nữ phải xinh đẹp và hiếu thảo. 

Đệ tử dẫn đầu vốn sắc mặt nghiêm túc, nhưng khi nhìn thấy khí thế, đặc biệt là bởi vì ánh sáng đẹp đẽ của hai cô gái, ánh mắt lập tức thẳng tắp, Tề Thất Ái nói: “Thì ra... Thì ra là Võ sư phụ đang đối mặt với hai nàng tiên. Đệ tử Nhạc Tĩnh, sư phụ đã biết ba người đang đến, đặc biệt dặn dò đệ tử ở đây đợi ba vị sư phụ ở đây.”

Đường núi rộng rãi, mười đệ tử của Thanh Tây phái do Nhạc Tĩnh dẫn đầu vây quanh Ngô Chính và ba người khác ở Gaixin. Nó dường như là một đội hình. 

Vốn dĩ, đội hình này cực kỳ áp bức, nhưng Vũ Trịnh lại cư xử rất bình tĩnh, vẻ mặt nghiêm nghị và nụ cười trên môi. Anh ấy không hề lấy nó. 

Khi nói chuyện với Nguyệt Kinh, anh ta không hề nói gì về cái chết của Nguyệt Trí, trong mắt anh ta hiện lên vẻ đau buồn, bày tỏ lời chia buồn đối với việc mất đi người lãnh đạo tương lai của môn phái Qingxi. 

Hai cô gái cũng cúi đầu. Vốn dĩ chúng rất thuần khiết và xinh đẹp, nhưng lần này trông chúng càng thuần khiết hơn như bông sen tuyết, trấn áp sự phẫn nộ và sát khí của Thanh Tây phái. 

Chuyến viếng thăm hoành tráng của Vũ Trịnh lên núi để bày tỏ lời chia buồn chắc chắn sẽ bị coi là khiêu khích. 

Mười đệ tử được phái đến sơn môn đều là những cao thủ được tuyển chọn cẩn thận từ giáo phái Thanh Tây, họ có nhiệm vụ trấn áp sự kiêu ngạo của người đứng đầu Côn Lôn. 

Nhưng thấy hắn không hề hung hãn, dung mạo và hành vi đều khá đứng đắn, cảm giác cùng hận thù với kẻ thù của hắn trong vô thức đã yếu đi ba phần. 

Anh ta cũng nhìn hai người phụ nữ đến từ Thiên Âm phái, quyến rũ đến mức khiến người ta chỉ cần liếc nhìn đã yêu. Làm sao họ có thể cưỡng lại được những mỹ nhân làm say đắm đất nước? 

Sau khi bị lóa mắt và mê hoặc, tôi không khỏi cảm thấy rằng môn phái Côn Luân tuy ngày xưa đã xa xôi ở thời nhà Tần nhưng vẫn là môn phái võ thuật hạng nhất thế giới. Dũng khí và ân sủng như vậy, không phải đệ tử tông phái bình thường nào cũng có thể bắt chước được. 

Đệ tử của môn phái này có đến Dương Châu gây sự không? 

Coi thường mạng sống con người vẫn là vi phạm pháp luật? 

Họ chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy Dương Di Chí, nhưng nhìn bộ dạng của Vũ Trịnh, việc các đệ tử Kunlun sẽ đến gây khó dễ cho họ là điều không hợp lý. 

Không bao lâu sau, Vũ Trịnh đã xuất hiện và tiêu diệt phần lớn sự thù địch của các đệ tử Thanh Tây phái. 

Khi đến sườn núi và tiến vào trang viên, họ nhìn thấy một ông già chống gậy ở phía trước đại sảnh và lạnh lùng nhìn ba người. 

Ông lão có mái tóc nửa đen nửa trắng, đôi mắt sắc bén nhưng hốc mắt lại thâm quầng, khiến những nếp nhăn trên khuôn mặt trông như dao và rìu, da gà và mái tóc trắng đã khá già. 

Nhưng Vũ Trịnh thấy rằng ông già này có lẽ vẫn là một cậu bé với mái tóc vàng và tinh thần mạnh mẽ mười ngày trước. 

Đặc biệt là mái tóc nửa đen nửa trắng, dường như mới chuyển sang màu trắng trong hai ngày qua. 

"Sư đệ Vũ Trịnh đã gặp được sư phụ Yue. Sư huynh Yue gặp phải sự cố bất ngờ. Xin hãy chia buồn với sư phụ." Người đàn ông tóc trắng đưa người đàn ông tóc đen đến chỗ người đàn ông tóc đen. Anh cũng là đệ tử thân thiết của Chân Truyền. Từ giờ trở đi, có thể tưởng tượng được chỗ dựa lớn nhất của Thanh Tây Tông, có thể tưởng tượng được đòn đánh vào một lão già. 

Vũ Trịnh chăm chú nhìn, bước về phía trước với đôi lông mày hơi nhíu lại, chắp tay và nói với giọng nghiêm túc.

"Xin chia buồn? Là Xích Nhi chết, không phải con của ngươi. Nói thì dễ!" Nhạc Thu Phong cố gắng hết sức kiềm chế cơn tức giận trong lòng. Thân hình gầy gò như tre khô héo, thường xuyên run rẩy. Sau khi chiếc nạng trên tay anh chạm đất mạnh, nó kêu lạch cạch và nứt nẻ khi anh bóp. 

Ngô Tranh dừng một chút, nhưng sau khi làm xong tất cả lễ nghi, hắn đứng lên, bình tĩnh nói: "Khi các trưởng lão trong tông dùng máu rửa sạch ân oán trong tông, lòng đệ tử như dao đâm, không khác gì tâm tình hôm nay bái sơn. Nhạc sư phụ, có thể cho tiểu bối thắp hương trước cho Nhạc sư huynh được không?"

"Này, đợi một chút!" Nhạc Thu Phong dùng tay nắm lấy chiếc nạng, ngăn cản nhóm của Ngô Tranh, nói: "Chi'er không chịu nổi nhục nhã mà tự sát. Ngươi là thủ lĩnh của kẻ sát nhân. Ta muốn hỏi ngươi trước, ngươi sẽ xử lý như thế nào với đệ đệ hung bạo phóng túng của mình?"

"Nguyệt tộc đại nhân, ta thách ngươi nói một câu." Ngô Tranh chắp tay trước mặt hắn, hơi cúi đầu nói: "Giết người để trả nợ tiền là chuyện đương nhiên. Dù hung thủ là ai thì hắn cũng phải chết! Nhưng Nhạc gia đại nhân, ngươi cứ nói sư đệ là kẻ giết người, nhưng tiểu sư đệ lại cho rằng có chuyện đáng nghi, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng. Nếu không, giết nhầm người không chỉ mang đến bất công cho Côn Lôn, mà còn khiến kẻ sát nhân không bị trừng phạt, Nhạc sư huynh sẽ không thể yên nghỉ."

"Ha ha, được, được, ta không quan tâm ngươi, nhưng Ngô sư phụ đã nói giết người sẽ phải trả giá bằng mạng sống, ta nhớ kỹ!" Nhạc Thu Phong xoay người, run rẩy dẫn đường, mơ hồ nói: "Chi'er, ông nội nhất định sẽ báo thù cho ngươi... Người này là chủ nhân của sát nhân, hắn cũng phạm tội buông lỏng kỷ luật, để hắn dâng ngươi mấy nén hương, lạy mấy cái, bình tĩnh lại cơn tức giận trong lồng ngực..."

Tim của Vu Chính đập thình thịch. Ông già Qingxi trông giống như một ngọn nến trong gió. Ông bị hôn mê do cái chết của người kế vị. Thực ra anh ấy đã suy nghĩ rất kỹ.

Việc đệ tử Kunlun đột nhiên phạm tội gần Dương Châu là điều vô cùng bất thường, nhưng bằng chứng lại rất bất lợi cho Dương Di Chí. 

Sự bất mãn của Nguyệt Thu Phong đối với Kunlun và Vũ Trịnh hiện rõ trên khuôn mặt anh ta. Nếu không phải hắn không thể làm được như vậy, hắn đã không bỏ cuộc ngày hôm nay. 

Nhưng mỗi lời anh ta nói đều đan xen với nhau, đặc biệt là khi anh ta chỉ ra rằng Vũ Trịnh đã nói rằng giết ai đó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình, nhưng anh ta không còn khẳng định rằng Dương Di Chí sẽ không để anh ta đi, điều này khiến Vũ Trịnh nhìn anh ta với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nhà tang lễ nằm trong sảnh cổng Thanh Tây, nơi thể hiện địa vị cao của người đã khuất Yuechi. 

Ngô Tranh dẫn hai cô gái đến thắp hương, sau khi hứa sẽ bắt được kẻ sát nhân, liền đi xem nơi Nguyệt Chi bị tấn công. 

Nguyệt Trí bị tấn công trong sân của anh ta ở cổng Qingxi.

Kẻ sát nhân bất ngờ xuất hiện vào ban đêm, và trong vòng mười đòn tấn công của nhau, Yuechi bị thương nặng ở ngực và bụng dưới và ngã xuống đất bất tỉnh. 

Khi các đệ tử của Thanh Tây giáo đến nơi, kẻ sát nhân đã biến mất không dấu vết. 

Sau khi Nhạc Trì tỉnh lại, anh nhận ra mình đã mất hết nội lực. Kẻ sát nhân đã chiến đấu với anh ta vào ban đêm. Anh ta không thể nhìn rõ bộ dáng của kẻ sát nhân đang vội vàng. Anh ta chỉ để lại một số đặc điểm của kẻ sát nhân và không nói gì thêm. Quá tuyệt vọng, anh ta đã cắt cổ và tự sát trong đêm.

Vũ Trịnh nhận thức được rằng một sự việc bi thảm chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nhạc Thu Phong không phải là một lão già ngốc nghếch, sự việc xảy ra ở một cường quốc tông môn mà hắn không còn quen thuộc nữa. Anh nhất định sẽ tìm thấy nhiều điều kỳ lạ.

Theo sau lão nhân, bước đi của hắn giống như chiếc lá rơi, chỉ có gió mới có thể cuốn đi. 

Ngô Tranh nheo mắt lại. Giáo phái Qingxi đang làm một việc ở bên ngoài và một việc khác ở hậu trường. Điều này chắc cũng tương tự đối với một số giáo phái khác. 

Những giáo phái này có thể thiếu thực lực, nhưng đầu óc của họ không tệ, họ có cách sinh tồn riêng. 

Sân nhà Nhạc Trì vẫn được giữ nguyên như xưa, thậm chí còn không có ai lau bụi. 

Thận trọng như vậy, chắc chắn Nhạc Thu Phong đã ra lệnh nghiêm khắc để bảo toàn hiện trường. 

Tim của Vũ Trịnh lại đập mạnh. Nếu anh ta chắc chắn kẻ sát nhân là Dương Di Chí thì còn phải bận tâm làm gì? 

Khoảng sân nhỏ này vô cùng sang trọng. Là người đứng đầu tương lai của Qingxi Sect, Nguyệt Trí cũng thích tận hưởng. 

Vũ Trịnh không có ý định nhìn vào những bảo vật lộng lẫy đó và đi thẳng đến bàn ngọc vuông trong sân. 

Chiếc bàn vuông và bốn chiếc ghế làm bằng ngọc bích hảo hạng đều đã bị lật đổ, rơi xuống đất vỡ vụn. 

Là loại đá chất lượng cao, sapphire không chỉ đẹp mà còn chắc chắn và bền bỉ. Nó sẽ không bị vỡ ngay cả khi bị lật trên mặt đất. 

Chiếc bàn sapphire này chắc chắn đã bị bàn tay uy lực của chủ nhân phá hủy. 

Vũ Trịnh ngồi xổm bên cạnh đống đá vỡ, cẩn thận lật một số mảnh vụn và trả các món đồ về vị trí ban đầu sau khi kiểm tra. 

Chắc chắn, có một số dấu tay nông trên đá sapphire, cũng như một số vết lõm. Đó là một cuộc chiến rất khốc liệt và không thể kiềm chế được dấu vết do những cú đấm và đá để lại. 

“Trí nhi nói, những chiêu này là do những động tác này để lại.” Nhạc Thu Phong lạnh lùng nhìn Ngô Tranh, xua tay, hai đệ tử bên cạnh bắt đầu tu luyện. Tổng cộng trao đổi năm chiêu, trong nháy mắt đã trôi qua. Nhạc Thu Phong hừ lạnh một tiếng, quay lưng lại nói: "Ngô sư phụ có nhận ra những chiêu thức này không?"

Sắc mặt Ngô Tranh càng trở nên nghiêm túc, không cam tâm. Anh đứng dậy và nhìn kỹ hơn quanh sân. 

Sân của Nhạc Trì là một sân rộng, có tường cao, dưới màu đỏ, trên màu trắng. 

Vũ Trịnh nhìn thấy hai dấu giày nông còn sót lại trên bức tường sơn trắng hai bên, và một bên ngoài sân vẫn còn vết bùn trên dấu giày. 

Vũ Trịnh và hai cô gái nhìn nhau, rồi họ đều nhón chân nhẹ nhàng trên đỉnh tường.

Tường sân cao bằng ba người. Làm thế nào một người có thể nhảy lên nó mà không sở hữu kỹ năng siêu nhẹ? 

Ít nhất hung thủ đả thương nặng đệ tử chân chính của Thanh Tây phái là Nhạc Trì cũng không làm được chứ đừng nói đến những đệ tử khác của Thanh Tây phái. 

Ba người không những có thể làm được mà còn có thể nâng vật nặng như không có gì. Màn biểu diễn võ thuật này dù là kẻ thù nhưng vẫn gây ra những tiếng cảm thán không thể kiềm chế. 

Trên tường còn có hai dấu giày, một có bùn và một không. 

Ngô Tranh nhảy xuống cởi giày và tất, lại nhảy lên, giẫm đạp lên vết giày trên tường rồi xoay người lên đỉnh tường. 

Tư thế của anh ấy rất sang trọng và các động tác của anh ấy rất uyển chuyển và trôi chảy. Lão Thanh Tây nhìn thấy hắn liền cười lạnh một tiếng.

"Thanh Vân Tông." Ngô Tranh thì thầm với hai cô gái: “Chí ít động tác là như vậy.”

Mặc dù Qinggong của Kunlun kém hơn Tianyin Sect, nhưng Thanh Vân Tông cũng nổi tiếng khắp thế giới. 

Dấu giày trên tường cho thấy kỹ năng của kẻ sát nhân không cao lắm, cao hơn một chút so với trình độ tu luyện cấp bảy của Nguyệt Trí, nhưng nó cũng tiết lộ nền tảng kỹ năng ánh sáng của kẻ sát nhân. 

Có hàng ngàn loại võ thuật, các chiêu thức có thể học được, nhưng Thanh Công thì khác, dù có muốn bắt chước cũng không thể bắt chước được. 

Kỹ năng của người đàn ông này kém xa so với Vũ Trịnh, nhưng kỹ năng ánh sáng của anh ta lại có cùng nguồn gốc. 

Ngô Tranh cau mày đi xuống tường, khum tay về phía Nhạc Thu Phong nói: "Nguyệt sư phụ, ta có ân thỉnh cầu, ngươi có thể mượn thi thể của Nhạc sư huynh nhìn một chút được không?"

“Phải, cái chết như ngọn đèn tắt, có gì mà không làm?” Nhạc Thu Phong vẫn không khỏi cười lạnh một tiếng, dẫn mọi người trở lại tang lễ, đóng cửa lại, mở nắp quan tài. 

Trên người Nhạc Trì có chín vết sẹo xanh đen, vết thương trí mạng đến từ một lòng bàn tay ở đan điền. 

Nhạc Thu Phong nói: "Xí Nhi tranh tài nội lực với hung thủ, trong nháy mắt người thắng đã được xác định. Xích Nhi lùi lại nửa bước, một chưởng đánh hắn như tia chớp. Đan điền của hắn bị vỡ tan, tất cả võ công đều mất đi. Võ sư chắc hẳn rất quen thuộc với chiêu này, phải không?"

Vũ Trịnh chưa bao giờ thực hành Thiên Hạc chơi trong Air Palm của Kunlun School, nhưng tuyên bố của Nguyệt Thu Phong rằng anh ấy cực kỳ quen thuộc với nó không phải là một sự cường điệu. 

Ngô Tranh không có trả lời mà chỉ khẽ mỉm cười nói: “Nguyệt gia đại nhân đã có đáp án trong đầu rồi, còn cần gì phải hỏi lại tiểu bối này nữa?”

"Ta không có kết luận, chỉ có Ngô sư phụ mới có thể." Nhạc Thu Phong trợn tròn đôi mắt đục ngầu, ngồi xuống ghế, nhắm mắt lại không nói gì. 

Sau khi tạm biệt cổng Thanh Tây, ba người trở về mái hiên. Lãnh Nguyệt Tuyệt bĩu môi, khinh thường nói: "Lão hồ ly! Ta rõ ràng biết Dương sư đệ bị oan."

"Ngươi tới đây giết người, dám trắng trợn sử dụng võ công của mình, cái này cho ta xem!" Vũ Trịnh tức giận và dùng lòng bàn tay đập vỡ tách trà. "Nguyệt Thu Phong nhận ra [Qianhe Xingkong Palm], nhưng anh ta không thể nhận ra dấu tay trên ngực mình. Mặc dù vết thương trên đan điền của Nguyệt Trí rất nghiêm trọng, nhưng lòng bàn tay này trên ngực anh ta không hề nhẹ."

"Sức mạnh của bàn tay đó rất mạnh mẽ, nó không nhẹ bằng bàn tay Thiên Hà Tinh Không... nhưng cũng không nguy hiểm bằng một bàn tay." Nghê Miêu Vân đẩy ngọc bàn tay ra, tiếng cọ gió vang lên kinh người. Anh ta ngạc nhiên: "Vì nội lực mạnh hơn Nguyệt Trí, nên Qingling Qianhe Xingkong Palm có thể áp đảo Nguyệt Trí. Làm sao một chiêu nặng như vậy có thể không giết chết anh ta? Kỳ lạ..."

"Đó là King Kong Eyebrow của Yizhi. Anh ta không giết Nguyệt Trí ngay tại chỗ, bởi vì kẻ giết người không luyện tập tốt." Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại nói: "Nhạc Thu Phong biết Nhất Chi bị oan, nhưng xem ra hắn cũng gặp rất nhiều khó khăn. Rất có thể, Hỏa Hổ Điện cưỡng bức, cám dỗ, hắn không dám công khai nói gì, thứ hai, haha, lão hồ ly này sắp dùng tay Côn Lôn để tìm ra hung thủ thực sự."

"Hắn ngồi vững chắc trên Điếu Ngọc Đài, khá thoải mái! Thật là khó chịu..." Lãnh Nguyệt Tuyệt phẫn nộ. 

Nhạc Thu Phong luôn từ chối tiết lộ sự thật, nhưng trong lời nói đều có ẩn ý. 

Anh ta cũng biết rằng Dương Di Chí không phải là kẻ giết người, nhưng kẻ giết người phải có mối liên hệ chặt chẽ với Kunlun. 

Tốt nhất là Vũ Trịnh nên bắt được thủ phạm thực sự. Nếu không bắt được, Nhạc Thu Phong sẽ không thay đổi lời khai và sẽ chôn Dương Nhất Chi cùng mình. Tóm lại, đứa cháu yêu quý của ông là Nhạc Trì không thể chết vô ích được. 

"Không liên quan gì đến hắn. Bất kể hắn có mặt hay không, tôi cũng sẽ bắt được thủ phạm thực sự." Đôi mắt của Vũ Trịnh hiện lên vẻ hung dữ hiếm có, và anh ta tràn đầy ý định giết người. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau. Trên đời này chỉ có một số ít người mà Ngô Tranh có thể nghiến răng nghiến lợi hận, đại khái có thể đoán được bọn họ là ai. 

Khi Ngô Tranh tức giận, ngay cả bọn họ cũng không dám can thiệp. Rõ ràng người đàn ông này giống như một cái gai đâm vào trái tim Ngô Tranh, khiến trái tim anh đau đớn như tan vỡ. 

"Anh ấy ở đây à? Anh ấy...cũng...bùm!" Ngô Tranh nhổ nước bọt, đứng dậy nói: “Chúng ta đi Tây Sơn Kiếm Phái đi.”

Ba người họ cưỡi Đại bàng bay và di chuyển rất nhanh. Khi họ đến nơi, Cổng Thanh Tây, Kiếm phái Tây Sơn, Cổng Trảo Ưng và Cục hộ tống Phi Loan đều đã ghé thăm. 

Nhưng so với Thanh Tây phái thì ba giáo phái sau không thu được bao nhiêu. 

Cục điều tra án mạng Thanh Tây giữ cho Nhạc Trì còn sống, trong khi các thành viên của ba giáo phái còn lại đều chết tại chỗ, không để lại manh mối gì nữa. 

Và so với Thanh Tây phái, ba phái này cứng rắn hơn rất nhiều, bọn họ khẳng định võ công và nhân vật của hung thủ chính là Dương Nhất Chi. 

Vũ Trịnh có chút chán nản khi rời đi, nhưng may mắn thay, chỉ còn lại gia đình cuối cùng, Guiyuan Villa. 

Lôi Bí Bí cũng chết tại chỗ, có lẽ không còn manh mối gì nữa. Cả ba người đều nghĩ rằng nên đến nhà càng sớm càng tốt là điều lịch sự. 

So với bốn phái đầu, Quy Nguyên sơn trang yếu hơn một chút. Gia chủ Âu Chính Vũ có tu vi cấp mười, nhưng phần lớn đệ tử trong môn phái đều có tư chất tầm thường, ngoại trừ Âu Chính Vũ thì có rất ít cao thủ. 

Môn phái này vẫn có thể được nghe thấy ở Dương Châu, nhưng mọi người đều biết, một khi Âu Chính Vũ có bất kỳ khuyết điểm nào, phủ Quy Nguyên sẽ lao dốc. 

Biệt thự Quy Nguyên yếu nhất, Ngô Tranh nghiêm trọng nhất. 

Lôi Bỉ Bỉ là đệ tử của Âu Chính Vũ, nàng đã đính hôn với nàng nên địa vị rất khác nhau. 

Anh cũng cảm thấy như vậy, nếu trong nhà Ngô Tranh có người gặp tai nạn thì anh sẽ buồn biết bao. 

Bước vào biệt thự Quy Nguyên, mọi chuyện vẫn như cũ. 

Âu Trịnh Vũ tên rất ấn tượng nhưng ngoại hình thì khó coi. 

Vóc dáng thấp bé không chỉ khiến anh ta trông gầy gò và nhỏ bé mà khuôn mặt dài như côn trùng và đôi mắt chuột cũng không thể che giấu được khí chất phàm tục của anh ta. 

Điều làm Vũ Trịnh ngạc nhiên là Âu Trịnh Vũ, người đã mất đi người thân thiết nhất với anh, lại là người nhiệt tình nhất với họ. 

Anh ta không những đồng hành cùng anh ta trong suốt quá trình, thậm chí còn không nói một lời mỉa mai nào, anh ta còn trông giống như người đứng đầu Côn Lôn cùng với hai nàng tiên của Thiên Âm phái đến thăm, trông rất thịnh vượng. 

Ngay cả khi Vũ Trịnh đang bái lạy, Âu Trịnh Vũ đã nói với thi thể của Lôi Bí Bí với đôi mắt ngấn lệ: "Bier, người đứng đầu Khôn Luân Vũ đã đến gặp bạn ..." Có vẻ như Lôi Bí Bí cũng rất tự hào ...

Vũ Trịnh bối rối, nhưng anh không thể nói nhiều.

Sau khi tế lễ kết thúc, Âu Chính Vũ bưng trà ở sảnh bên. Vũ Trịnh nói: "Sư phụ, không biết vợ ngài có để lại vài lời trước khi bị giết không? Vụ án này liên quan đến đệ tử Kunlun. Nếu không thể tìm ra sự thật, tôi sẽ cảm thấy bất an và sẽ xấu hổ với vợ mình."

"Không, không." Âu Trịnh Vũ trợn mắt nói: "Bi'er lúc chết rất nhếch nhác, trên tay chân có nhiều vết bầm tím, trên ngực và lưng có nhiều vết bầm tím. Ôi, khốn nạn thật... Bi'er chỉ đi cùng một người giúp việc trước khi ra ngoài. Người giúp việc bị tát và chạy về Trang Tử. Anh ta nói rằng Bi'er đang bị quấy rối và đe dọa, còn người đàn ông này tự nhận là đệ tử Khôn Luân Dương Di Chí. Khi Bi'er từ chối, Dương Di Chí bắt đầu dùng vũ lực, thậm chí còn sử dụng vũ lực." lực lượng... Khi Bi'er được phát hiện đã chết, ngay cả người giúp việc cũng bị thương nặng... Nếu không, anh ta sẽ bị Ngô sư phụ gọi ra thẩm vấn."

“Trong ánh sáng ban ngày?” Ngô Tranh nheo mắt hỏi.

Chỉ vài lời như thế này thì mọi người sẽ coi như chuyện kể, nhưng Âu Chính Vũ lại báo cảnh sát như vậy. Khi Lei Bibi gặp phải một kẻ xấu muốn làm điều gì đó sai trái nhưng không chịu nghe lời, kẻ thủ ác đã tức giận và giết chết cô.

Ngô Tranh hưng phấn lên, Âu Chính Vũ tựa hồ có điều gì muốn nói.

"Chính xác, Ngô thiếu gia, ngài đừng ngạc nhiên, đó chính là thị nữ nói. Bàng quận trưởng lại bắt đầu điều tra, ta cũng phải báo cáo. Hehe, có một số thứ mà một gia đình nhỏ ở biệt thự Quy Nguyên không thể gánh nổi..." Vẻ mặt Âu Chính Vũ khiến trưởng lão cười rất tục tĩu, cũng không giấu được vẻ mong đợi.

"Tôi muốn hỏi ông Ouzhuang, ngoài lời buộc tội dựa trên điều này, còn có điều gì khác được đưa ra dựa trên sự thật không?"

"Tôi biết Ngô sư phụ là một trong những người thông minh nhất thế giới. Từ ngày đầu tiên xảy ra sự việc, tôi đã chờ đợi Ngô sư đến. Lý Bạch Vi đám người kia mù quáng đến mức dám chống lại Ngô sư phụ. Âu không dám. Chúng ta chỉ muốn giúp Ngô thiếu gia."

Ngô Chính không thích loại người này, nhưng hiện tại chỉ có thể kiên nhẫn nói chuyện với hắn, nói: "Âu sư phụ cần gì ở ta?"

"Không dám, không dám." Âu Chính Vũ xua tay, cười vui vẻ: “Tôi thành thật, hiện tại tôi chỉ muốn kết bạn với Ngô đại nhân. Trước khi chuyện lớn xảy ra, Âu Châu sẽ không muốn bất cứ điều gì. Nếu chuyện lớn đã xảy ra, tôi tin rằng Ngô đại nhân sẽ không làm xấu mặt biệt thự Quy Nguyên nhỏ.” 

"Xin hãy cho tôi một lời khuyên, Master Ou." Âu Chính Vũ đã nói rất rõ ràng. Sau khi thỏa thuận xong với Lý Bạch Vi, lật đổ Hỏa Hổ Điện, thứ hắn muốn cũng chính là Hỏa Hổ Điện, hoặc ít nhất là một phần lớn trong đó.

Vũ Trịnh không có hứng thú với những thứ này, và anh ấy có quyền quyết định cuối cùng về việc đưa chúng cho ai.

Vì Âu Chính Vũ trực tiếp đưa ra điều kiện nên hiển nhiên rất tự tin. Mặc dù Vũ Trịnh coi thường một người như vậy, nhưng anh ta sẽ không từ chối đối phó với anh ta vào một số thời điểm nhất định.

"Những người từ Kiếm phái Tây Sơn và Cục hộ tống Phí Loan theo trào lưu, nửa bị lừa nửa bị ép buộc bởi Hỏa Hổ Điện. Họ sửng sốt đưa Dương sư phụ ra tòa. Làng Quy Nguyên cũng vậy, nhưng nếu muốn trách những người đó mù quáng, bọn họ thực sự đã chọn Bi'er..."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Này, đối với ta mà nói, Côn Luân phái cùng Ngô thủ lĩnh giống như thần trên trời, ở trên cao, ra tay làm mây tạo mưa. Tiểu gia tộc chúng ta chỉ nghĩ sống sót không dễ dàng, chỉ có thể sống sót bằng cách dựa vào những thứ nhỏ nhặt hiện tại. Bi'er là một chi của Lôi gia ở Nhạc Thành. Xét về thân phận thì không là gì trong Lôi gia, nhưng chi nhánh là một nhánh. Cô ấy... Hehe, hehe... Không biết hai cô gái có thuận tiện không. ở đây à?"

"Không sao đâu, xin hãy nói thẳng với tôi từ chủ nhân." Gia đình Lei là Jiangnan Leili Hall, nơi Chu Á Thông mua Hào Vũ Hương Mỹ.

"Vậy ta tha thứ cho ngươi quá tự phụ, ha ha..." Âu Chính Vũ càng nheo mắt lại nói: "Bi'er thật sự không có chút tài năng võ thuật nào, nếu nàng tu luyện thêm năm mươi sáu mươi năm nữa, cũng chỉ đạt đến cấp bốn hoặc cấp năm. Thu nàng làm đệ tử một phần là vì sắc đẹp, một phần là vì địa vị của nàng ở Lôi gia. Ta không dám nghĩ sai, chỉ hy vọng sau này có thể có được chút thuận lợi, cùng làm chút việc nhỏ." Nhà họ Lôi nhưng Bi'er lại khá mưu mô và bất an, cô ấy luôn cho rằng với vẻ đẹp và trí thông minh của mình, cô ấy sẽ lập được thành tích lớn..."

Ngô Tranh càng nghe càng kinh ngạc. Anh không ngờ vợ chồng thầy trò lại có mối quan hệ như vậy và có nhiều bí mật. Chẳng trách Âu Chính Vũ không hề đau buồn trước cái chết của Lôi Bỉ Bỉ.

Đây không phải là một cặp đôi chân thành, họ rõ ràng là đối tác kinh doanh.

"Đáng tiếc võ công của nàng thật sự không tốt, cho nên nàng là đệ tử của ta. Ngày thường, ta luôn phái nàng đi cùng khi có dịp giao lưu, thỉnh thoảng có quý nhân say rượu mới yêu nàng. Nếu thật sự có ích, ở cùng nàng một hai đêm cũng không phải là không thể..."

Vũ Trịnh không biết cười hay khóc khi nghe điều này. Lôi Bỉ Bỉ hoàn toàn là công cụ trong tay Âu Chính Vũ để xoa dịu mối quan hệ giữa con người với nhau.

Từ những gì anh ta nói, anh ta không hề né tránh vẻ đẹp của Lôi Bí Bí. Lôi Bí Bí không phải là chủ nhân của Tam Trinh Cửu Liệt. Hai người lẽ ra đã yêu nhau từ lâu, nhưng chỉ cần có ích, Lôi Bí Bí có thể cho người khác chơi cùng mình.

Hơn nữa, trái tim của người phụ nữ này cao như bầu trời. Cô sẽ chỉ chủ động hòa hợp với những vị chức sắc này. Làm sao cô ấy có thể ghê tởm chút nào?

"Mấy năm nay Bi'er đã tháp tùng quý tộc mười lần, ta không dám nói dối hay khoe khoang. Việc các gia tộc giàu có đổi phi tần lấy thê thiếp là chuyện bình thường. Này, ta cũng đã tham gia ba năm lần. Cưới Bi'er làm vợ chung là một việc làm ăn, xin lỗi không thể kể chi tiết cho ngươi biết. Tóm lại, nếu Bi'er thành công, ta sẽ gả cô ấy làm vợ chung của ta và là bà chủ của biệt thự Quy Nguyên..."

Từ một nữ đệ tử trở thành bà chủ, dù là một giáo phái hạng hai, hạng ba như làng Quy Nguyên nhưng cũng là một bước nhảy vọt rất lớn. Lôi Bí Bí chắc hẳn đã nỗ lực rất nhiều để biến điều đó thành hiện thực.

Ngô Tranh cuối cùng cũng đoán được một ít nội tình, nhưng lại không giấu được vẻ khinh thường trên môi. 

Đối với người như Âu Chính Vũ, chỉ cần có ích lợi, coi thường hay khinh thường đều không quan trọng. 

"Ngô hiệu trưởng hẳn là đoán được, Bi'er bề ngoài rất nghiêm túc, chuyện riêng tư không được công khai với người ngoài. Đương nhiên, những chuyện này là bí mật, người ngoài sẽ không biết. Nhưng theo quan điểm của ta, ta không tin một lời Bi'er sẽ chiến đấu đến chết." Âu Trịnh Vũ nở một nụ cười rất dâm đãng và nói: "Nếu có đệ tử của phái Kunlun khoe tên phông chữ và có hứng thú với Bi'er, tôi có thể đảm bảo rằng Bi'er sẽ cởi quần áo của cô ấy nhanh hơn nhiều so với tưởng tượng của Wu Leader..."

Anh nói rằng anh không hề xấu hổ mà còn tự hào. Ngô Chính cau mày nói: "Sau này đừng đùa như vậy với ta, ta không có quyền kiểm soát chuyện của ngươi, cũng không muốn nhúng tay vào, huống chi là đưa ra bất kỳ phỏng đoán nào, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu rồi, ta là Mạnh Lãng, Võ sư sẽ chuộc tội." Âu Chính Vũ vẫn đang cười.

Vũ Trịnh nói chuyện không lịch sự. Rõ ràng là anh ấy rất xúc động trước những thông tin nội bộ mà mình có được, và anh ấy chỉ có thể nói chuyện thẳng thắn như vậy với nhau. 

"Âu sư phụ, ngươi không thể làm chứng cho sư đệ của ta sao?"

"Không, tất nhiên là không." Âu Trịnh Vũ thấy Vũ Trịnh không hoàn toàn yên tâm về mình, nên thú nhận: "Khả năng của Ou không đáng nhắc đến trước mặt Wu Head. Nhưng Ou có một lợi thế, anh ấy sẽ không bao giờ thay đổi những gì anh ấy đã quyết định. Lần này, Guiyuan Villa sẽ chỉ theo sự dẫn dắt của phe Kunlun. Chúng tôi không thể làm chứng cho Dương Tam Diệp rằng Bi'er không chết trong tay cô ấy, nhưng Ou cung cấp một số tin tức cho Head Wu, hoặc muốn sắp xếp một số, nhưng điều đó phụ thuộc vào mệnh lệnh của Head Wu."

"Âu sư phụ có thể đánh bại Lý Bạch Vi sao?"

Vũ Trịnh đột nhiên nói điều gì đó vô nghĩa. Âu Chính Vũ nhìn về phía Hỏa Hổ Điện phương hướng, khinh thường nói: "Lý Bạch Vi chẳng qua là một con hồ ly giả hổ, hắn là ai?"

"Được, Âu đại nhân sẽ kiên nhẫn chờ đợi. Một khi sự tình giải quyết xong, Hỏa Hồ Đường sẽ thuộc về Quy Nguyên sơn trang."

Rời khỏi biệt thự Quy Nguyên, Ngô Tranh bước đi rất nhanh, liền nghe thấy hai người phụ nữ chửi bới phía sau: “Con khốn.”

Vũ Trịnh rụt cổ lại và nhìn lại. Nhìn thấy ánh mắt hai cô gái đang nhìn mình đầy kiêu hãnh và vui mừng, anh ưỡn ngực, mỗi tay ôm một đứa nói: "Long sinh được chín người con trai, các con trai đều khác nhau. Những người như Âu Chính Vũ, nếu sử dụng đúng cách, có thể có tác dụng rất lớn trong một số việc. Về những đặc tính của anh ấy, này, đừng lo lắng cho anh ấy."

“Hừm, cho dù ngươi có trao đổi thê thiếp, nếu ngươi có một chút ý kiến gì, ta sẽ… ta sẽ đánh ngươi…”

"Này, ngươi không được nói bậy! Long tử có chín người con, ta là Tỳ hưu, chỉ có thể ra vào. Trao đổi? Ha ha, nằm mơ!" Ngô Tranh nói đùa một lát, sắc mặt lại tối sầm. Hắn nhìn bầu trời chạng vạng mây đỏ, nói: “Từ ngày mai chúng ta sẽ hành động theo kế hoạch, thông báo cho anh em trong trại xung kích. Lần này không ai được phép trốn thoát! Đặc biệt… chính là hắn!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 11: Cỏ và sương trên áo Chương 11: Thời khắc quyết định của trận chiến, xương thịt chết chóc

Nội lực chuyển động khắp cơ thể, mặc dù cực kỳ chậm nhưng lại rất chân thực. 

Không chỉ nội lực đã mất đi nhiều năm cuối cùng mới có thể đạt được mọi ước mơ, mà còn bởi vì vị trí của nội lực này quá tuyệt vời. 

Không giống như trước đây, nội lực chạy theo kinh mạch và chôn sâu trong cơ thể, nội lực tinh thần do Vũ Trịnh ban tặng lại chậm rãi chảy xuống gần như bên dưới bề mặt. 

Nếu bạn tạm dừng một lúc trong khi tập thể dục, bạn gần như có thể chạm vào nó bằng ngón tay, rất rõ ràng và chân thực. 

Đối với những người đã đánh mất một thứ gì đó, không có gì yên tâm và yên tâm hơn việc có lại nó hoặc thực sự cầm nó trên tay.

Nội lực này vẫn không thể sử dụng vào võ thuật. Nó chỉ có thể được sử dụng để di chuyển từ từ để trải nghiệm phương pháp tinh thần này. Vẫn còn lâu mới có thể sử dụng các ngón tay như một cánh tay. 

Nhưng ngọn lửa hy vọng nhỏ bé này đơn giản còn sáng hơn cả mặt trời thiêu đốt. 

Cho dù bạn có chuẩn bị bao nhiêu thì đó cũng chỉ là sự chuẩn bị. Trên đời này làm sao có thể có nhiều như vậy thần kỳ kế hoạch? 

Chỉ khi biết rõ tình hình, có kế hoạch trong đầu và thích ứng với hoàn cảnh, bạn mới có thể bất khả chiến bại. 

Sau khi cô khép kỹ năng và mở mắt ra, mặt Nhu Hy Tuyết đỏ bừng. 

Kể từ khi bà Zhang hôm qua nói rằng Vũ Trịnh sẽ sớm đến chùa Jinshan để gặp mặt, bà đã có chút bất an. 

Vũ Trịnh và cô chia thành hai nhóm, một nhóm đến thành phố Trấn Hải để tìm hiểu toàn bộ câu chuyện, nhóm còn lại đến chùa Jinshan để tìm ra những bí mật trong bóng tối. 

Vũ Trịnh sắp đến Jinshan Temple, điều đó có nghĩa là tình hình ở thành phố Trấn Hải đã rất gần mười, và việc đưa những tên trộm bí mật này ra trước công lý lại gần một bước hơn. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết biết rõ rằng nhịp tim của cô không chỉ để trừng phạt cái ác, thúc đẩy cái thiện, an ủi những đệ tử trên thiên đường mà cô còn rất phấn khích vì sắp gặp lại Vũ Trịnh. 

Bà đã già rồi, hơn ba mươi năm đã trải qua vô số sóng gió, kiếm băng, nếm trải bao thăng trầm. Nhu Hy Tuyết chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phấn khích vì điều này. 

Cô ấy không phải là một cô gái thiếu hiểu biết. Cô biết rất rõ cảm xúc này là gì. Cô cũng biết rằng một khi cảm xúc đó nắm giữ, nó sẽ bén rễ và nảy mầm không ngừng dưới sự nuôi dưỡng của nắng, mưa và sương. 

Tôi đã bị đánh nhiều lần trong đời, thậm chí tôi còn nghi ngờ về Phật pháp mà tôi sùng mộ tu hành, và tôi đã từng đau lòng như chết. 

Lúc này, Ngô Tranh hoàn toàn đột phá vào thế giới của chính mình. Bằng một tay, một tay, và một tay khác, anh không ngừng biến những hy vọng viển vông thành hiện thực và chữa lành nỗi đau của mình. 

Điều kỳ lạ là tôi không hề hoảng sợ hay cố tình muốn sở hữu cảm xúc này. Thực sự tôi rất bình tĩnh. Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến điều đó, tôi luôn cảm thấy có chút tự ti. 

Hiện tại hắn sắp tới, Kim Sơn Tự cũng hẳn là bước vào một giai đoạn mới. Trước đó, trước tiên chúng ta phải giúp anh ấy hoàn thành việc cũ. 

"Sư phụ, ngươi luyện xong chưa?"

"Vâng."

Buổi tối là thời gian rảnh rỗi hiếm hoi của các tu sĩ Vân Thủy đang chờ lệnh. Nhu Hy ngồi trên tuyết và tập công trong khi dì Zhang đợi ngoài cửa và chỉ vào phòng khi nghe thấy tiếng động. 

Xung quanh không có ai, Trương phu nhân thì thầm vào tai cô: “Thái sư, chiều nay đi quét chùa, phát hiện có gì đó không đúng.”

Chùa Jinshan chiếm một diện tích rộng lớn, không thể moi thêm được thông tin gì từ Vũ Trung nên tôi phải vụng về tận dụng những cơ hội tham quan, cúng bái để khám phá mọi nơi. 

Chùa là nơi linh thiêng nhất trong chùa nhưng lại có điều gì đó không ổn. 

Trong khi Nhu Hy Tuyết thở dài, cô phải thừa nhận rằng cô thầm nghĩ rằng nhóm trộm đã chọn một địa điểm tốt. 

Ngôi chùa trang nghiêm có ngai kim cương và mái hiên hình bát giác, đồng thời cũng là nơi lưu giữ xá lợi của các nhà sư lỗi lạc của chùa Jinshan. 

Đáng lẽ đó là nơi mà ánh sáng của Phật chiếu sáng khắp nơi, nhưng Nhu Hy Tuyết nhìn xung quanh và thấy rằng trong cơn mưa lớn vào buổi tối mùa hè này, những hạt mưa nhỏ từng chùm dọc theo mái hiên, và những đường nét dường như đan xen với những chiếc nanh sói đang chọn cách cắn người. 

"Khi nào bạn sẽ kiểm tra bằng chứng thực tế?"

"Kiểm tra chứng cứ thực tế dễ dàng, miễn cho ta đánh động địch nhân. Trác Hưng ý tứ tạm thời không bận, thỉnh sư phụ chỉ thị."

"Hãy để Trác Hưng quyết định, anh ấy hiểu được tình hình." Nhu Tích Tuyết cười nói: “Khi điều tra nhớ mang theo ta.”

"Đúng vậy, thuộc hạ của ta đã sắp xếp xong, Trương Bách Linh cũng sẽ tới hỗ trợ." Dì Zhang sẽ không bao giờ dám để Nhu Hy Tuyết, người đã mất hết võ công, một mình trong Yunshui Hall, đặc biệt là khi vẻ đẹp tuyệt trần của cô đã bị bọn trộm biết đến. 

Dù chiếc mặt nạ che đi khuôn mặt xinh đẹp nhưng cô vẫn phải giả vờ buồn bã ở bên ngoài. 

Nhưng khi cô trở lại Yunshuitang và không gặp ai khác, vẻ duyên dáng của cô vẫn say đắm. 

Tề Thất mỗi đêm đều nằm nghiêng ngủ, hơi cuộn tròn, bộ ngực đầy đặn úp xuống giường, lên xuống nặng nề theo hơi thở. 

Mặc dù đã rụng tóc và tu hành nhưng bà vẫn là một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn, một người phụ nữ rất hấp dẫn và thân hình của bà khiến dì Zhang cảm thấy thích thú. 

“Tôi đang kéo cậu xuống.” Nhu Hy Tuyết xin lỗi. Khi cúi đầu, cô nghĩ đến nguồn năng lượng bên trong vừa chảy chậm rãi, chân thực và chân thực. 

Đúng như lời anh nói, hy vọng khôi phục võ công của mình không có nhiều nên chỉ có thể cố gắng hết sức. 

Nhưng vì lý do nào đó, bất cứ khi nào anh ấy muốn làm điều gì đó, anh ấy luôn có cảm giác như khả năng thực hiện sẽ cao hơn 30% trong không khí. 

Hy vọng không hề nhỏ, với 30% này, nó đột nhiên trở thành hy vọng không hề nhỏ.

Cơn mưa chợt giảm dần, nước mưa treo trên mái chùa chỉ rơi từng giọt một. Hết thảy dần dần trở lại bình tĩnh, chùa lại một lần nữa đứng uy nghiêm linh thiêng trong chùa, trên cao cao, nhìn xuống hết thảy chúng sinh...

…………………..

Sau khi tiễn Ngô Tranh đi, Âu Chính Vũ trở lại sân sau biệt thự, đóng cửa sân, cửa phòng và cửa sổ lại. 

Buổi tối, ánh sáng lờ mờ khiến cả căn phòng càng tối hơn, không ai nhìn rõ bên trong có gì. 

Nhưng giếng trời vẫn ở bên ngoài, qua lớp giấy dán cửa sổ mỏng, không một sự xáo trộn nào có thể thoát khỏi tầm mắt anh. 

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài."

Trong bóng tối, ván giường bị đẩy lên khỏi mặt đất, một bóng người nhẹ nhàng nhảy ra. 

Trong bóng tối không thể nhìn rõ mặt hắn, bóng người đó lao tới bên cạnh Âu Chính Vũ, dựa vào Bát Tiên Ghế, uể oải nói: “Trông ngươi rất mệt mỏi.”

"Hắn là Ngô Tranh, ta mỗi lời nói đều phải hết sức cẩn thận. Ngươi biết đấy, nếu hắn muốn giết ta, ta sẽ chết vô ích trong tay hắn."

"Của cải có thể gặp nguy hiểm. Nếu luôn thích làm loại chuyện này, nhất định phải chuẩn bị chết bất cứ lúc nào." Thân ảnh gần như đổ sụp xuống Bát Tiên Ghế, vẻ mặt rất lười biếng: “Nếu ngươi còn sống còn có tâm tình nói những lời này, xem ra cùng hắn nói chuyện cũng không tệ.”

"Thà nổi tiếng còn hơn gặp anh ta. Nếu tôi không thành thật với anh ta ngay từ đầu, có lẽ tôi đã bị liệt vào danh sách kẻ thù của anh ta. May mắn thay..." Âu Chính Vũ thở dài nhẹ nhõm và nói: "Cuối cùng, tôi đã đánh cược đúng đắn."

"Toàn bộ Trấn Hải thành, không có ai có thể chống lại Ngô sư, Nghê tiên tử, Lãnh tiên tử. Đây là lựa chọn lẽ ra phải làm, cho nên không còn gì để nói."

"Hắn có ưu điểm và điểm yếu. Khi Côn Lôn giáo mở cửa trở lại, không gì có thể bào chữa được, huống chi là hành động liều lĩnh, cho nên Ngô Tranh làm việc gì cũng phải lý trí. Hơn nữa, lòng người này không đủ đen tối, hành động cũng không đủ tàn nhẫn. Kể từ khi hắn ra mắt đã như vậy. Ở thành Trấn Hải, hắn phải trói buộc như vậy. Cho dù có tài năng, hắn cũng khó tránh khỏi không thể sử dụng."

"Ừm, vậy ngươi cho rằng hắn sẽ gặp phải phiền toái lớn ở Trấn Hải thành sao? Đừng quên Ngô Chính, 60, 70%, vẫn là Ngô Tranh, người tạo ra xu hướng khuấy đảo thế giới."

"Sở dĩ ta không dám dồn toàn bộ tài sản của mình cho anh ta là vì ta lo lắng cho Huohutang. Lý Bạch Vi có thể là nam hay nữ. Bên nam thì có vẻ ngoài táo bạo và táo bạo, miễn là anh ta tuân theo quy tắc. Bên nữ thì cáu kỉnh, cáu kỉnh và dễ hành động. Anh ta bất khả chiến bại trong bất kỳ giao dịch nào. Khi anh ta làm theo ý mình, anh ta là người đàn ông táo bạo. Nếu cô ấy không hài lòng với điều kiện, cô ấy là một người phụ nữ nhỏ mọn và nhỏ nhen, cư xử như vậy. một cách tinh nghịch."

"Cách tiếp cận này không chỉ xảo quyệt mà còn xảo quyệt."

"Chính xác, hắn gây ra số vụ giết người nhiều vô số kể. Kẻ hung ác, xảo quyệt và thông minh như vậy sẽ không vô cớ khiêu khích Ngô Tranh, hắn không thể và không thể đắc tội. Các ngươi nên biết, Hỏa Hổ Điện nằm trong tay hắn. Sau mấy năm, hắn đã bước ra khỏi thành Trấn Hải, ra lệnh không ai trong Dương Châu Vũ Lân dám làm trái ý hắn. Lòng dũng cảm của hắn lớn như trời, mọi người trên thế giới đều biết mối quan hệ giữa Ngô Tranh và Bệ hạ, nhưng hắn vẫn dám làm trái ý hắn. chọc tức Ngô Tranh, ngươi biết tại sao không?"

Kẻ lười biếng lần đầu tiên ngồi thẳng dậy, suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Khi cổng núi Côn Lôn được mở lại, Ngô Tranh không thể hành động hấp tấp, bệ hạ cũng vậy. Nếu bệ hạ muốn binh dân Thịnh quốc thống nhất thì nhất định phải là một vị vua sáng suốt. Nếu xảy ra chuyện gì với Ngô Tranh ở thành Trấn Hải, bệ hạ cũng phải có bằng chứng và lý do dẫn đến cơn thịnh nộ như sấm sét. Lý Bạch Vi dũng cảm đến mức ngay cả bệ hạ cũng dám mưu đồ với hắn.”

"Đúng vậy, loại nam nhân lạnh lùng sâu sắc này, nhìn như quân tử, có trái tim như sói, là kẻ thù lớn nhất của Vũ Trịnh. Vũ Trịnh, người không thể sử dụng tay chân, phải đối mặt với một đối thủ dùng mọi thủ đoạn có thể. Tôi không nghĩ anh ta chắc chắn sẽ thắng. Ít nhất, chiến thắng sẽ không dễ dàng, và có thể sẽ phải trả một cái giá rất lớn... Tôi nhớ bạn đã từng kể cho tôi nghe một câu chuyện về sòng bạc."

"Thành phố Trấn Hải ngày nay đầy rẫy những tay cờ bạc thuộc mọi tầng lớp xã hội." Người đàn ông lại ngồi sụp xuống Bát Tiên Ghế và nói: "Phòng cờ bạc là một nơi rất thú vị, không chỉ để đấu trí và dũng cảm trên bàn cờ bạc, mà còn ở bên ngoài bàn cờ bạc. Với kỹ năng xuất sắc, bạn có thể thua tất cả, nhưng bạn có thể thắng rất nhiều nếu chỉ biết một số quy tắc. Đôi khi những thứ bên ngoài bàn cờ bạc còn thú vị hơn bàn cờ bạc." 

"Bạn của bạn thậm chí còn không thể ném được con xúc xắc bình thường nhất chứ đừng nói đến việc ném được con số mà anh ấy muốn." 

"Đúng. Nhưng hắn hiểu lòng người, đặc biệt là ông chủ sòng bạc nghĩ gì. Để không hù dọa những người mới chơi cờ bạc, sòng bạc luôn thao túng kết quả rất tinh vi, thường để cho những người mới chơi thắng một chút. Một khi người mới chơi nghiện, họ sẽ không bao giờ dừng lại. Cho dù thua đáy, họ cũng sẽ tiếp tục thua không chút do dự." 

"Đúng vậy. Thì ra bạn của ngươi vào sòng bạc với rất nhiều bạc. Lão bản sao có thể để cho một người mới như vậy đi?" 

"Đương nhiên. Nhưng không có ông chủ nào có thể tưởng tượng rằng một đại gia có ngàn lượng bạc sẵn sàng đánh bạc lại không nghĩ đến chuyện thắng được 350 ngàn bạc của mình mà chỉ dừng lại ở con số năm mươi lượng." 

"Nhưng bạn của ngươi liền ở trong sòng bạc nhà hàng hai mươi ngày, phần lớn đều là thắng tiền. Cho nên hai mươi ngày sau, một ngàn lạng bạc đã biến thành một ngàn sáu trăm lạng. Trên đời còn có nghề nào dễ kiếm tiền hơn việc này sao?" 

"Anh ta thực sự không thể kiềm chế được tính khí của mình, lại càng ngoan cường hơn. Mỗi ngày anh ta thắng và thua khoảng năm mươi lạng bạc. Anh ta không bao giờ tham lam, và nếu thua tiền thì có thể dừng lại ngay lập tức. Lúc này, anh ta có vẻ là chủ sòng bạc điềm tĩnh và lôi cuốn. Chủ sòng bạc đã trở thành một tay cờ bạc mới nổi giận dữ, ham kiếm tiền." 

“Nhưng bạn của cậu không ngờ rằng khi anh ấy định kiếm một khoản tiền lớn ngay lập tức và chỉ tạm biệt một ngày rồi rời đi, anh ấy thực sự đã phải chịu một khoản lỗ lớn.” 

"Ừ. Ngày hôm đó, sòng bạc không cho anh ta chơi đùa nữa và chủ động thay đổi chiến thuật. Thế là bạn tôi thua hết tiền. Không những lấy lại được toàn bộ số tiền thắng mà còn mất rất nhiều vốn. Mọi chuyện không ổn định, chủ sòng bạc có thể đã đợi anh ta ghen tị và mất vốn từng chút một." 

"Anh ấy đã phạm sai lầm." 

"Đúng vậy, ngày đó hắn làm ra mỗi một quyết định đều là sai lầm, hắn hết thảy chuẩn bị cùng kế hoạch đều bị nhìn thấu, vô số túi tiền đang chờ hắn rơi vào bẫy. Nhưng... hắn mặc dù không có nhanh chóng tỉnh lại, nhưng hắn rất rất đúng lúc, đó là không gì sánh được trùng hợp." 

“Anh ta còn chủ động thay đổi chiến thuật, đột nhiên nhặt hết tiền trong tay, tiến đến một bàn đã đổ xúc xắc, đang định mua hết bàn đánh bạc và bỏ hết tiền vào.” 

"Có lẽ là ông trời phù hộ, hắn đánh cược chính xác, ta chưa bao giờ thấy chuyện gì buồn cười như vậy. Từng bước kế hoạch đều được giải mã, từng bước đều nhìn thấu. Tuy nhiên, cuối cùng lại là hắn thắng, thắng được những người không có tính khí nóng nảy..."

"Đúng. Nhìn xem, chẳng phải Vũ Trịnh trông giống như một ông trùm cờ bạc khôn ngoan, có thể từng bước giải quyết mọi vấn đề sao? Sau khi đến thành Trấn Hải, tất cả anh hùng đều im lặng và chiếm thế thượng phong. Nhưng cuối cùng, chẳng lẽ kết quả không thể đoán trước được sao?" 

"Điều đó không phải là không thể." Kẻ lười biếng đột nhiên đứng dậy, duỗi người nói: "Kỳ thật không ai thích kẻ dối trá. Tuy rằng chúng ta không thể tránh khỏi bị cuốn vào bão táp ở thành Trấn Hải, nhưng đó không phải là ý định của chúng ta. Nhưng ngươi có chắc chắn muốn thử chơi hai bên không?" 

"Ta sẽ thận trọng, chờ đợi đến thời khắc chiến thắng. Chúng ta không giống như Ngô Tranh. Những người này từ khi sinh ra đã giống như những vị thần trên trời. Họ có thể có những lý tưởng cao cả và ước mơ cao cả để mang lại lợi ích cho dân chúng. Chúng ta chỉ là những người bình thường. Trong một thế giới hỗn loạn như vậy, chúng ta luôn chỉ có thể nghĩ đến cách sống sót. Chúng ta không thể đánh bạc, và một khi đã mất tất cả, sẽ không có cơ hội quay trở lại. Vì vậy... chúng ta nên học hỏi từ bạn của bạn, chỉ cần một khoản lợi nhuận nhỏ là đủ." 

"Được, tôi đồng ý. Vậy ngày mai Lôi Bỉ Bỉ sẽ tổ chức tang lễ để chiêu đãi những nhân vật cầm đầu của bang hội Trấn Hải? Hay chúng ta nên làm theo kế hoạch?" 

"Tất nhiên, ngày mai sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra và sẽ rất thú vị." 

"Chúng ta sẽ thấy, đừng tức giận." 

Kẻ lười biếng lại bò về phía tấm ván giường, Âu Chính Vũ hỏi: “Anh đi đâu vậy?” 

"Đương nhiên là ra ngoài đi dạo, nhìn xem, hỏi thăm. Muốn từ sòng bạc kiếm tiền, ít nhất phải nghe ý kiến ​​của ông chủ về việc các con bạc ở đó có vui vẻ hay không. Nếu không tiện ra ngoài, để ta giúp ngươi làm." 

"Nếu ngươi tiếp tục chăm chỉ như vậy, biệt thự của chúng ta cuối cùng cũng sẽ có người kế vị."

"Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, ngươi còn rất trẻ, ha ha..."

…………………..

Vào lúc bình minh, xe và ngựa xuất hiện ở thành phố Trấn Hải theo từng đôi và ba. Ngay khi cổng thành mở ra, xe ngựa chờ sẵn ở cửa rời khỏi thành và đi về phía đông nam dọc theo con đường chính thức bên ngoài thành.

Trên đường thỉnh thoảng có ô tô và ngựa kéo tới, tạo thành một dòng người.

Hôm nay là ngày tang lễ của Lôi Bí Bí, vợ của chủ sở hữu tương lai của biệt thự Guiyuan.

Những ngày gần đây, toàn bộ Dương Châu Wulin đều bị bao phủ trong bóng tối, khắp nơi đều là máu, chết chóc, hoảng loạn.

Lôi Bí Bí cũng là một trong những nạn nhân, đám tang của cô có tác động rất lớn.

Nhân cơ hội này, võ giả Dương Châu tụ tập tại biệt thự Quy Nguyên. Thứ nhất, họ muốn gắn bó với nhau để giữ ấm trong lúc hỗn loạn. Thứ hai, họ cũng muốn có thêm tin tức để đối phó tốt hơn với cơn bão này.

Hôm nay tất cả các giáo phái lớn nhỏ ở Dương Châu đều đổ xô đến biệt thự Quy Nguyên, hầu như đều là những nhân vật đứng đầu trong giáo phái, đồng thời cũng mang theo đủ người theo dõi.

Những người khuân vác gánh nặng, những người lái xe và thậm chí cả những đệ tử đi cùng của các giáo phái hầu hết đều im lặng trên đường đi. Chỉ khi gặp người quen, họ mới tiến lại gần và thấp giọng trao đổi vài câu. Dòng người dọc đường có phần ngoạn mục như một cuộc diễu hành. 

Vũ Trịnh, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết phi nước đại trên ngựa của họ. Khi nhìn thấy đám rước này, họ giảm tốc độ ngựa và tiến về phía trước cùng với đám đông. 

Biệt thự Guiyuan cách Trấn Hải Thành khoảng một tiếng rưỡi. Trong thời gian này, mọi người từ mọi tầng lớp liên tục đến và tụ tập cùng nhau tại biệt thự Guiyuan. 

Vũ Trịnh cũng theo sau hai giáo phái trước và sau anh ta. 

Nhìn thấy thủ lĩnh của bọn hắn rất xấu hổ, gần như không thể đến gần, cũng không thể rời xa hắn, nên hắn đành phải đi theo. Có lẽ tôi vẫn đang nghĩ cách giải thích với các đồng chí võ lâm ở Dương Châu rằng mọi chuyện chỉ là trùng hợp chứ không phải anh ta muốn theo long phượng. 

Vũ Trịnh không nói chuyện với bất cứ ai. Trước khi Dương Di Chí được xóa tội, anh ta là một người ngoài cuộc không được chào đón trong thế giới võ thuật Dương Châu. 

Nghe nói Lý Bạch Vi hôm nay cũng sẽ kéo theo thân thể trọng thương đến đây, khó tránh khỏi bị xúi giục, xấu hổ đúng không? 

Vũ Trịnh rất quan tâm. Anh không biết Lý Bạch Vi sẽ hát cảnh tên trộm hét lên bắt kẻ trộm như thế nào. 

Nhìn cách biệt thự Quy Nguyên không xa, phía sau không ngừng vang lên tiếng vó ngựa. Một số giáo phái đến muộn đang vội vã chạy tới. Sau khi nhìn thấy dòng người, tất cả đều chậm lại và cùng nhau tiến về phía trước. 

Chẳng bao lâu, Vũ Trịnh và hai người phụ nữ đã bị rất nhiều người vây quanh. Càng đến gần biệt thự Quy Nguyên, người tụ tập càng đông. 

Nhìn tình hình, hôm nay có lẽ không có hai đến ba nghìn người trong và ngoài biệt thự. 

"Tôi vẫn chưa thấy Lý Bạch Vi, chẳng lẽ anh ấy đến từ sáng sớm sao?" Lãnh Nguyệt Quyết nhỏ giọng nói. 

"Sớm hay muộn, sớm hay muộn, sớm hay muộn." Ngô Tranh bình tĩnh mỉm cười. 

Trận chiến này giằng co cho đến bây giờ, khắp nơi đều là bóng dáng của bọn trộm bí mật, hai bên đều quyết tâm chiến đấu đến chết. 

Sóng gió đã trải qua biết bao nhiêu khó khăn để có được như ngày hôm nay. Ba người có mặt đều phải chịu trách nhiệm về nỗ lực của mình. Mặc dù Lý Bạch Vi nham hiểm độc ác, có người âm thầm giúp đỡ, nhưng Ngô Tranh không hề sợ hãi. 

Đôi mắt đẹp của Lãnh Nguyệt Quyết nhìn trái nhìn phải. Mặc dù có rất nhiều võ giả có mặt nhưng kỹ năng võ thuật của họ hầu hết đều khó nhìn thấy. 

Các giai cấp trên đấu trường phân biệt rõ ràng hơn so với trên sân vì sức mạnh này. 

Cho dù có bao nhiêu sinh vật, chúng cũng không thể cạnh tranh với kẻ mạnh. 

Trong tông môn hạng hai và hạng ba này, mặc dù rất nhiều người khuân vác và người đánh xe đều có tu vi cấp ba và cấp bốn, nhưng trong mắt Lãnh Nguyệt Quyết đều không đáng nhắc đến. 

Không chỉ bọn họ, toàn bộ Trấn Hải thành có thể có bao nhiêu tu sĩ cấp mười một? 

Bingwawa biết rằng đối với Wu Mansion, nơi nhìn ra thế giới, việc đến đây giống như một vị thần nhìn ra mọi sinh vật. 

Lãnh Nguyệt Quyết đầy tò mò về phương pháp của Lý Bạch Vi. 

Đối đầu với kẻ mạnh với kẻ yếu là vấn đề mà Vũ Trịnh thường gặp phải, và không phải lần nào anh cũng thành công. 

Chẳng lẽ ở Trấn Hải thành cũng có nhân tài như vậy sao? 

Trong lúc đang tò mò, người tài xế đẩy xe bên trái đã đưa tay lau đi những giọt mồ hôi. Chiếc xe cút kít đột nhiên mất thăng bằng và lắc lư từ bên này sang bên kia. Tài xế dù đã cố gắng hết sức để dựng lại nhưng do không đủ sức nên toàn bộ quà trong xe đã rơi xuống đất. 

Ngay khi Lãnh Nguyệt Quyết quay đầu ngựa tránh đường thì bên trong hộp quà đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn. 

Con ngựa kinh ngạc đứng dậy, ngay cả Lãnh Nguyệt Quyết cũng cảm thấy choáng váng. Nếu không phải võ kỹ siêu phàm của hắn, hắn gần như đã bị ném xuống ngựa. 

Vũ Trịnh ở ngay bên cạnh Lãnh Nguyệt Quyết. Anh ta cũng bị rung chuyển bởi vụ nổ và tai anh ta ù đi, nhưng kỹ năng của anh ta còn sâu hơn. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi sự thay đổi xảy ra, anh nhìn thấy rõ ràng một hàng kim thép bắn ra từ hộp quà nằm trên mặt đất. Người đánh xe yếu ớt mở bàn tay to lớn của mình ra, đột nhiên trong lòng bàn tay có một con dao ngắn lấp lánh, gần như theo kim thép đâm vào bụng dưới của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Khoảng cách cực kỳ gần, biến hóa đột nhiên đạt đến cực điểm. Lãnh Nguyệt Quyết vẫn còn choáng váng, và Vũ Trịnh đã bị sốc! 

Lãnh Nguyệt Quyết đang gặp nguy hiểm, Vũ Trịnh càng sốc hơn bởi cảm giác quen thuộc trong lòng. 

Tu vi của người đánh xe sẽ không bao giờ vượt quá cấp bốn, nhưng thanh kiếm này đơn giản, trực tiếp, chắc chắn và hiệu quả, như thể anh ta đã luyện tập thanh kiếm này cả đời. 

Anh ta đã luyện tập đòn đâm kiếm đơn giản nhất đến mức tối đa. Dù trước mặt có núi kiếm hay biển lửa, hắn cũng sẽ không dừng lại hay do dự.

"Kẻ giết người?" 

Trên núi Đào Hoa, Vũ Trịnh đã chứng kiến ​​​​quá trình Chu Á Thông giết chết tất cả các cao thủ trên núi. Những phương pháp mà Chu Á Thông sử dụng đã mở rộng tầm mắt của anh ấy. 

Bố cục tinh tế, các bước di chuyển đơn giản và hiệu quả, phải trả giá nhất định khi cần thiết để giành được chiến thắng. 

Mỗi bước đều vô cùng tinh tế và mỗi bước đều rất đặc biệt. 

Tài xế vừa hành động liền nghĩ tới Đào Hoa Sơn và từ sát thủ. 

Một sát thủ không nhất thiết phải có võ công xuất sắc chứ đừng nói đến địa vị cao quý hay phong thái tao nhã. 

Mọi thứ mà chủ nhân có đều là gánh nặng cho kẻ sát nhân. Họ chỉ cần vững vàng, chính xác và tàn nhẫn, với một đòn sấm sét dưới làn da bình thường và đơn giản nhất, họ có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Người đánh xe là người đánh xe. Anh ta đã đẩy xe ba mươi năm, và anh ta cũng đã tập dùng dao đâm vào ngực trong ba mươi năm. 

Lãnh Nguyệt Quyết, người đang choáng váng, co giật eo khi tiếng nổ của vũ khí được giấu kín được bắn ra. 

Dưới ánh mặt trời, một dải ruy băng màu trắng bạc tung bay trong gió, cuộn lên cuộn xuống, mũi kim bạc bắn vào người cô biến mất, phần còn lại bắn vào cơ thể ngựa. 

Con ngựa hí lên và nhẹ nhàng ngã sang bên phải. Lãnh Nguyệt Quyết mất thăng bằng, chỉ kịp nhấc chân ngọc lên, quay sang trái, chuyển từ cưỡi ngựa sang ngồi nghiêng, tránh cho ngựa ngã xuống đè nát cô dưới người. 

Con dao ngắn của tài xế lập tức đâm vào ngực, mũi dao hướng về một bộ ngực xinh đẹp. 

Trong lúc vội vàng, Lãnh Nguyệt Tuyệt chỉ có thể lắc tay, lại bị chiếc ruy băng quấn trong ruy băng màu bạc phản xạ lại! 

Cho dù có đấu tay đôi giữa các cao thủ cũng không ai dám bắt được cây kim bạc của cô. 

Người đánh xe tu vi không cao, không thể trốn ở khoảng cách gần như vậy. 

Nhưng anh không hề muốn che giấu chút nào. Cây kim bạc đâm vào cơ thể anh phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Anh ta đâm thẳng vào bộ ngực xinh đẹp mà không chút do dự hay cản trở. 

Bộ ngực khủng của Bingwawa không lớn nhưng đầy đặn, tròn và thẳng, hình dáng vô cùng đẹp mắt. 

Đôi mắt hung dữ của tài xế dán chặt vào nơi này, nhưng anh ta lại không hề bị vẻ đẹp mê hoặc. Mục tiêu của anh chỉ là trái tim đang đập đằng sau bộ ngực xinh đẹp này! 

Lãnh Nguyệt Quyết kiễng chân lên và nhẹ nhàng bay lên không trung mặc dù tư thế vô cùng lúng túng. 

Người đánh xe dùng dao đâm vào không trung, mất hết sức lực ở chân và ngã xuống con ngựa đang ngã. 

Một dòng máu đen ùng ục chảy ra từ vết thương nhỏ, hòa lẫn với máu đen trên người con ngựa. 

Trong một tia chớp, Vũ Trịnh đã dùng trái tay chặt đứt cổ của một người khuân vác, và Nị Miêu Quân đã hạ gục hai người hầu bằng một đòn kiếm kép. 

Dòng người hỗn loạn, có những tiếng kêu la lớn, trong chốc lát xe bị lật. 

Khói dày đặc bốc lên từ hộp quà rơi xuống đất trước. Đột nhiên, khói dày đặc tỏa ra, dường như giữa ban ngày bỗng nhiên có một đám sương mù dày đặc xuất hiện, khiến không thể nhìn thấy gì ở phía bên kia. 

Với cơn gió kiếm phía sau, Vũ Trịnh thực hiện một cú lộn nhào trên không và tung ra cả hai chân. Anh ta dùng hết sức lực trong lúc hỗn loạn và đá chết hai tên sát thủ ngay tại chỗ. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là làn khói dày đặc tràn ngập bầu trời và những cái bóng trong tầm nhìn của tôi hoàn toàn mờ đi. 

Anh cau mày. Ngay cả khi tầm nhìn bị tổn hại, kẻ thù vẫn có thể nhìn thấy anh rõ ràng. Anh cho rằng đó là do vị trí đã bị khóa trước đó, hoặc do những kẻ sát nhân này đã được huấn luyện nhiều năm. 

Ngô Tranh sử dụng Quan Sát Gió và Nghe Mưa, nghe nói hai nữ nhân mặc dù cách xa hắn, nhưng cũng không quá xa nhau. 

Ba người họ đều mạnh về võ thuật và vẫn có thể xử lý những thay đổi một cách dễ dàng. 

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm, khép lại hơi thở và nghiêng về phía Lãnh Nguyệt Quyết. 

Trong trận chiến tại Taohuashan, Chu Á Thông từng tự hào tuyên bố với Vũ Trịnh rằng ông là sát thủ giỏi nhất thế giới. 

Sau khi đến Thịnh Quốc, hai người buổi tối vui vẻ, trò chuyện về những sự kiện quý giá trong quá khứ, không khỏi nhắc đi nhắc lại về trận chiến này. 

Mọi chi tiết đều được nhắc đi nhắc lại và tôi không bao giờ thấy chán.

Có rất nhiều sát thủ ở phía nam sông Dương Tử. Chu Á Thông đã du hành đến phía nam sông Dương Tử trong nhiều năm và cũng tham gia Soul Hook để nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Theo hồi ức của cô, những sát thủ này tập hợp lại với nhau, tổ chức có phần giống như một giáo phái, đôi khi giống như một gia đình giàu có. 

Họ không chỉ có những sát thủ được nhận nuôi và huấn luyện từ nhỏ mà còn chiêu mộ một số cao thủ từ bên ngoài. 

Tổ chức ở Gohunli rất chặt chẽ, họ không được phép bộc lộ bản chất thật của mình với người khác và không ai biết nhau. 

Công việc cũng rất nghiêm ngặt và có nhiều quy định. 

Không chỉ giá cao, mục tiêu của các vụ ám sát còn là những nhân vật võ thuật, hầu hết đều có liên quan đến kẻ báo thù. 

Nếu ai đó như Vũ Trịnh muốn bị ám sát, Hook Soul sẽ không chấp nhận trong bất kỳ trường hợp nào. 

Nhưng nhìn vào kỹ thuật của những sát thủ này, có thể thấy rõ họ là những sát thủ được đào tạo từ nhỏ. Họ có thể sử dụng trình độ tu luyện thấp của mình để phát huy sức mạnh đáng kinh ngạc, điều này đòi hỏi ba cao thủ cấp mười một phải tập trung đối phó với họ. 

Ngô Tranh suy nghĩ rõ ràng. Bây giờ không phải là lúc để tranh cãi. Kẻ thù táo bạo đến mức dám ám sát anh ta giữa thanh thiên bạch nhật, rõ ràng anh ta đã chuẩn bị rất tốt. Bị mắc kẹt trong vũng nước bùn không phải là chiến lược tốt nhất. 

"Tuyệt nhi, Miêu Vân." Vũ Trịnh bước sang một bên và tránh một loạt phi tiêu giáo khác. Thanh kiếm Kunwu giết chết ba người bằng một đòn sấm sét. 

Anh ta vừa phát ra âm thanh, vị trí của anh ta đã bị lộ, và anh ta ngay lập tức phải chịu một loạt đòn đột phá. 

"Tôi ở đây."

Giọng nói của Nị Miêu Vân cách anh năm thước, không xa lắm. 

Vũ Trịnh chưa kịp trả lời, anh đã cảm thấy một cơn gió cọ gần như chạm vào bụng dưới của mình và một cơn gió mạnh khác đánh vào ngực anh. 

Hai chiêu đồng thời được tung ra, sát ý đột nhiên tràn ngập, như thể hắn có một mối hận thù với chính mình và không thể kìm nén được nữa. 

Kỹ thuật cắm lông mày Kim Cương, kỹ thuật ngàn con hạc bay trong không khí và kỹ thuật chiếu sáng Qijue của đám mây bay. 

Vũ Trịnh bị sốc lùi lại, đá chân và bay ra gần như sát mặt đất. Cây gậy và lòng bàn tay của anh gần như xuyên qua trước ngực và bụng dưới. 

Nếu ý định giết người của kẻ thù không đột nhiên bùng phát, anh không chắc mình có thể thoát khỏi an toàn hay không. 

"Cố Thanh Minh, đi ra ngoài!" Ngô Tranh không quan tâm, nhảy lên như một con sư tử giận dữ, vung kiếm như gió và chạy về nơi bị tấn công. 

Kiếm, phong, hổ, hổ đều chẳng ra gì. 

Sát thủ tấn công hụt một đòn và lập tức bỏ chạy trốn, không biết mình đang ở đâu. 

"Không thể chạy, không thể chạy!" Đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ hoe, anh ta dùng kiếm chém trái và phải như một kẻ điên. 

"Ngô Lãng, ngươi đi trước đi, ở đây đừng lo lắng, chúng ta ở biệt thự chờ ngươi, ngươi cẩn thận." Giọng nói của Lãnh Nguyệt Quyết nghe rất xa. 

Cố Thanh Minh phạm tội ác tày trời đối với Côn Lôn giáo, khiến Hồ Hạo bị treo cổ chết, Lâm Duệ Trần cũng phải chịu nhục, chết trong hận thù. 

Vũ Trịnh ước mình có thể ăn thịt Cố Thanh Minh. Lãnh Nguyệt Quyết nghe được tiếng gọi, vội vàng đáp lại. 

Mặc dù Cố Thanh Minh đã biến mất trong chốc lát, khó tìm thấy, nhưng Ngô Tranh vẫn theo dấu vết vừa hét lên, chẳng mấy chốc đã đi rất xa. 

Bên ngoài biệt thự Quy Nguyên, có tầm nhìn rộng rãi ở lưng chừng núi, Lý Bạch Vi nhìn xuống khung cảnh hỗn loạn. 

Từ Lý Húc ở khoảng cách xa, mặc dù rất khó nhìn thấy trong làn khói dày đặc đang xảy ra chuyện gì, nhưng tiếng gầm của Ngô Tranh vẫn rất rõ ràng. 

Anh mỉm cười nhẹ. Ngô Tranh hẳn là không ngờ rằng hôm nay hắn sẽ đến, cũng không ngờ hắn sẽ ra tay sớm như vậy. 

Vì nó khiến anh mất cảnh giác nên sẽ khó để anh không rơi vào bẫy. 

Tất nhiên, Hỏa Hổ Điện sẽ không có thực lực để cạnh tranh với Ngô Phủ, nhưng lần này Hỏa Hổ Điện cũng chỉ bị đưa ra ánh sáng. 

Đằng sau anh ta không chỉ có những bậc thầy có thể sánh ngang với Vũ Trịnh, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết, mà còn là một think-tank hiểu rất rõ về Vũ Trịnh. 

Và sau đó sẽ có người chịu mọi trách nhiệm. 

Mặc dù Vũ Trịnh có mối quan hệ tốt với Bệ hạ, nhưng nếu ông ta chết, tình cảm dù có tốt đến đâu cũng sẽ không còn tồn tại. 

Lãnh Nguyệt Quyết nằm trên mặt đất và thở hổn hển. 

Cô ấy có kỹ năng võ thuật thấp nhất trong ba người. Cô ấy chỉ mới bước vào cấp thứ mười một. Các sát thủ gần như đều nhắm vào cô và cô phải chịu áp lực lớn nhất. 

Tình hình không rõ ràng dưới làn khói. Để tránh gặp rắc rối, Bingwawa luôn lùi bước. 

Mãi cho đến khi Ngô Tranh phát hiện ra Cố Thanh Minh, cô mới gọi điện thoại. 

Lãnh Nguyệt Quyết lại đặt mình vào nguy hiểm ngay khi cô lên tiếng. 

Tầm nhìn của những sát thủ trong làn khói này mạnh hơn anh rất nhiều. Ánh sáng của những thanh kiếm đâm nhấp nháy, và có những vũ khí ẩn giấu khắp nơi. 

Người khuân vác vừa run rẩy vừa run rẩy bỗng nhiên biến thành kẻ sát nhân. 

Người đánh xe vừa ôm đùi bị thương đang khóc ra máu, không hề báo trước đã lấy ra một con dao nhọn đâm vào chỗ trọng yếu. 

Có kẻ thù ở khắp mọi nơi, và không ai có thể tin cậy được. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đối phó mệt mỏi, không biết ngoài làn khói có mai phục hay không. 

Những kẻ giết người hung dữ nhưng cấp thấp này thỉnh thoảng được cử đến để gây nhầm lẫn cho mọi người? 

Phải chăng có một sát thủ với võ công siêu phàm vẫn ẩn náu trong bóng tối, chờ đợi một đòn chí mạng? 

Mục đích của kẻ địch rất rõ ràng, là dụ dỗ Ngô Tranh đi, cầm chân Nghê Miêu Vân, sau đó tập trung công kích bản thân yếu nhất. 

Tuy nhiên, có người nào từ Ngô phủ đi ra dễ làm sao? 

Lãnh Nguyệt Quyết dùng đôi mắt nhìn xung quanh và thấy khói bốc lên trước mắt. 

Hôm nay không có gió, khói tan rất chậm, nhưng khói dường như bị những luồng không khí vô hình điều khiển, không thể phát hiện được, từ đông sang tây chảy qua. 

Lãnh Nguyệt Quyết sử dụng kỹ năng ánh sáng tối thượng của Tianyinmen để chạy về phía bắc theo một vòng tròn nhỏ và thấy hướng của dòng khói thay đổi từ nam sang bắc. 

Trong làn khói mù mịt dường như có ai đó đang lái làn khói lan ra tứ phía. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt mỉm cười, xác định phương hướng, nhẹ nhàng chạy đi. 

Đây là nội công độc nhất của Thiên Âm Tông, cũng là độc kỹ của Nghê Miêu Vân. Khi kết hợp với kiếm thuật của mình, cô ấy có thể di chuyển như mây và sương mù. 

Lúc này ở trong làn khói vô biên, Nghê Diệu Vân đang kích hoạt nội lực của mình để xua khói ra bốn phía. 

Lãnh Nguyệt Quyết càng đến gần cô, cảm giác càng rõ ràng. Họ đều thuộc cùng một dòng dõi với Thiên Âm phái và nội công của họ rất giống nhau. 

Quả nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc, anh nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh đang chậm rãi vung lòng bàn tay trong làn khói để kích hoạt nội lực. 

Những bước đi nặng nề của Lãnh Nguyệt Quyết chính xác là những bước đi của Qinggong [Quỷ Kiếp Tanbu] của Tianyin Sect. 

Nghê Miêu Vân nghe rõ ràng, duỗi đuôi mèo nắm lấy tay Lãnh Nguyệt Quyết. 

Hai người phụ nữ bị tách ra sau khi bị tấn công đã gặp lại nhau và sức mạnh của họ được tăng lên rất nhiều. Họ nhìn nhau mỉm cười, nhìn đúng hướng và cùng nhau lao ra từ phía đông. 

Ngô Tranh đã rời đi, có lẽ hắn đã ra khỏi khói lửa từ lâu. Hai người phụ nữ không cần lo lắng anh gặp phải sát thủ trong làn khói, hơn nữa họ cũng đứng ra khỏi làn khói. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt thấp giọng nói: "Sư thúc, chúng ta đi biệt thự đi?"

"Tất nhiên... tất nhiên." Nghê Miêu Vân đột nhiên bị gọi tới, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Ba người liên tục trải qua hai đêm, trải nghiệm tuy khó quên nhưng cũng không thể cùng một lúc quên đi sự khác biệt thế hệ hơn mười năm. 

Mỹ nhân có chút ngượng ngùng, nhìn vào biệt thự Quy Nguyên nhướng mày nói: "Ngô Lãng đi làm một số việc, chúng ta sẽ đè Lý Bạch Vi xuống."

"Được rồi."

Vũ Trịnh hét lên và đuổi theo anh ta. Khói lan rộng vài km. Anh di chuyển tới lui trong làn khói để tìm kiếm anh. Mỗi khi anh mất phương hướng, một sát thủ lại xuất hiện để ngăn anh lại và giúp anh theo dõi Cố Thanh Minh một cách chính xác. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, Vũ Trịnh còn bị ấn tượng bởi kỹ năng tổ chức của anh ấy. 

Không biết đã phải trải qua bao nhiêu năm huấn luyện khắc nghiệt mới có thể huấn luyện những sát thủ này đến mức này. 

Sau khi đuổi Cố Thanh Minh ra khỏi làn khói, hắn nhìn thấy trước mặt một bóng người lóe lên trong rừng cây dưới chân núi. Vũ Trịnh đuổi theo anh ta trong gió. 

Cố Thanh Minh không biết dẫn hắn đi nơi nào, nhưng Ngô Tranh lại hoàn toàn không muốn đi theo hắn. 

Vừa bước vào rừng cây, Ngô Tranh đột nhiên biến mất, như thể biến mất trong không khí loãng. 

Khi kẻ thù phản ứng, chúng tìm kiếm trong rừng nhưng không tìm thấy Vũ Trịnh. 

Hôm nay khi đến biệt thự Quy Nguyên, tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ. 

Cuộc tấn công bất ngờ của sát thủ là điều mà Vũ Trịnh không mong đợi, nhưng nhân cơ hội này có thể là một cơ hội tốt. 

Cuộc gặp gỡ tại biệt thự mà Lãnh Nguyệt Quyết đề cập chính là mật mã của thỏa thuận trước đó, có nghĩa là hai người phụ nữ sẽ đến biệt thự để ổn định tình hình, còn Vũ Trịnh thì có thể chạy đi làm việc. 

Mục tiêu hiện tại của hắn là sảnh chính của Hỏa Hổ Sảnh. 

Các gián điệp của gia đình Zhu đã mang đến tin tức về sự xuất hiện của Lý Bạch Vi tại biệt thự Guiyuan. Sảnh Hỏa Hổ bây giờ hẳn là trống rỗng. Điều mà Vũ Trịnh muốn đến là căn phòng bí mật của Lý Bạch Vi được giấu trong giá sách. 

Nếu không có sự hỗ trợ của Hắc Hương Đạo Đảng, Lý Bạch Vi sẽ không bao giờ dám đối đầu trực diện với Ngô Phủ và Côn Lôn. 

Hơn nữa, Vũ Trịnh đã đoán rất đúng, nhưng anh ta thiếu bằng chứng và không muốn để nhóm trộm này ra đi. 

Trên thực tế, bọn trộm cũng biết Ngô Tranh đã để ý tới chúng. Cả hai bên đều đang thử thách lẫn nhau và dùng nhau làm mồi nhử. 

Vũ Trịnh thậm chí còn không dám sử dụng hai cao thủ cấp mười hai mạnh nhất trong biệt thự của Wu, bởi vì điều đó sẽ trực tiếp khiến bọn trộm sợ hãi. Nếu bỏ qua cơ hội này, không biết khi nào mới có cơ hội tiêu diệt bọn trộm. 

Cả hai bên đang đấu tranh với nhau để xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng và trở thành người chiến thắng cuối cùng. 

Vũ Trịnh lao thẳng về thành phố Zhenhai, đi qua cổng thành và đi thẳng đến bức tường sân phía tây của Fire Tiger Hall. 

Lần cuối cùng tôi đã bước lên đĩa và lộ trình đã được ghi nhớ trong đầu. 

Hôm nay Lý Bạch Vi đi ra Hỏa Hổ Điện, tất nhiên sẽ huy động quân đội, đại sảnh tất nhiên sẽ trống rỗng. 

Nhưng Ngô Tranh vẫn cẩn thận chờ đợi. Lý Bạch Vi bị kéo đến biệt thự Guiyuan. Vẫn chưa rõ liệu anh ấy có thể quay lại hôm nay hay không. Anh ấy đã có đủ thời gian. 

Lúc đó đã gần trưa, nắng như thiêu đốt, lúc buồn ngủ không tránh khỏi, tôi trèo qua tường sân. 

---Buổi chiều mùa hè là thời điểm dễ buồn ngủ nhất. Lý Bạch Vi không có ở Hỏa Hồ Điện, tất nhiên sẽ lơ là nhiệm vụ. 

Ngô Tranh quen thuộc đường đi, đi tới tận cửa chính điện trung tâm, nơi đó hắn có thể ngắm mưa gió. 

Lính gác ở Hỏa Hổ Điện tuy nghiêm khắc nhưng làm sao có thể ngăn cản được hắn, cao thủ đứng đầu dưới cấp mười hai? 

Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ đi vào nhà Lý Bạch Vi. 

Căn nhà trống là khu vực có thẩm quyền tuyệt đối trong Hỏa Hổ Sảnh. 

Ngoại trừ Lý Bạch Vi hoặc được hắn cho phép, không ai có thể vào, cũng không ai dám tiến vào. 

Ngô Tranh lướt qua mấy bức thư trên bàn, ngồi xuống sàn để không phản chiếu hình ảnh trên tờ giấy dán cửa sổ, đọc mười dòng một lần. 

Đây đều là chuyện nội bộ của Hỏa Hổ Điện, không có gì quan trọng. Với sự nhanh nhẹn và thận trọng của Lý Bạch Vi trong mọi việc, những lá thư quan trọng sẽ không tùy tiện để trên bàn. 

Không tìm thấy gì, Vũ Trịnh đứng dậy và lục lọi trên giá sách. 

Cuốn sách thứ mười bốn từ trái sang ở hàng thứ hai của giá sách thường có dấu hiệu bị co giật. Với đôi mắt xuyên thấu của Nị Miêu Vân, anh biết ở đây có một cánh cửa bí mật. 

Cánh cửa bí mật nằm ở vị trí trung tâm, bạn có thể tưởng tượng nó quan trọng đến mức nào, hoặc có thể có nhiều cơ chế, nguy hiểm ở mỗi bước đi. 

Nhưng nếu bạn muốn biết thêm về bí mật của Hỏa Hổ Đường và Lý Bạch Vi thì không có nơi nào dễ dàng hơn ở đây. 

Ngô Tranh lấy cuốn sách ra, thò tay vào bên trong mò mẫm một lúc rồi mở một ngăn bí mật trên tường bóp cò. Quả nhiên, giá sách xẻ ra hai bên, lộ ra một cánh cửa bí mật. 

Vũ Trịnh cúi xuống và nhìn thấy một đường hầm dẫn thẳng xuống mặt đất. Ánh lửa rải rác chiếu sáng khắp nơi, giống như một con thú khổng lồ chọn người để ăn thịt. 

Ngô Tranh kéo lò xo máy móc vào bên trong để đóng cánh cửa bí mật lại, nhẹ nhàng đi dọc hành lang. 

Cánh cửa bí mật chắc hẳn được làm bởi một người thợ lành nghề. Mùa xuân mong manh đến nỗi nó mở ra và đóng lại một cách lặng lẽ. 

Vũ Trịnh tiến về phía trước bởi ánh sáng của ngọn lửa và kỹ năng của anh đã đạt đến giới hạn. Hành lang đầu tiên đi xuống dốc và sau đó đi thẳng trong một thời gian dài. Vũ Trịnh tính toán rằng đó là nửa dặm. 

Không dễ để đào được một đường hầm như vậy trong tình trạng hỗn loạn. Trên đường đi không có cạm bẫy, có vẻ như khi đến đây sẽ không có trở ngại gì. 

Có vẻ như đây không phải là kho báu mà chỉ là một lối đi bí mật. 

Vũ Trịnh không hề thất vọng mà rất quan tâm đến con đường bí mật này sẽ dẫn đến đâu. 

Chẳng lẽ cuối lối đi bí mật là hang ổ của bọn trộm có mùi thơm thoang thoảng? 

Vũ Trịnh bế Qinggong lên và bước đi nhẹ nhàng như một con cầy hương. 

Khi đang bước đi, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn chấn động nhẹ phát ra từ hành lang. 

Anh ta choáng váng và quay lại với vẻ mặt nhăn nhó. 

Lò xo cơ khí của cánh cửa bí mật dù được chế tạo khéo léo đến đâu cũng không phát ra âm thanh, nhưng cánh cửa nặng nề khi đóng mở chắc chắn sẽ rung chuyển các bức tường hai bên hành lang. 

Các giác quan của Vũ Trịnh rất nhạy bén và anh ngay lập tức nhận thấy rằng cánh cửa bí mật được mở và đóng, và có người lại bước vào hành lang. 

Cánh cửa bí mật đóng mở nhanh chóng, hiển nhiên chỉ có một người có thể vào. Trên thế giới chỉ có một số cao thủ có thể khiến hắn không thể đỡ đòn, bọn họ cũng sẽ không bao giờ xuất hiện ở đây. 

Vũ Trịnh đã không vội vàng. Chỉ có một lối vào và ra. Cho dù bị bại cũng chỉ có thể khuất phục được người tới. 

Vũ Trịnh tăng tốc độ và chạy về phía cuối hành lang. Lúc này, Qinggong mà anh đã khổ luyện hơn mười năm lại một lần nữa được thể hiện một cách sống động. 

Hành lang thẳng tắp bỗng trở nên quanh co, có nhiều khúc quanh. Vũ Trịnh biết rằng mình sắp đạt đến điểm quan trọng nên không lãng phí thời gian mà lao tới, gần như đẩy Qinggong của mình đến giới hạn. 

Dù có ít ngọn đuốc nhưng bóng của nhân vật đó vẫn sẽ bị ánh sáng chiếu lên tường. Sau nhiều lượt, bóng dài đã đến trước khi người đến, bóng dáng không thể ẩn được nữa. 

Ngô Tranh rẽ vào một góc, một luồng sáng lạnh và một luồng sáng đen đồng thời bay lên, đập vào cánh cửa trước mặt. 

Anh ta lập tức bước một bước, lùi lại một chút và đập vào tường, lóe lên hai tia sáng chết người.

Trái tim của Vũ Trịnh run lên. Với võ công hiện tại của hắn, ở hành lang phía trước hay phía sau không ai có thể trốn khỏi mắt và tai hắn. 

Nhưng bốn người ngồi lặng lẽ trước mặt không ngờ lại nằm ngoài phạm vi của anh. Nếu họ không phản ứng nhanh như vậy theo [Nguyên tắc Nguyên tắc], lần này họ đã bị thương nặng. 

Vẻ mặt của bốn người ngồi đây càng kinh ngạc hơn. Họ được lệnh canh gác nơi này. Họ không những không nghe thấy tiếng bước chân của Vũ Trịnh đang tới, họ còn không ngờ rằng bóng dáng đó vừa xuất hiện ở trong góc và Vũ Trịnh đã đến trong giây lát. 

Đến nỗi đòn chí mạng chỉ muộn một giây và không có tác dụng. 

“Mận, lan, cúc và trúc, bốn người bạn trong hoa?” Vũ Trịnh đã đoán được danh tính của bốn người này ngay khi nhìn thấy võ công của họ. 

Khi Hỏa Hổ Điện sáng tạo thế giới ở thành Trấn Hải, ngoài lão hội trưởng Phùng Hạo Nguyên, bốn người bạn trong Hoa cũng nổi danh. 

Năm người đã làm việc cùng nhau để đạt được tình hình sau Hỏa Hổ Sảnh. 

Đúng như tên gọi của họ, bốn người này giống như những cái cây im lặng. Ngay cả Vũ Trịnh cũng không thể nhận ra họ đang ngồi ở đây. 

Sau khi Phong Hào Viên lâm bệnh nặng, Hỏa Hổ Điện dần rơi vào sự kiểm soát của Lý Bạch Vi. Ngay cả tin tức về cái chết của anh cũng không thể lan truyền, bốn người bạn trong bông hoa cũng biến mất. 

Vũ Trịnh từng đoán rằng bốn người này đã bị đầu độc một cách bí mật, nhưng không ngờ họ lại ngoan ngoãn ngồi ở đây, làm chó canh gác cho Lý Bạch Vi một cách yên tâm.

"Bạn là ai mà dám xâm phạm vào khu vực cấm?" Một ông già mặc áo dài trắng với năm bộ râu dài trông rất lịch thiệp và tao nhã ngay cả khi ông ấy hỏi, và ông ấy có khí chất của một quý ông khiêm tốn. Người đàn ông này chính là Đào Lan Thanh, một trong bốn người bạn lúc đó. 

"Ta là ngươi mới đường chủ, vì cái gì muốn đột nhập cấm khu? Chẳng lẽ ngươi có thể tới nơi này, còn ta thì không thể?" Vũ Trịnh chế nhạo và nói Thị Thị Nhiên. 

"Nói nhảm! Ngươi có biết mình đã vi phạm điều cấm kỵ này, bị tử hình không?" Một ông già mặc áo choàng màu vàng nghiêm khắc mắng mỏ với vẻ mặt ngạo mạn. 

Người này chắc chắn là Thị Anh Cư. 

"Này, uy thế lớn thế nào? Ta muốn hỏi ngươi, ca ca của ngươi, Phong Hạo Nguyên, chết mở to mắt, để người khác làm nhục vợ con mình sao? Đây là cấm kỵ sao? Tại sao ngươi không quan tâm?"

"Chuyện xảy ra trong đại sảnh này không liên quan gì đến người ngoài. Cô là ai, xin hãy nhanh chóng nói ra sự thật cho tôi biết." Người đàn ông này có vài cánh hoa mùa đông thêu trên tay áo. Anh ấy nghĩ đó là Vũ Tân Mỹ.

"Ha ha, ta đã nói ta là mới của ngươi điện chủ, ngươi hẳn là nhận ra tấm lệnh bài này đúng không?" Vũ Trịnh lấy ra một tấm thẻ bài từ trong tay và vẫy nó trước mặt. 

Trong ánh lửa bập bùng, một con rồng và một con hổ trên tấm bảng mờ ảo đang đứng trên gió và mây, mỉm cười kiêu hãnh với bầu trời. Đó là tín hiệu mà Phong Hào Viên từng chỉ định trước công chúng: "Sau trăm năm, ai đạt được lệnh rồng hổ sẽ là chủ nhân của điện này."

Hơi thở trong hành lang hiển nhiên nặng nề hơn rất nhiều. Những thứ mà hầu hết đàn ông thích nhất không gì khác hơn là quyền lực, tiền bạc và phụ nữ. 

Mã thông báo này đại diện cho quyền lực và tiền bạc! 

“Thì ra người ở trước mặt là Võ sư của Côn Luân phái, nhưng chúng ta đã mất dấu Thái Sơn.” Người lên tiếng là Thông Tú Chu, thủ lĩnh của Tứ Hữu. Anh không dám ngồi nữa. Sau khi từ từ đứng dậy, ba người bạn cũng cùng nhau đứng dậy. Họ dường như đã thiết lập một đội hình xung quanh anh ta, ở phía trước hoặc phía sau anh ta. 

"Người đứng đầu Kunlun, nếu bạn cũng có thể làm người đứng đầu Hỏa Hổ Điện, bốn người sẽ không thiệt thòi phải không?" Vũ Trịnh cười khúc khích và đặt mã thông báo vào tay. 

Đương nhiên hắn không có Long Hổ Phong Vân Lệnh. Vấn đề này đã được lưu truyền rộng rãi ở thành phố Trấn Hải. Nhiều người đã nhìn thấy Long Hổ Phong Vân Lệnh khi Phong Hào Viên ở đó. Một số quản gia của gia đình Zhu ở đây cũng vô cùng ấn tượng. 

Vì chúng ta phải đối phó với Huohutang nên những âm mưu là điều khó tránh khỏi. 

Mã thông báo này dường như đã biến mất khỏi thế giới nên Vũ Trịnh đã ra lệnh cho ai đó tạo một bản sao. 

Ước gì nhà tôi có nhiều thợ lành nghề nên tôi nhanh tay làm một chiếc theo trí nhớ. 

Mặc dù mã thông báo không thể chịu được thử nghiệm nhưng cũng không dễ để xác định một cách vội vàng. 

"Ngô sư phụ, xin hãy cho tôi xem lại lá bài. Chúng tôi đã kiểm tra cẩn thận. Nếu thực sự là Long Hổ Phong Vân Lệnh, những lời hứa trước đây của Phong chủ đều được biết đến khắp thành, và Hỏa Hổ Điện đương nhiên thuộc về Ngô sư." Đồng Tu Trúc tiến lên hai bước và đưa tay ra, bốn người bạn cũng tiến lên hai bước theo đội hình. 

"Ý của ngươi là, lão Tống?" Ngô Tranh cười nói: “Ta không đưa cho ngươi, ngươi dùng vũ lực cướp đi sao?”

“Đây là tín vật của điện chúng ta, không thể rơi vào tay người ngoài. Nếu Ngô đại nhân muốn chiếm lấy mà không biết tại sao, đừng trách chúng ta vô lễ.”

"Mặc dù bốn người các ngươi đều là tiền bối, nhưng ta cũng không thể tin tưởng các ngươi. Thả ta đi, ta muốn tìm Lý Bạch Vi. Dù sao Lý quản lý ở Hỏa Hổ Điện là người có tiếng nói cuối cùng." Vũ Trịnh cũng tiến lên một bước. 

Anh ta đã nhìn thấy bốn người bạn trong Hoa đang bố trí một đội hình bí ẩn, với Thông Tú Chu, người lớn tuổi nhất và giỏi võ thuật nhất, làm thủ lĩnh đội hình, Đào Lan Thanh và Quartzju canh giữ anh ta ở hai bên trái và phải, và Vũ Tân Mỹ tiến về phía trước. 

Đội hình này luôn thay đổi theo nhịp độ của Thông Tú Chu. Địa hình trong hành lang chật hẹp, Vũ Trịnh không thể để họ chiếm thế thượng phong. 

"Đúng vậy." Vừa nói ra hai chữ này, hắc quang trong tay Ngô Tâm Mai lóe lên, sau lưng hắn có ba người lính đi ra. Ánh đuốc chiếu lên vũ khí như những ngôi sao: “Cứ đi theo chúng tôi đến gặp Lý tổng.”

"Điều đó không cần thiết." Vũ Trịnh nghẹn ngào và rút thanh kiếm Kunwu ra. Gió mạnh thổi khắp nơi. Cây trượng vàng đen của Vũ Tân Mỹ bị thổi bay, thanh trường kiếm của Đào Lan Khánh bị hất sang một bên, chiếc móc dài của Quartzju rơi lên không trung, và cây trượng ngọc của Thông Tú Chu bị bắt trong tay của Vũ Trịnh. 

Chỉ sau một nước đi, Vũ Trịnh đã biết trận chiến này sẽ không hề dễ dàng. 

Bốn người bạn đều có võ công cấp mười, đặc biệt là Thông Tú Chu mạnh nhất đã đạt tới cấp mười một. 

Hành lang có những khúc cua bất tiện, nhưng bốn người bạn đều rất quen thuộc, địa hình cũng không có lợi cho tôi. 

Đội hình này cũng rất đặc biệt. Bốn người bạn hợp tác với nhau một cách ngầm, dễ dàng phát huy sức mạnh của đội hình. 

Nhưng tất cả những điều này khiến Vũ Trịnh lo sợ ngày nay? 

Bốn vũ khí lại xuất hiện, anh ta uống một ngụm nhỏ. Không hề cử động cơ thể hay giơ tay lên, anh ta tung một lòng bàn tay từ dưới lên trên mà không hề báo trước. 

Động tác lòng bàn tay này rất mạnh mẽ và nặng nề, và động tác lùi lại không thể đo lường được. Đó là chiêu thức độc nhất của Thiên Lôi cấp chín. 

Vũ Tân Mỹ bị sốc, nhưng đội hình dàn ra và lăn lộn liên tục, với kiếm và quyền trượng tấn công từ phía sau, một lòng bàn tay ấn vào lưng Vũ Tân Mỹ. 

Vũ Tân Mỹ nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ, thở ra một hơi lớn, nhận lấy lòng bàn tay của Vũ Trịnh, dùng trái tay bắn ra cây gậy ngắn như tia chớp và đánh trả vào ngực Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh và Vũ Tân Mỹ trao nhau lòng bàn tay và bỏ đi ngay khi họ chạm vào nhau. Anh ta dùng lòng bàn tay chạm vào ngực Vũ Tân Mỹ và gật đầu phượng hoàng để tránh cây trượng ngọc. 

Nhìn thấy trường kiếm và móc dài chém từ trái sang phải, anh ta nắm lấy cây gậy ngắn của Vũ Tân Mỹ, lao về phía trước và dùng vai va vào Vũ Tân Mỹ. 

Vũ Tân Mỹ và Vũ Trịnh trao đổi lòng bàn tay và cảm thấy một sức mạnh dâng trào mạnh mẽ. Ngực cô như bị búa đập nặng nề, cô bị ngạt thở trong giây lát. 

Động thái kỳ lạ của Vũ Trịnh khiến anh ta hoảng sợ, không còn cách nào khác là phải lùi lại, cây gậy ngắn vòng xuống đánh vào áo vest của Vũ Trịnh. 

Lần này đội hình có chút phân tán, Ngô Tranh bỗng nhiên di chuyển như một con thỏ, vừa xoay người đã thoát khỏi vòng vây của bốn loại vũ khí. 

Bốn người bạn không khỏi thầm kinh hãi khi thấy anh có thể di chuyển thoải mái, thể hiện võ công cực kỳ điêu luyện một cách dễ dàng chỉ sau vài lần thử. 

Bốn người bạn đã làm việc cùng nhau nhiều năm và có sự hiểu biết ngầm mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Đội hình này cực kỳ mạnh mẽ và họ chưa bao giờ phải chịu bất kỳ tổn thất nào sau khi sử dụng nó. Ngay cả những cao thủ có tu vi cấp mười một cũng rơi vào tay họ. 

Lý Bạch Vi đã có thể một tay điều khiển Hỏa Hổ Sảnh và tiêu diệt từng đối thủ trong sảnh có quan hệ mật thiết với bốn người bọn họ. 

Vũ Trịnh dù có tài năng đến đâu thì cuối cùng anh ấy vẫn còn trẻ, và bốn người bạn của anh ấy đã đến đúng lúc, đúng nơi và đúng người. Sự xâm nhập bất ngờ của Vũ Trịnh rõ ràng là một cái bẫy. 

Cho dù họ có dự đoán sẽ thắng được bao nhiêu nước đi thì bốn người bạn vẫn gặp bất lợi. 

Ngô Tranh trên mặt nở nụ cười, trong lòng suy nghĩ quay cuồng. 

Tất nhiên là anh ấy không sợ Bốn Người Bạn. Thật khó để biểu diễn trong một không gian chật hẹp như vậy và không dễ dàng hạ gục chúng trong một đòn. Phía sau có người đi vào đường hầm, hắn cũng không biết võ công của bọn họ. Nếu một trong số họ trốn thoát thì sẽ rắc rối. 

Lúc này không có thời gian để suy nghĩ chuyện đó nên tôi phải cố gắng hết sức để khuất phục bốn người bạn trước. 

Võ công của bốn người này đồng một tinh thần, hỗ trợ lẫn nhau, giống như một chỉnh thể. Vũ Trịnh không thể giành chiến thắng nhanh chóng dù đã tấn công nhiều lần.

Nhìn thấy ba người lính lại cùng nhau tiến lên, mặt trận lắc lư không biết chỉ vào đâu, anh thầm nghĩ: “Vậy thôi, hôm nay khó mà hoàn thành được việc gì”.

Vũ Trịnh cúi người sang một bên và đâm Thị Anh Cư ba nhát liên tiếp. 

Nếu sử dụng đội hình trực diện sẽ rất bất lợi cho Vũ Trịnh, nhưng địa hình hẹp thì đôi bên đều có lợi và cả hai đều có điểm yếu là không thể chuyển hướng tốt. 

Vũ Trịnh dùng chiêu này để tấn công Thị Anh Cư ở bên trái. Ban đầu, đội hình được cho là sẽ xoay vòng phù hợp để đối phó với cuộc tấn công trực diện. 

Bằng không, ở ngoài cùng bên phải Đào Lan Thanh bị chính trận pháp của mình ngăn cách, tựa hồ thiếu đi một người. 

Nhưng việc chuyển đổi trong đường hầm không hề dễ dàng. Khi Zhu và Mei đến hỗ trợ anh ta, anh ta chỉ có thể giữ đội hình ổn định bằng cách sử dụng bộ chân.

Vũ Trịnh rất giỏi võ thuật. Anh ta nhìn thấy ba vũ khí đang định đâm anh ta, nhưng không hiểu sao chúng lại trượt và tất cả đều trượt anh ta. 

Ngược lại, Vũ Trịnh đã phóng ba thanh kiếm của mình và tiếp theo là một loạt các động tác lùi lại. Không đứng dậy, anh ta hạ tay xuống đất và dùng chân quét Thị Anh Cư. 

Cú quét chân hung hãn và mạnh mẽ đến mức Thị Anh Cư không dám chống cự mạnh mẽ mà phải nhảy lên. Ở phía sau cô, Đào Lan Thanh đâm thẳng thanh kiếm của mình xuyên qua khoảng trống giữa cú nhảy của Thị Anh Cư, và định dùng kiếm của Zhu và Mei đóng đinh Vũ Trịnh xuống đất. 

Khóe miệng Vũ Trịnh hiện lên một nụ cười khinh bỉ, thanh kiếm Kunwu trong tay anh ta cùng với đèn pin bắn ra. 

Vũ Tân Mỹ hét lên một cách kỳ lạ, và trong lịch trình bận rộn của mình, cô ấy nghiêng người sang một bên để tránh lưỡi kiếm. Cô chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, thanh kiếm sắc bén xuyên sâu vào bức tường đá đến tận chuôi kiếm, thể hiện sức mạnh uy nghiêm của nó. 

Trên người hắn vẫn đầy mồ hôi lạnh nhưng vẫn nghe thấy tiếng la hét lại vang lên. 

Thì ra, Ngô Tranh với một đôi bàn tay thịt, lòng bàn tay trái nắm lấy đầu cây trượng ngọc, dùng hai ngón tay phải kẹp chặt thanh trường kiếm của Đào Lan Thanh trong tay. Những ngón tay của anh ta được làm bằng thép tốt, và Đào Lan Thanh liên tục phát huy sức mạnh của mình mà không hề cử động. 

Thay vào đó, Vũ Trịnh giơ tay lên và chém lên bằng thanh trường kiếm của mình. 

Thanh kiếm này nhằm mục đích đâm xuyên qua khoảng trống giữa bước nhảy của Thị Anh Cư. Vũ Trịnh cầm thanh trường kiếm trong tay. Bước nhảy vọt của Thị Anh Cư đã hoàn thành và anh ấy đang rơi xuống. Lưỡi kiếm phải cắt đôi háng anh ta ra. 

Thị Anh Cư kinh hoàng hạ móc dài xuống để giữ lưỡi kiếm, nhưng cô cũng biết rằng Vũ Trịnh chỉ cần nhấc thanh trường kiếm sang một bên là chắc chắn sẽ bị thương. 

Trong thời khắc mấu chốt, Đồng Tú Trúc tóm lấy hắn ném sang một bên, hắn thoát khỏi kiếp nạn. 

Trong những thời điểm cấp bách, đội hình rất có thể bị tan rã. Ngô Tranh một chiêu dẫn trước, bốn người không còn chỗ để sửa chữa. Anh ta bước nhanh hai bước về phía Thị Anh Cư đơn độc, sau đó đột nhiên quay lại và đá khiến Vũ Tân Mỹ đang choáng váng lộn nhào. 

Đoàn quân đang di chuyển trong tình trạng nguy hiểm, nhưng chỉ cần một nước đi thành công, đội hình đã rơi vào tình trạng sụp đổ. 

Quartzju bị tách ra, Vũ Tân Mỹ bị đá mạnh đến mức không thể đứng dậy, còn cây trượng ngọc với đôi mắt đỏ rực của Thông Tú Chu mở to và nhắm lại, tạo thành bóng dáng của cây trượng. 

Vũ Trịnh hiện đang sử dụng tay không, và không giống như trước khi bị trận pháp hạn chế, Thông Tú Chu không thể sử dụng tay chân mà chỉ có thể sử dụng trượng ngọc làm cây gậy ngắn và thước châm cứu. 

Lúc này, cơn gió từ cây trượng và con hổ đang ập đến với một sức mạnh dữ dội, Vũ Trịnh không còn cách nào khác là phải tạm thời tránh khỏi lưỡi dao sắc bén. 

Con rồng thịnh vượng có sự hối tiếc và lợi nhuận của nó không thể tồn tại lâu dài. 

Vũ Trịnh rút lui để tránh bóng của cây trượng, đồng thời dùng nắm đấm và cú đá để đẩy Thị Anh Cư đơn độc ra xa, ngăn cản đội hình thành hình. 

Võ công của Thông Tú Chu tuy mạnh nhưng khi già đi, sức mạnh của hắn chắc chắn sẽ sớm yếu đi. 

Vũ Trịnh đáp lại bằng một nụ cười và tập trung vào nó, nhưng anh ấy đã có cơ hội chiến thắng. 

Thấy tình hình không ổn, Thị Anh Cư nghiến răng hét lên, chạy về phía lối vào đường hầm. 

Bốn người bạn đều có sự hiểu biết ngầm của riêng mình. Thấy tình hình không được hài hòa nên họ đành phải ra về trước. 

Nếu Vũ Trịnh muốn phá vỡ trận pháp, anh ta phải tách bốn người ra. Với địa thế hiện tại, hắn không thể tự mình lo liệu hai đầu, chỉ có thể quay người tấn công Thông Tú Chu. 

Sau khi trận pháp bị phá vỡ, võ công của Vũ Trịnh mạnh hơn ba người họ tưởng tượng rất nhiều. Sau khi đấu năm sáu mươi chiêu, Ngô Tâm Mai lại bị đánh ngã. Thông Tú Chu và Đào Lan Thanh cũng không thể cưỡng lại được. Trong vòng mười chiêu, Ngô Tranh bắn ra hai tay, một trống một thật, giống như trời đất, âm dương xếp hàng chờ đợi. Dù có cố gắng thế nào, họ cũng rơi xuống đất.

“Hôm nay ta không giết ngươi, nhưng sẽ làm phiền ngươi làm con tin.” Ngô Chính gõ vào huyệt đạo của ba người, hỏi: "Việc này dẫn tới đâu?"

Ba người nhắm mắt lại không nói gì. Ngay khi Vũ Trịnh định hỏi lại, anh nghe thấy một tiếng hét chói tai từ xa trong hành lang, phát ra từ Thị Anh Cư đã trốn thoát. 

Tiếng hét của anh ta đầy sợ hãi, như thể anh ta đang nhìn thấy một hồn ma vô tội ở địa ngục. 

Vũ Trịnh cau mày và quay lại, nhìn chằm chằm vào cuối hành lang tối tăm qua ánh lửa bập bùng. 

Chỉ cần nghe Thị Anh Cư la hét và chạy lại, như thể ác quỷ đang đuổi theo cô. 

Không lâu sau, thân hình choáng váng của Quartz Ju xuất hiện ở cuối hành lang, trên mặt năm vết xước kinh khủng, sâu đến mức có thể nhìn thấy xương, nhỏ giọt máu đen. Anh không cảm thấy đau, chỉ chạy về phía anh với ánh mắt sợ hãi. 

Vũ Trịnh quay lại nhìn ba người ngã xuống đất và thấy họ đang run rẩy và anh trai mình đang phát điên. Anh không biết tại sao, anh vừa bối rối vừa sợ hãi. 

"Hắn... hắn... hắn tới... hắn đòi mạng..." Thạch Anh Cử lao tới phía trước, đột nhiên ngã xuống. Cô bị thương nặng và sợ hãi đến chết. 

Có phải anh ta là người đã theo anh ta vào đường hầm vừa rồi không? 

Vũ Trịnh đứng dậy và nhìn chằm chằm vào đường hầm. Dù tiếng bước chân rất nhỏ nhưng anh vẫn có thể nghe thấy. Người tới là một con người, không phải một con ma quỷ nào đó đang tìm mạng mình. 

Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của anh ấy tốt hơn nhiều so với bốn người bạn của anh ấy và không kém hơn anh ấy là mấy.

Một bóng người thấp bé xuất hiện ở phía xa đường hầm. Dưới ánh lửa, anh rắn chắc và khỏe mạnh. Bước đi của anh tuy nhẹ nhàng nhưng lại rất vững vàng.

Anh không cố ý trốn tránh. Râu và tóc của ông nửa đen nửa trắng, tuổi đã hơi già. Tuy nhiên, anh ta rất nghị lực, đặc biệt là đôi mắt nham hiểm và sắc bén như đại bàng.

"Ngươi... ngươi... ngươi" Đồng Tu Trúc răng va vào nhau lập cập. Anh rõ ràng nhận ra người đó, nhưng cổ họng như bị chặn lại, không nói được lời nào. 

"Thầy Wu, thầy thật lịch sự." Người khách nắm chặt tay, đảo mắt và chỉ chế nhạo ba người bạn.

Ngô Chính chợt hiểu ra, khó trách Thạch Anh Cư sợ chết khiếp, ba người bạn còn lại cũng sợ đến mức này. Nếu một người chết quen thuộc xuất hiện trước mặt anh, anh sẽ sợ gần chết.

Hắn nghiêng đầu hỏi: “Nếu ta không phải thị lực kém, ngươi có thể làm Phong Hạo Nguyên, Phong điện chủ được không?”

"Chỉ là một cái tên rẻ tiền, nhưng Ngô sư phụ thật ra đã nghe nói qua, hắn thật may mắn."

"Chậc." Ngô Chính ôm trán đau đầu nói: "Ta cũng cho rằng Phong điện chủ nhất định đã chết, nếu không sẽ không có chỗ cho vợ con hắn bị ức hiếp. Phong điện chủ, ta đã hứa sẽ cho ngươi tài sản thừa kế, không ngờ rằng chủ nhân chân chính sống rất tốt, làm sao có thể giải thích cho ngươi đây?"

Phong Hạo Nguyên mỉm cười. Lời nói của Vũ Trịnh tuy khó nghe nhưng chẳng qua chỉ là một lời nói bí mật. 

Fire Tiger Hall đã thuộc sở hữu của Lý Bạch Vi trong những năm gần đây. Nếu Ngô Chính muốn nhường Hỏa Hổ Điện, hắn nhất định phải đối phó Lý Bạch Vi. 

Phong Hào Viên buộc phải giả chết và trốn thoát, bỏ lại vợ con nhiều lần bị làm nhục. Chuyện này nhất định có liên quan tới Lý Bạch Vi. Ít nhất vào thời điểm này, cả hai đều có cùng mục đích.

"Hiệu trưởng Ngô cao đến mức không biết sự vất vả của người thường chúng ta. Đôi khi, để tồn tại, chúng ta phải che đậy một số điều. Vợ tôi chỉ là vật trang trí, con trai tôi cũng không phải con tôi. Từ lúc con tôi chào đời, nó sẽ được giao cho người khác nuôi. Nếu không, trong Hỏa Hổ Điện, hắn sẽ luôn ở đó. Có người muốn hãm hại hắn, nhưng nếu thất bại, hắn sẽ tìm mọi cách dạy dỗ hắn những điều xấu, để hắn không thể kế thừa Hỏa Hổ." Hall, Ngô đại nhân không cần lo lắng những chuyện này, nhưng sau này có hài tử, hắn sẽ hiểu." Phong Hào Viên trông buồn bã và cô đơn.

Sự chia cắt máu thịt là một trong những sự kiện bi thảm trên thế giới.

"Tôi vẫn biết điều gì đó." Ngô Tranh nheo mắt lại. Dù chưa có con nhưng anh vẫn là con trai và biết được vô số khó khăn trong đó.

Hai người đang trò chuyện nhưng ba người bạn bắt đầu run rẩy.

Mặc dù hắn và Phong Hạo Nguyên đã từng cùng nhau thành danh, nhưng dù sao bọn họ vẫn là cấp dưới, trước đây bọn hắn cũng không biết những bí mật này.

Nếu Phong Hào Viên nói với họ ở đây, thì có nghĩa là họ đã chết!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 11: Cỏ và sương trên áo Chương 12: Sự dịu dàng trong đêm cô đơn và lòng biết ơn của môn phái

Ánh lửa mờ ảo chập chờn, phản chiếu trên khuôn mặt ba người bạn đang tỏ ra sợ hãi. 

Không ai muốn chết, Tam Du lại càng lớn tuổi, lão nhân càng sợ chết. 

Phong Hạo Nguyên lấy trong tay một tấm lệnh bài ra, nói: “Các ngươi đều muốn sao?”

"Khi Đường chủ còn ở đây, huynh đệ chúng ta cũng không nghĩ tới, nhưng hiện tại Đường chủ không còn nữa, Hỏa Hổ Điện cũng là công lao vất vả của chúng ta, không thể để rơi vào tay người khác. Chúng ta đều rất muốn tấm lệnh này." Thông Tú Chu bị Vũ Trịnh đánh vào điểm yếu và ngã xuống đất không thể chống trả. 

Đột nhiên nhìn thấy Phong Hạo Nguyên từ cõi chết trở về, hắn cũng tràn đầy kinh ngạc. 

"Thật sao? Sao ta nghe nói Lý Bạch Vi đã hứa với các huynh đệ, sau khi diệt trừ ta, các huynh sẽ làm chủ điện?" Trong nhiều năm qua, anh ta đã lẩn trốn và chịu đựng sự sỉ nhục. Anh hẳn phải căm ghét những người đàn ông từng làm việc cùng nhau trong quá khứ nhưng lại quay lưng lại với anh. 

Những anh hùng có thể đẽo gọt cả thế giới bằng một đôi bàn tay xác thịt đều là những nhân vật độc ác và tàn nhẫn. Điều này có thể được nhìn thấy qua sự tàn ác trong phương pháp mà anh ta sử dụng để giết Thị Anh Cư và tốc độ bắt đầu của anh ta. 

Ba người bạn rất sợ anh ta. Chắc hẳn họ đã nhìn thấy nhiều phương pháp của Phong Hào Viên trong những năm đầu làm việc chăm chỉ, và chắc chắn họ vẫn còn những nỗi sợ hãi dai dẳng. 

Ba người bạn được cho là mờ ám và biết khá rõ về Phong Hào Viên. Họ không nói nên lời và trông tái mét.

"Nếu không phải ngươi mù quáng đồng ý, ta đã không phải chết hai năm. Ngươi, cuộc đời của ngươi khiến ta lạnh sống lưng."

"Thắng và thua, điện chủ, ta không có gì để nói." Đồng Tu Trúc nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng ngẩng đầu nhìn thẳng vào Phong Hạo Nguyên nói: "Nhưng đường chủ, ngươi đối xử thế nào với những huynh đệ đã cùng nhau sinh tử mấy năm nay? Vì sao huynh đệ chúng ta lại muốn phản nghịch ngươi? Đường chủ, chúng ta sợ, chúng ta rất sợ!"

"Ta không nợ ngươi cái gì! Không có ta, Nửa Đêm Bang hội đã ăn sống các ngươi đồ ngốc! Ngươi sợ chết, không muốn từ bỏ một chút lợi nhuận. Ngươi không dám mạo hiểm mọi thứ như ta! Ngươi... ngươi... năm đó sức lực của ngươi đã bị tiền bạc và phụ nữ quét sạch!" Phong Hạo Nguyên trầm giọng rít lên. Hắn gầm lên, vẻ mặt hung ác nói: "Lý Bạch Vi có đối xử với ngươi tốt hơn không? Không có ta, ngươi có bao giờ quyết định không? Lý Bạch Vi nghĩ gì về ngươi? Ngươi thậm chí còn không bằng một con chó chết tiệt, chúng ta ở đây cho hắn thấy sự thật! Hắn có Midnight Bang ủng hộ, ngươi tham sống sợ chết, chỉ dám trốn ở đây sống hèn hạ, không dám nói không."

Đồng Tú Trúc chán nản. 

Người ta thường nói, chiếm được nước thì dễ nhưng giữ được nước mới khó. 

Phong Hào Viên và bốn người bạn của anh từ chỗ là đồng chí thân thiết chuyển sang chống đối nhau. Không thể nói họ đúng hay sai. 

Với tình thế đến giai đoạn này, bốn người bạn muốn giết chết Phong Hào Viên, Phong Hào Viên chắc chắn sẽ không để họ đi. 

"Nghe nói Võ sư đã cho Hỏa Hổ Điện?" Phong Hào Viên trút giận và cười trêu chọc Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh xấu hổ sờ mũi nói: "Ta vốn là muốn cướp Lý Bạch Vi, nhưng bây giờ chủ nhân chân chính ở đây, đương nhiên không thể." Phong Hào Viên giả chết để chịu đựng nhưng lại để lại một kế hoạch dự phòng. Ngay cả vợ con ông cũng giả tạo để gây nhầm lẫn cho kẻ thù. Ông được coi là ông trùm của thế hệ trước. 

Vũ Trịnh cũng phải khâm phục sự dẻo dai và kiên trì của anh. 

"Cầm lấy! Là của Lý Bạch Vi! Nhưng Hỏa Hổ Điện không thể đưa cho ta. Phong có một ít tài nguyên, đều sẽ giao cho Ngô tổng. Ngô thủ lĩnh nhất định phải giải thích tài sản này là đủ." Phong Hào Viên tiến lên hai bước, tát Đào Lan Khánh vào đầu cửa, khiến anh ta tử vong tại chỗ. 

Sau khi giết chết một người khác, Phong Hào Viên khá cao hứng, nảy sinh một chút trả thù, đồng thời khơi dậy một chút hung dữ. Anh ta trừng mắt với đôi mắt bò và nói với vẻ hung dữ: "Feng muốn giết họ, Master Wu có phản đối không?"

"Tôi không thấy gì cả."

"Trên thế giới có lời đồn đại, Ngô thủ lĩnh rất mạnh mẽ, hôm nay nhìn thấy kết quả sẽ sợ hãi. Nếu không phải Ngô thủ lĩnh đến Trấn Hải thành, Feng sẽ tiếp tục trốn tránh, chịu nhục."

"Phong điện chủ có kế hoạch tỉ mỉ, một ngày nào đó hắn sẽ quay lại, không liên quan gì đến ta."

"Feng đã hết sợi dây và chỉ đang cố gắng thở. Trước khi Master Wu đến, Feng đã tuyệt vọng."

“Vậy chúng ta là đối tác à?”

"Không phải là đối tác." Phong Hào Viên trừng mắt nhìn hai người bạn còn lại, cười sắc bén như một con cú, siết chặt nắm đấm và nói với Vũ Trịnh: “Toàn bộ hy vọng của Feng đặt vào đầu Wu, nhưng đầu Wu là người duy nhất đi theo sự dẫn dắt.”

"Ngươi có tin tưởng ta nhiều như vậy không, Phong điện chủ?"

"Chỉ có kẻ ngốc mới đi chống lại Master Wu ở thành phố Trấn Hải." Phong Hào Viên cười khẩy nói: "Feng tin rằng ngay từ khi Wu Master đến, nhiều người đã bắt đầu hối hận. Họ không phải là những kẻ ngốc. Đáng tiếc là họ sẽ không thể sống sót vì tội ác của chính mình. Những kẻ ngốc này không có lối thoát và không ai có thể cứu được họ."

"Phong điện chủ quá tự tin sao? Đến bây giờ nhiều chuyện ta vẫn không biết, ta còn chưa hiểu hết về Hiệp hội Nửa Đêm mà ngươi nhắc đến."

"Thật tốt nếu Master Wu biết về Midnight Gang." Anh ta tiến lên hai bước, lấy ra cả hai lòng bàn tay và đánh chết Vũ Tân Mỹ một lần nữa.

Lực của hai bàn tay này mạnh đến nỗi hộp sọ của Vũ Tân Mỹ bị đập vỡ thành từng mảnh, khiến cái chết của cô vô cùng đau khổ. 

Phong Hạo Nguyên quần áo dính đầy máu, hắn nở nụ cười độc ác nói: "Người này đã làm ta tồi tệ nhất, lão tử, trong lòng ngươi không biết gì sao?" 

"Hắn... Hắn là... Lý Bạch Vi gián điệp? Đúng vậy, nhất định là hắn, nếu không lúc đó hắn đã không tàn nhẫn quyết đoán như vậy. Hơn nữa sau chuyện xảy ra, chỉ cần ta chết, hắn sẽ là người có khả năng nhất tiếp quản Hỏa Hổ Điện. Hắn là người có tình thế khó xử nhất, cũng là người dễ bị cám dỗ nhất." Đồng Tu Trúc hai mắt mở to như chợt hiểu ra, nhớ lại tất cả chuyện đã qua, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Vũ Trịnh nhìn thấy mối thù anh em này từ một bên và cảm thấy hơi buồn.

Nhỏ như Hỏa Hổ Điện, lớn như các triều đại trước đây, trong số các quốc vương và quan thần cùng nhau hợp tác trong nghịch cảnh, có bao nhiêu người vẫn có thể chung sống hòa thuận sau khi thiên hạ ổn định? 

“Đã muộn rồi…” Phong Hạo Nguyên nhặt thanh trường kiếm trên mặt đất lên, ném trước mặt Đồng Tu Trúc, nói: “Ta không giết ngươi, chỉ tự sát thôi.” 

Vũ Trịnh giơ lòng bàn tay lên không trung và mở khóa các huyệt đạo bị phong ấn của Thông Tú Chu.

Lòng bàn tay này không đủ sức làm tổn thương người khác nhưng nội lực của nó lại sâu sắc và mạnh mẽ đến mức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Anh không có ý định rời đi ngay lập tức. Vì bốn người bạn đều là thành viên của Lý Bạch Vi và Midnight Gang nên không thể có người sống sót ở đây.

Thông Tú Chu run rẩy nhặt thanh kiếm dài lên. 

Công phu của Phong Hào Viên không ai có thể so sánh được, chưa kể còn có một chàng trai trẻ thậm chí còn mạnh mẽ hơn Phong Hào Viên. 

Kỹ năng võ thuật của Vũ Trịnh cao hơn nhiều so với anh tưởng tượng. Trải qua mọi thời đại, những người trẻ như vậy rất hiếm.

Ngày nay không có cơ hội sống sót. Anh thậm chí còn không có dũng khí để phản kháng. Anh ta cũng muốn chết một cách đàng hoàng, nhưng bàn tay cầm kiếm lại run rẩy, như thể anh ta đã mất kiểm soát. 

"Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc."

Phong Hào Viên thở dài và tiến lên một bước. Thông Tú Chu gầm lên và vung kiếm từ dưới lên trên. 

Khi hắn cực kỳ sợ hãi, chiêu thức này rất mạnh mẽ, nhanh chóng và cực kỳ hung ác.

Anh ta sợ chết nên liều mạng chống cự khi gặp nguy hiểm và sử dụng võ thuật của mình đến mức tột cùng. 

Vũ Trịnh nhìn với ánh mắt lạnh lùng, chỉ thấy Thông Tú Chu đã bị ép ra khỏi bản chất hung dữ của mình, và ngay khi bắt đầu sử dụng, anh ta đã tung ra một chiêu thức giết chóc tàn nhẫn. Phong Hào Viên không sử dụng bất kỳ vũ khí nào, và chỉ sử dụng một đôi bàn tay bằng thịt để chiến đấu với kẻ thù. 

Có rất ít thay đổi trong hành động của anh ấy. Bất kể tấn công, phòng thủ, chặn, đóng khung hay phá hủy, chúng gần như thẳng thắn và không có gì nổi bật. Sự tinh tế đều nằm ở sự chuyển động của lực và sự thay đổi tốc độ. 

Vũ Trịnh biết rất rõ rằng những môn võ như vậy chưa từng được các chuyên gia dạy và anh ấy có thể đạt được vị trí như ngày nay chỉ thông qua kinh nghiệm thực tế từng bước của chính mình. 

Phong Hào Viên là một người có khí chất và không cố ý khoe khoang. Hắn lợi dụng những huyệt đạo vừa mới khỏi của Đồng Tu Trúc, xương cốt đau nhức, sức lực tê dại. Anh ta tấn công dữ dội bằng nắm đấm của mình. Ba chiêu hai chiêu buộc Đồng Tu Trúc liên tục phải rút lui.

Thông Tú Chu nhìn thấy một đôi móng vuốt sắc nhọn như chim ưng luôn che khuất đôi mắt của anh. Cảnh tượng kinh hoàng về cái chết của Thị Anh Cư hiện lên trong đầu anh, động lực của anh giảm mạnh khi anh càng sợ hãi hơn. 

Anh ta nghiến răng giận dữ, dùng trường kiếm chém vào cánh tay của Phong Hào Viên và bất ngờ đá vào háng anh ta. 

Cú đá này nhanh, mạnh và cực kỳ hung ác. 

Phong Hạo Nguyên vội vàng tránh không được. Anh ta vào tư thế ngựa và chụm hai chân lại, kẹp chặt bàn chân. Đồng thời chắp hai tay lại và vỗ thanh kiếm vào lòng bàn tay. 

Một tiếng rắc lớn như tiếng vật cứng nứt ra, Đồng Tu Trúc hét lên một tiếng ngã xuống đất. Thì ra xương chân của anh đã bị nghiền nát còn sống. 

Phong Hạo Nguyên hét lớn một tiếng, lưỡi kiếm trong lòng bàn tay vỡ thành ba mảnh. Hắn vung tay một cái, thanh kiếm gãy đâm vào cổ họng của Thông Tú Chu. 

"Ngô sư hài lòng sao?" Phong Hào Viên định lợi dụng Vũ Trịnh, nhưng anh ta không bao giờ nhận được câu trả lời chắc chắn. 

Tự tay giết chết Thông Tú Chu không chỉ thể hiện tài năng võ thuật mà còn lấy được lòng tin. 

Sau khi giết chết bốn người liên tiếp, người anh ta đầy máu và trông giống như một con ma trở về từ địa ngục. 

"Không đủ." Ngô Tranh không cam tâm, đưa tay chạm vào vai trái của hắn. 

Phong Hạo Nguyên lập tức mất đi vẻ mặt dữ tợn, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn tột độ, mồ hôi lạnh toát ra, làm loãng vết máu trên người đi rất nhiều. 

Nhưng anh không bao giờ nói một lời hay chống trả, chỉ chịu đựng nỗi đau tột cùng. 

"Xin thứ lỗi, Phong điện chủ." Ngô Chính chỉ lại nói: "Ta không có lý do gì nghi ngờ ngươi, nhưng ta cần tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngoại trừ ta mang theo quân đội, không ai có thể khiến ta an tâm."

Phong Hào Viên dường như vừa khỏi bệnh nặng, thở phào nhẹ nhõm và nói: "Feng không phản đối."

"Nơi này ngươi có nội lực, nếu trong hai ngày ta không mở khóa cho ngươi, nó sẽ xuyên thấu trái tim của ngươi, thần linh cũng không cứu được, ngươi không cần cố gắng giải quyết, dùng nội lực độc nhất của ta, không thể giải quyết được." Vũ Trịnh đã sử dụng nội năng của Bí quyết xâm nhập vào cơ thể Phong Hào Viên và anh ấy đã làm theo những gì anh ấy nói. 

"Feng không có lý do gì để không tin tưởng Ngô tiên sinh. Kỳ thật, đây là điều tốt nhất. Bằng không, Ngô tiên sinh sẽ luôn nghi ngờ Feng và đề phòng Feng. Việc này sẽ khó thực hiện được."

"Phong điện chủ hiểu được là tốt rồi, ta nhất định phải phế bỏ sự giúp đỡ của Nửa Đêm, còn có một người khác ta phải bắt giữ! Trận chiến này không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào. Phong chủ cũng vậy sao? Phải thắng chứ không thể thua?"

"Tất nhiên rồi."

"Xin mời Phong điện chủ, chúng ta phải nhanh lên. Đường hầm này dẫn tới đâu?" Vũ Trịnh và Phong Hào Viên sử dụng Qinggong và chạy về phía trước. 

Thi thể của bốn người bạn đã bị bỏ lại rất xa và Lý Bạch Vi sẽ tìm thấy họ sau khi trở về từ biệt thự Guiyuan. 

Ngô Tranh đương nhiên hy vọng Nghê Miêu Quân cùng Lãnh Nguyệt Tuyệt có thể trì hoãn Lý Bạch Vi càng lâu càng tốt, nhưng hắn cũng phải chuẩn bị hắn hôm nay trở về. 

"Tân Giới mua sắm cách thành phố hai dặm. Sau khi tôi giả chết, đó là nơi Lý Bách Vi sẽ bí mật gặp mặt với Hiệp hội Nửa Đêm."

"Phong điện chủ biết bao nhiêu về Hiệp hội nửa đêm."

"Nhiều lắm. Nếu Feng đoán đúng thì thủ lĩnh của Midnight Bang đang ở Jinshan!"

"Chúng ta đi Tân Giới cửa hàng, sau đó cùng nhau đi Kim Sơn."

"Đúng."

Cửa hàng nhỏ ở Tân Giới không lớn, chỉ có ba cửa hàng. Nó kiếm sống bằng cách viếng thăm những khách hàng đến thờ cúng tại chùa Jinshan. Việc kinh doanh ở mức trung bình và rất kín đáo. 

Phong Hạo Nguyên quen đường, khi dẫn Ngô Tranh nâng tấm bạt lên khỏi mặt đất xông vào, lính canh đóng quân đều có chút sửng sốt. 

Nơi này tuy rằng không dễ thấy, nhưng là địa phương quan trọng, những người ở đây đều là những người bạn tâm giao thông minh và có năng lực. 

Hôm nay tôi không nhận được lệnh cho ai đến và đường hầm luôn được các chuyên gia canh gác. Tại sao hai người lạ đột nhiên đến? 

Cả hai cùng nhau hành động và hạ gục tất cả những người trong cửa hàng Tân Giới chỉ trong vài chiêu. 

Trời đã gần tối, chỉ còn cách Trấn Hải Thành hai dặm. Vũ Trịnh đã ở đó trong một thời gian ngắn bằng cách sử dụng Qinggong. 

Những người liên lạc của gia đình Zhu đã lan rộng khắp thành phố Trấn Hải. Vũ Trịnh ra lệnh ngay lập tức đến biệt thự Guiyuan để thông báo cho Ni và Leng. Sau khi thống nhất địa điểm gặp mặt, họ lập tức quay trở lại cửa hàng Tân Giới. 

Lý Bạch Vi còn chưa rời khỏi biệt thự Quy Nguyên, nếu không lính canh nhà Chu đã gửi tin tức từng tầng một về, Ngô Tranh ngay cả ở Trấn Hải thành cũng sẽ biết. 

Miaomiao và Tuyệt Nhi hôm nay rõ ràng đã làm rất tốt, Âu Chính Vũ cũng theo thỏa thuận giữa hai bên, hỗ trợ, ít nhất không gây ra phiền toái gì. 

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Lý Bạch Vi buổi sáng ám sát hắn thất bại, cũng không dụ được Ngô Tranh tiến sâu. Vũ Trịnh Tân đã tham gia cùng Phong Hào Viên bằng tay trái, và họ đã hạ gục hang ổ của tên cướp Jinshan trong một đòn. 

Hai trăm tiểu đoàn xung kích đã chuẩn bị sẵn sàng, Trương Bách Linh cũng ở dưới chân núi ứng phó. 

Vũ Hữu Trịnh hơi ngạc nhiên khi nghe tin cuộc tấn công dự định ba ngày sau đã được dời sang sáng sớm ngày mai. Anh không nhận ra Phong Hào Viên và biết rằng người này nhất định là nhân vật chủ chốt. 

Phong Hào Viên lấy ra một tấm bản đồ, trong đó thể hiện những tảng đá, thảm thực vật và cây cối của núi Jinshan, nói: "Bọn Midnight Gang đã cố thủ ở núi Jinshan hơn một trăm năm. Phong Mưu đã giao dịch với họ rất nhiều khi anh ấy làm việc chăm chỉ ở thành phố Zhenhai trong những năm đầu. Băng trộm này luôn thận trọng và sẽ không bao giờ lộ bản chất thật của chúng. Phong Mưu không tin họ, và thà giả vờ là người khác. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, anh ta không tin tưởng Lý Bạch Vi và anh ta. Bạn cùng phòng rơi vào tình trạng thất sủng, Feng cũng rơi vào tay Lý Bạch Vi trong hai năm, anh ấy đã nỗ lực tìm ra manh mối về Midnight Gang, xin hãy xem, anh Wu!

Phong Hào Viên không phải là bậc thầy về phong cảnh, và tấm bản đồ do anh ta tự vẽ chẳng có chút gì đẹp đẽ.

Tuy nhiên, tất cả các tuyến đường, địa hình và hình dạng núi của Jinshan đều được đánh dấu chi tiết và có thể nhìn thấy rõ ràng trong nháy mắt.

Có một con đường bí mật bên ngoài chùa Jinshan, dẫn đến một tảng đá khổng lồ trên đỉnh núi. Con đường mọc đầy gai góc và hiểm trở, ngoài con đường này ra chỉ còn vách núi phía sau là có thể đi vào.

Chẳng có gì khác ngoài tảng đá khổng lồ, con đường đã nhiều năm không ai đi lại, ngải cứu đã chôn vùi con đường. Thậm chí không có nhiều người biết về nó.

Phong Hào Viên từng dùng tiền để dẫn bốn người từ một con đường nhỏ đến một tảng đá khổng lồ. Thậm chí không một ai trong số họ quay trở lại và tất cả đều biến mất một cách khó hiểu. 

Kết hợp những giao dịch trước đây của anh ta với Midnight Gang, cũng như theo dõi tung tích của Lý Bạch Vi và những manh mối khác, có thể suy ra rằng đây là thành trì của Midnight Gang. 

Chùa Kim Sơn rất thịnh vượng, người đến người đi nên dễ bị che đậy. 

Midnight Gang cấu kết với những người trong chùa Jinshan và tương tác riêng tư với nhau. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo ở đây. 

"Nửa Dạ Bang có rất nhiều cao thủ, Feng biết có chín cao thủ cấp mười một, vẫn còn có rất nhiều cao thủ ẩn mình trong bóng tối."

"Không có gì đáng kinh ngạc. Chúng tôi có nhiều chuyên gia ở đây và chúng tôi thực sự có thể chiến thắng tất cả."

Vũ Trịnh tự tin đến mức ngay cả chín cao thủ cấp mười một cũng không coi trọng anh ta, Phong Hào Viên ngay lập tức ngừng nói. 

Anh ấy cũng mô tả kế hoạch nửa ngày của mình theo bức tranh. Trương Bách Linh thấy trời đã tối: "Sư phụ, Trác Hưng đại nhân đã phát hiện trong chùa có điều gì mờ ám, thuộc hạ của hắn đang chuẩn bị cùng hắn đi khám phá chùa vào ban đêm. Nhìn xem..."

"Ngươi ở lại đây cùng Miêu Vân và Tuyệt Nhi, buổi tối ta đi thăm dò chùa." Ngô Tranh ước chừng thời gian, nói: "Sau khi Miêu Vân đến, để nàng dẫn quân xung kích lúc bình minh tấn công ngọn núi. Trên tảng đá khổng lồ không ai được phép trốn thoát!"

"Đúng."

"Tuyệt Nhi sẽ cùng ngươi đi Kim Sơn Tự. Theo tin tức của Phong chủ, trong Kim Sơn Tự có rất nhiều cao thủ. Ngươi phải nhanh chóng hành động. Thu dọn xong, đi giúp Miêu Vân ngăn chặn đạo tặc."

"Vâng...Sư phụ, ngài định ở một mình trong chùa à?"

“Đừng lo lắng cho tôi, cứ làm theo mệnh lệnh của tôi.” Ngô Tranh âm thầm nắm chặt nắm đấm, sau đó vỗ vỗ Trương Bách Linh vai nói: "Có một số việc nhất định phải làm, ngươi yên tâm, bọn họ không phải đối thủ của ta."

"Đúng."

Có người nước Tần đến tận Dương Châu, mục đích đương nhiên là Ngô Tranh. 

Nếu Vũ Trịnh không bộc lộ khuyết điểm của mình, anh ta sẽ không bao giờ có thể dụ được ai ra ngoài, và Vũ Trịnh chắc chắn sẽ không để anh ta đi. 

Trên đường tới biệt thự Quy Nguyên, Ngô Tranh đã cùng hắn đánh một trận. Tình thế hỗn loạn, đối phương đã chuẩn bị tốt nên Ngô Tranh dứt khoát rút lui. 

Chùa Jinshan đã có ở đây từ lâu nên đây là nơi tốt nhất để bạn ghé thăm. 

Khi anh ta đang nói chuyện, một con chim bồ câu bay tới với đôi cánh rung rinh. 

Chỉ trong hai tách trà, bốn con chim bồ câu lần lượt bay đến.

"Sư phụ, hai vị tiên tử Ni và Leng đã quay lại và đang lao về Jinshan. Lý Bạch Vi cũng đang lao về thành phố Trấn Hải."

"Được rồi, ngươi cứ đợi ở đây, lúc bình minh tấn công ngọn núi, tạm thời đừng lo lắng cho Lý Bạch Vi, hắn nhất định sẽ đến Kim Sơn. Chờ hắn đến thì để hắn lên núi. Được, chắc sẽ có người đến tham gia vui chơi. Chuyện chưa giải quyết xong ngươi không được phép rời đi. Chúng ta hãy ở cùng nhau."

"Đúng."

"Ta muốn đi Kim Sơn Tự, Nhu đại nhân, Trác Hưng, Trương thím đám người đâu?" Vũ Trịnh nhìn bầu trời và hỏi khi đứng cạnh bản đồ của chùa Jinshan. 

"Vân Thủy điện ở đây, Trác Hưng sẽ gặp ngươi ở cửa núi."

"Được. Mọi người sẽ làm theo mệnh lệnh. Lần này, không ai được phép phạm sai lầm!"

Vũ Trịnh hiếm khi ban hành những mệnh lệnh nghiêm ngặt như vậy và hiếm khi cho phép bất kỳ cuộc thẩm vấn nào. 

Sau khi ra lệnh, anh ta tiến vào khu rừng rậm, tìm thấy vị trí của chùa Jinshan và chạy xuyên qua núi rừng. 

Không hiểu sao, từ khi đến Kim Sơn, hắn có một cảm giác kỳ lạ, như thể có ai đó đang lén lút theo dõi mình, mọi cử động, lời nói, hành động đều lọt vào mắt người khác. 

Ngay cả sau khi vào khu rừng rậm rạp, nó cũng không khác. 

Vũ Trịnh không cảm thấy nguy cơ. Anh ta cảm thấy như thể các vị thần trên bầu trời đang chán nản, nên anh ta thích thú xem mình đang hát gì.

Anh bắt đầu ngắm gió và lắng nghe tiếng mưa. Anh có thể nghe thấy tiếng lá xào xạc và tiếng côn trùng, chim hót trong rừng, nhưng anh không tìm ra nguồn gốc của cảm giác kỳ lạ này. 

Vũ Trịnh nhắm mắt lại và suy nghĩ lại, sau khi xác nhận rằng mọi thứ đều ổn, anh ấy lại lao tới chùa Jinshan. 

Kỳ lạ thay, cảm giác bị theo dõi sau đó biến mất, như thể các vị thần đã mệt mỏi và không còn để ý đến anh nữa. 

Ngay cả chùa Jinshan, nơi âm thanh tiếng Phạn mơ hồ và những ngọn nến thắp hương suốt đêm cũng có vẻ hơi rùng rợn dưới màn đêm dày đặc trong núi sâu. 

Ánh nến chiếu vào tượng Phật bằng vàng, phản chiếu ánh sáng Phật dày đặc, nhưng con cú đêm trong chùa lại kêu chói tai, còn lũ dơi thì rung đôi cánh thịt một cách kỳ lạ. Thật khó để phân biệt giữa thiện và ác. 

Vũ Trịnh tìm kiếm một dấu hiệu hoa sen trên bức tường sân phía tây nam chùa Jinshan. Anh ta búng nhẹ ngón tay và vỗ tay ba lần, ba tiếng huýt sáo dài và một ngắn từ trên tường vang lên đáp lại. 

Ngô Tranh trèo qua tường sân, nhìn thấy Trác Hưng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Sư phụ.”

"Kế hoạch đã thay đổi, chúng ta sẽ bắt đầu vào lúc bình minh."

"Được rồi, tuyệt vời." Trác Hưng hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, lộ ra vẻ vui mừng. 

"Cậu... đang gặp khó khăn à?" Vũ Trịnh hơi nhận thức được tình hình và xác nhận xung quanh mình không có ai. Anh và Trác Hưng trốn trong bụi cỏ cao khoảng nửa người, thấp giọng hỏi.

"Như Nhu đại nhân đã nói, trên đời này không có cách nào có được tất cả những gì tốt nhất, nếu chúng ta không xứng đáng với Như Lai, chúng ta sẽ không phụ lòng ngài. Hai ngày nay chúng ta đã cố gắng rất nhiều, không phải vì sợ kẻ trộm, mà vì sợ nếu sơ hở lộ ra sẽ có sai lầm, sẽ báo động cho con rắn và bỏ lỡ nhiệm vụ quan trọng của chủ nhân là tóm gọn tất cả trong một lần. Kẻ trộm có phần xảo quyệt, có thể nhìn ra không ổn." 

Mặc dù khắc họa một vị vĩ nhân thành tâm bái Phật một cách vụng về nhưng nếu muốn tìm hiểu sự kỳ lạ của chùa Jinshan thì không thể tránh khỏi sẽ có những điểm mạnh. 

Những tên trộm không phải là những kẻ ngốc. Dù họ không dám công khai hẹn hò với anh ta nhưng chắc chắn họ sẽ để mắt tới trong bí mật. 

Nếu tối nay bạn ra ngoài ủng hộ tôi, bạn có nguy cơ bị lộ.

Tin tức về vẻ đẹp tuyệt trần của Nhu Hy Tuyết cũng được bọn đạo tặc biết được. Tam Bảo và tu sĩ Tam Tinh đã khá sẵn sàng ra tay trong hai ngày qua.

---Nữ tu thì phổ biến, nhưng nữ tu xinh đẹp đã hiếm, nữ tu xinh đẹp lại càng hiếm hơn. 

Người đẹp tuyệt trần với đôi lông mày thon, hàm răng trắng, đôi môi đỏ và khuôn mặt ngọc bích đã bỏ mái tóc đen, khuôn mặt ngoan đạo và thánh thiện, lông mày cụp xuống và đôi mắt cong. 

Sự thuần khiết không tì vết này đến với một người phụ nữ tuyệt đẹp và sức cám dỗ của nó là vô cùng lớn. 

Bây giờ Sanbao và Sanxing đã biết nội tình, họ nóng lòng muốn tháo mặt nạ của Nhu Hy Tuyết và nhìn thấy bộ mặt thật của cô. 

Cũng may Trương phu nhân là ác nhân, chưa từng rời bỏ nàng, cho nên bọn họ vẫn có chút lo lắng. Nếu không thì xung đột đã nảy sinh rồi. Một khi họ bắt đầu chiến đấu, khuyết điểm của họ chắc chắn sẽ bị lộ ra.

"Đây chính là điều tôi lo lắng nhất." Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, thầm vui mừng vì mình đã đến kịp thời.

Nói tôi lo lắng không phải trách Trác Hành và những người khác làm việc không tốt mà là đây là nơi khó khăn và nguy hiểm nhất.

"Cửa sau của chùa mở được nửa tiếng vào buổi trưa. Lúc đó trong chùa đang tổ chức bữa trưa, không có ai đi lại. Tôi nghe thấy tiếng bước chân ồn ào trong sân, kéo dài khoảng nửa giờ trước và sau khi thắp hương. Theo chỉ dẫn của Vũ Trung, chính bọn trộm đã bắt cóc một số phụ nữ. Có một gian hàng trên tầng cao nhất của chùa. Theo quy định của Phật giáo, không ai khác ngoài những vị khách quý được phép vào các gian hàng. Dầu, một cái thang nhỏ phải được dựng tạm từ đó. Bên hông tháp đi vào bằng cửa phụ, lối vào chính của đình chỉ mở cho những lễ hội lớn hoặc những vị khách quý, một năm không thể mở bảy tám lần. Tay nắm cửa chính ở đây thường xuyên dính dầu mỡ. Thuộc hạ suy đoán rằng những phụ nữ bị bắt sẽ bị giam giữ ở đây, điều này có thể khiến họ không thể trốn thoát, khiến người ta không thể ngờ được.

"Có lý..." Ngô Chính gật đầu tán thành, lập tức sắc mặt ngưng tụ: "Ngươi nói hôm nay những nữ nhân này bị áp giải tới đây?"

“Gần mười rồi.” 

"Không được, dẫn ta đi Vân Thủy Điện cứu Thái sư phụ."

Ngô Chính đẩy hắn trên vai, Trác Hưng chợt tỉnh lại.

Bởi vì Tam Bảo và Tam Tinh có hứng thú với Nhu Hi Tuyết, hơn nữa hôm nay lại trùng với thời điểm bọn đạo tặc trong chùa đang làm gì đó, nên hai tên đạo tặc đầu trọc này sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Danh tính của Nhu Hy Tuyết cho đến nay vẫn chưa được tiết lộ, rất có thể là do hai nhà sư có động cơ ích kỷ và muốn bắt Rou.

Nhu Hy Tuyết cũng dựa vào tâm lý quanh co này để mạo hiểm và mạo hiểm.

Vì tối nay bọn trộm có việc nên hai tên trộm không dám trì hoãn nữa. Nếu họ không thành công lần nữa, thủ lĩnh của bọn trộm chắc chắn sẽ đến bắt anh ta.

Có dì Trương chăm sóc riêng cho cô và Trác Hưng cách đó không xa nên mọi việc đều an toàn.

Nhưng tình cờ, Vũ Trịnh đến gặp Vũ Trịnh, chỉ còn lại dì Zhang một mình.

Chỉ mong bây giờ đi cũng không muộn, nếu không Nhu Hi Tuyết sẽ rơi vào tay đạo tặc, cứu người sẽ xảy ra biến chứng khó lường, kế hoạch lại lần nữa thay đổi.

Hai người dùng hết sức lực của mình để sử dụng Qinggong, lao tới Yunshuitang trong khoảnh khắc như gió và chớp. 

Tôi thấy chăn ga gối đệm rải rác trên mặt đất, dấu chân rải rác và ngôi nhà nhỏ nơi hai cô gái ở trống rỗng. 

Trên đường đi không có một âm thanh nào. Có vẻ như hai nhóm người vẫn ngầm hiểu về sự im lặng. 

Tam bảo và tam nguyên phải được sử dụng một cách bí mật để đạt được thành công. Dì Zhang không dám phá hỏng tình hình chung của Vũ Trịnh nên không ai để ý khi bà bắt đầu ra tay. 

Vũ Trịnh đè nén sự lo lắng trong lòng và nhìn xung quanh địa hình, nhìn thấy một loạt tòa nhà và tòa nhà ở đây. 

Đêm đã khuya, tất cả tu sĩ trong chùa đều đã ngủ say. Cũng có rất nhiều tu sĩ sống ở Yunshui Hall. Họ không dám gây ra tiếng động nào mà chỉ đi qua hành lang bên phải và đi đến khu nhà kho phía Tây. 

Hai người vội chạy tới thì nghe thấy tiếng gió cọ từ xa. 

Hai người không dám hành động liều lĩnh, lặng lẽ mò đường dưới màn đêm bao phủ. 

Từ xa đã nhìn thấy Nhu Hi Tuyết đang lui vào trong góc, dì Trương đứng trước mặt, bị bốn vị hòa thượng vây quanh. 

Dì Zhang tràn đầy tức giận. Bốn tu sĩ này vốn không phải là đối thủ của cô, nhưng bây giờ họ đã quá kiềm chế. Cô phải chăm sóc Nhu Hy Tuyết, nhưng cô cũng sợ để bất kỳ ai trong số họ rời đi. 

Dì Trương tuy là nữ nhưng võ công rất thiện chiến, đặc biệt là hai đầu gối. Nếu cô ấy dùng hết sức lực, một đầu gối cũng đủ giết chết một con bò. 

Cô không dám nói gì cả. Thứ nhất, cô sợ thu hút thêm bọn côn đồ và bị đông hơn. Thứ hai, cô càng sợ tiết lộ thân phận và phá hỏng chuyện của Ngô Tranh. 

Cứ như vậy, tay chân sẽ bị trói, võ kỹ dù chỉ 30% cũng không thể sử dụng được. 

Bị bốn nhà sư ép buộc, anh ta vội vàng và kiệt sức. 

Nhu Hy Tuyết được bảo vệ ở phía sau, hai tay buông thõng, ánh mắt nhìn thẳng vào năm người đang giao lưu với nhau mờ đi, như thể cô ấy rất bất lực. 

Bằng con mắt của mình, cô chắc chắn có thể thấy võ công của Trương thị cao hơn đối thủ, chỉ vì bà mà mới không thắng được. 

Lúc này, chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy rất buồn. 

Không nói nhiều nữa, Trác Hùng làm một động tác bay cao với Vũ Trịnh, sau đó làm một động tác xin lỗi, có nghĩa là anh ta muốn chiến đấu nhanh chóng và lặng lẽ. Khí công của anh ấy tốt nhưng không bằng Vũ Trịnh. Tôi phải gây rắc rối cho chủ tôi để tự mình làm việc đó. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

Đây là điều đương nhiên, Ngô Tranh sẽ không trách cứ hắn. 

Chỉ là, tên mập này không khỏi lộ ra vẻ mặt xảo trá, nghịch ngợm. Rõ ràng là có điều gì đó đằng sau lời nói của anh ấy, nhưng anh ấy không biết ý nghĩa của chúng là gì. 

Đã quá muộn và Vũ Trịnh không còn thời gian để quan tâm đến bản chất vụng về của mình. 

Thân hình thấp thấp, giống như một con hổ đang lặng lẽ đến gần để ăn thịt người, giống như một cái bóng khó nắm bắt, trôi gần mặt đất dưới ánh trăng. 

Dì Zhang tính tình nóng nảy, cuộc cãi vã buồn tẻ này khiến bà ngày càng tức giận. 

Một lòng bàn tay mạnh mẽ luôn tạo ra một cái bóng trước mặt anh ta. Pháp danh của người đàn ông này là Daojian. Theo thâm niên trong chùa thì là chú của Tam Bảo Tam Bảo. Anh cũng là người có võ công cao nhất trong tứ tặc và tu sĩ. 

Thông thường, cô sẽ chống trả một cách trơ tráo và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đánh đối thủ đủ mạnh để làm gãy cơ và xương của hắn. 

Sau khi chán nản hồi lâu, cô đột nhiên nhìn thấy một bóng đen đang đến gần, hóa ra người đó chính là chủ nhân của cô. Cô hét lên một tiếng và giận dữ đập vào lòng bàn tay. 

Từ góc độ của bất kỳ ai, đây là sự tức giận của dì Trương đã đến cực điểm, bà đã hoàn toàn vượt quá giới hạn và không thể chịu đựng được nữa. 

Ra đòn được nửa đường, cô chợt tỉnh lại, hoảng sợ rút tay ra đột ngột. 

Nếu hai bàn tay này vỗ vào nhau sẽ giống như tiếng sét trong đêm tĩnh lặng, chắc chắn sẽ khiến người khác kinh hãi. 

Dì Zhang đã lao vào bẫy chuột và chịu tổn thất nặng nề. Cô bị tát vào vai và bị đánh đến mức nghiến răng. 

Võ kỹ của vị hòa thượng này rất xuất sắc, tu vi từ cấp mười trở lên, cao hơn nhiều so với tu vi cấp bảy của Tam Bảo Tam Bảo. 

Lòng bàn tay này cũng rất khéo léo, khi chạm vào vai dì Trương, nó chỉ phát ra âm thanh trầm trầm, dường như là sự kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại. 

Dì Zhang bị mất tay, người nghiêng nghiêng, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. 

Ba nhà sư nhân cơ hội tấn công dữ dội, trong khi Daojian tóm lấy Nhu Hy Tuyết. 

Ông vui mừng khôn xiết và mong rằng vị nữ tu này thoạt nhìn không có võ công gì. Anh chỉ muốn bắt cô và vạch trần bộ mặt thật của cô để xem Vũ Trung xinh đẹp như thế nào cho biết anh chưa từng gặp cô trong đời. 

Đột nhiên, một trong Tam bảo và Tam hành bên cạnh hắn mềm nhũn ngã xuống đất, tên còn lại vung tay điên cuồng như một con hổ điên. 

Anh biết kẻ thù đang xâm lược, nhưng trước đó anh chưa hề nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Anh ta bị sốc đến mức không thể quay lại và dùng lòng bàn tay tát anh ta về phía sau. 

Bàn tay này nhẹ nhàng gạt đi, nhưng khi hai người giao chiến, họ cảm thấy nội lực của kẻ tấn công rất yếu. Hắn vốn tưởng rằng một chiêu có thể đánh đổ tam bảo, lại phải đối phó tam nguyên tố công kích, kiệt sức. 

Quá vui mừng, Daojian rút lại bàn tay đã nắm lấy Nhu Hy Tuyết và dùng một lòng bàn tay vỗ vào ngực vị khách. 

Tam Tinh ngã xuống đất, lòng bàn tay Đạo Kiếm lại hướng ra ngoài, giống như trước đó, nhẹ nhàng yếu ớt.

Daojian mặc dù bị sốc nhưng không hề hoảng sợ. Hắn liên tiếp ra ba chiêu, một chưởng uy lực không kém một chưởng nào, chiêu thứ ba đủ sức làm nứt tượng đài, bẻ gãy một tảng đá. 

Dì Zhang bị thương và ngã xuống đất. Còn có Tam Quốc, cháu trai của bà, đang hung hãn tấn công kẻ đột nhập. Lòng bàn tay của anh là một cơ hội hoàn hảo. 

Tôi nghe thấy Đạo Kiện quay người lại hét lên một tiếng nhỏ, liền nhìn thấy người tới rất tuấn tú và còn rất trẻ. Anh ta đang đánh bại Sanguo, và ngực anh ta rộng mở. 

Đạo Kiến không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh ta dùng hết sức lực và dùng lòng bàn tay vỗ vào bụng dưới. 

Bụng dưới của con người vốn dĩ cực kỳ mềm mại, trong đan điền có những huyệt quan trọng. Bị một bàn tay sắt như vậy tát vào mặt sẽ ngay lập tức nguy hiểm đến tính mạng. 

Nhưng Đạo Kiện cảm giác như lòng bàn tay của mình bị đập vào một khối sắt đá. Anh mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, đồng thời cảm thấy một cỗ lực lượng áp đảo đang hướng về phía mình. Có người túm lấy cái đầu hói của anh và ép anh vào Sanbao. 

Daojian phun máu và hét lên, nhưng miệng và mũi bị bịt chặt, phát ra âm thanh trầm trầm. 

"Bậc thầy." Bà Zhang trông có vẻ lo lắng, như thể đang hoảng sợ vì không hoàn thành được công việc dưới con mắt của sư phụ. Cô cúi đầu nói: “Sư phụ chuộc tội…”

"Nó không quan trọng." Vũ Trịnh có thể thấy rõ sự kỳ lạ. Dì Zhang sẽ không bao giờ bị cái tát đó đánh, và ánh mắt xảo quyệt khi cúi xuống cũng giống hệt như bản chất vụng về của cô. Ngô Tranh không hiểu hai người đang giở trò gì, liền nói: “Chúng ta ra khỏi đây đi.”

"Cái này... Chủ nhân, tạm thời không cần lo lắng ở đây." Thím Trương ngẩng đầu, ngập ngừng nói: “Lúc bị tấn công, tôi vội vã rời đi, trong thiền viện Vân Thủy Đường còn sót lại một ít đồ đạc, bây giờ tôi đi dọn dẹp. Sư phụ, xin đợi một lát.”

"Quay lại nhanh lên."

Dì Zhang đã rời đi, nhưng Trác Hưng vẫn đứng canh gác từ xa. Ngô Tranh tiến lên hai bước, chắp tay cúi lạy Nhu Hi Tuyết: “Sư phụ sợ quá.”

Nhu Hy Tuyết đã đi sâu vào nguy hiểm với cơ thể yếu đuối của mình, và cô ấy không thể tránh khỏi sự sợ hãi khi gặp lại nguy hiểm ngày hôm nay. Ngô Tranh cảm thấy áy náy, cảm thấy nàng thật đáng thương, nhưng hắn cũng không biết an ủi nàng thế nào, chỉ có thể cúi đầu chào nàng. 

Nhưng sau khi tiến lên hai bước và cúi lạy lần nữa, hơi thở của anh trở nên ngột ngạt. 

Họ bị tấn công vào đêm khuya nên tất nhiên họ đều mặc cùng bộ quần áo khi ngủ. 

Nhu Hy Tuyết mặc một chiếc áo choàng tu sĩ bó sát màu trắng như trăng. Mặc dù kết cấu của bông thông thường thô ráp nhưng lại rất mỏng. 

Nữ tu có một cặp vú đẹp trên ngực. Bộ quần áo trên ngực cô ấy đang được nâng lên tạo thành hai đỉnh. 

Và dưới ánh trăng, dường như bộ quần áo mỏng như không, không thể che giấu được sự dịu dàng và tròn trịa chút nào. 

Điều khiến Vũ Trịnh càng xấu hổ hơn là có lẽ tình hình vừa rồi rất nguy kịch, nhưng Nhu Hy Tuyết lại căng thẳng đến mức cơ thể mỏng manh của cô có những thay đổi kỳ lạ. Hai chỗ lồi lõm trên ngực cô nhô lên cao, nhô ra những đường nét rõ ràng trên bộ quần áo. 

Ngô Tranh cúi đầu, ánh mắt tự nhiên rơi vào ngực cô, nhìn rõ cô.

"Không, cảm ơn sự giúp đỡ của anh, anh Wu." Khuôn mặt trái xoan của ni cô cụp xuống, đôi mắt to hình quả hạnh dịu dàng cụp xuống, giọng nói như tiếng khóc của thiếu nữ, như thể được đoàn tụ với người yêu sau một thời gian dài xa cách, cảm thấy vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. 

Ngô Tranh xoa xoa trán, thực sự bị điều này làm cho sợ hãi. 

Anh có kinh nghiệm phong phú, nhìn thấy ánh mắt của Nhu Hi Tuyết, nên anh hiểu tại sao cô lại như vậy. 

Dù không ngừng phàn nàn nhưng anh chưa bao giờ có một chút suy nghĩ nào về Nhu Hy Tuyết. 

Nhưng một lần nữa, gần đây tôi đã liên lạc với cô ấy rất nhiều và tôi đối xử với cô ấy rất tốt! 

Lòng tốt bao la đã trút xuống cô, cho dù cô có trái tim sắt đá thì khó tránh khỏi việc cô không thể thay đổi được trái tim bình thường của mình. 

Nhưng với vẻ ngoài của cô con gái nhỏ của tôi, có phải là quá nhanh không?

"Tôi sẽ chăm sóc bốn người này để họ không bị nhìn thấy." Ngô Tranh mỗi tay ôm một thi thể, nhẹ nhàng nhảy lên, dựa vào tường sân dùng sức, sau đó lăn ra khỏi chùa, ném thi thể ra xa.

Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. 

Nhu Hy Tuyết thầm khó chịu vì cô ấy quá khác thường. Cảm giác này không còn chỉ là một hoặc hai ngày nữa. Lòng biết ơn sinh ra tình yêu, và sự tôn trọng sinh ra tình cảm. 

Linh hồn đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời, sau sai lầm của Trương thím, gia đình của chính cô gặp nguy hiểm, và những chiến binh ma thuật của Vũ Trịnh từ trên trời giáng xuống, đã tự mình từ lâu, những cảm xúc vẫn có thể bình tĩnh đối mặt đang đập thình thịch trong lồng ngực nhất thời, khó có thể kìm nén. 

Đặc biệt là những thay đổi kỳ lạ trên cơ thể cô. Thân hình quyến rũ và thanh tú này từng khiến tôi vô cùng ghê tởm và ghê tởm, nhưng bây giờ, cô ấy lại xấu hổ đến mức muốn ôm cánh tay ngồi xổm xuống để che đi bộ quần áo cotton mỏng manh xấu hổ của mình. 

Vũ Trịnh ném bốn cái xác ra khỏi chùa, và dì Zhang vừa trở về sau khi thu dọn đồ đạc cá nhân. 

Cô thủ thỉ với Vũ Trịnh và hỏi Zhuoxing: "Tướng Đạo tặc, anh có nghĩ rằng sư phụ sẽ muốn cô ấy không? Bà già của tôi có vẻ là người phù hợp. Với dung mạo và địa vị của Nhu sư phụ, cô ấy xứng đáng với sư phụ."

"Làm sao tôi biết được? Tóm lại, Nhu thiếu gia rất yêu chủ nhân của mình và rất thích anh ấy. Chủ nhân, tôi không biết..."

"Một ni cô trung niên đang tu luyện thuần túy bỗng nhiên phải lòng sư phụ của mình. Kỳ lạ, kỳ quái..."

"Có cái gì kỳ quái? Chủ nhân cho nàng quá nhiều, ân đức lại lớn đến mức không có khả năng báo đáp. Nàng không biết nên báo đáp như thế nào, nhưng lại không muốn không trả lại. Nàng suy nghĩ suốt ngày, nghĩ đi nghĩ lại, nàng không khỏi thở dài, chủ nhân sao lại có năng lực như vậy. Nữ nhân có lẽ không thể yêu một người đàn ông lâu dài, nếu nàng ngưỡng mộ từ tận đáy lòng thì sẽ ngoan ngoãn. Thôi đi, ta nhất định phải chết." thiết lập. Điều tốt nhất là tôi đã đến chùa Jinshan một lần nữa, tôi không thể gặp chủ nhân trong vài ngày và tôi nhớ anh ấy nhiều hơn. Trác Hưng liếc nhìn thím Trương, lắc đầu nói: "Bà không phải là phụ nữ, chúng ta nhanh chóng đến đó đi, tránh phiền phức."

"A! Đạo tặc sư nói nhiều như vậy, cùng ngươi tu hành có quan hệ gì? Bà nội ngươi là loại tu sĩ nào?" Dì Zhang chửi rủa, không dám di chuyển chậm.

Gần đây, Nhu Hy Tuyết và tôi đã cẩn thận trong lời nói và việc làm và ăn mặc lịch sự. Cuộc cãi vã và chửi thề này khiến tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. 

Dì Zhang cởi áo choàng ra và khoác lên người Nhu Hy Tuyết, cuối cùng cũng xoa dịu được sự xấu hổ của Vũ Trịnh. 

Ngô Chính miêu tả chi tiết kế hoạch, nói: "Trác Hưng đại nhân gặp Trương Bách Linh, đi ngăn chặn trong điện đạo tặc. Trương di nương đang bảo vệ Nhu đại nhân, không được phép rời đi dù chỉ một tấc. Nhưng nếu có chuyện gì, chỉ có ngươi mới có thể hỏi!"

"Đúng."

Sau khi phân bổ xong, Ngô Tranh chỉ vào chùa nói: “Đây là chùa à?” Chùa vẫn được thắp nến vào ban đêm và cũng là nơi huy hoàng nhất trong chùa về đêm. 

"Ừ. Thật là một tòa tháp mười một tầng." Zhuoxing nói với vẻ mỉa mai. 

"Chúng ta đi lên xem xem."

Ngô Tranh trước tiên kiểm tra, phát hiện trong chùa không có tu sĩ nào canh giữ. Anh tưởng mình đã thêm chút dầu mè và đốt chút hương trước khi đi nghỉ. 

Vì vậy hắn quay người đón Nhu Hi Tuyết, bốn người cùng nhau leo ​​lên tầng mười. 

Có khoảng cách khoảng một mét rưỡi giữa các gian hàng ở tầng mười và tầng mười một. 

Không có cầu thang trong ngôi chùa này. Nếu muốn đến lối vào chính của đình, bạn cũng cần phải leo lên bằng thang. 

Lúc này, gác mái đã được khóa bằng một ổ khóa lớn, Ngô Tranh mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở của một số phụ nữ bên trong. 

Ngô Tranh chỉ ra ngoài cửa sổ, làm động tác từ bên ngoài tháp leo lên gác mái. 

Sau khi lên chùa, tôi phát hiện ra nơi này rất trang nghiêm và nhìn ra toàn bộ chùa Jinshan. Đó là một nơi tuyệt vời để có cái nhìn tổng thể khi chiến tranh bắt đầu. 

Ngoài việc quan sát những người phụ nữ tội nghiệp đó và lấy được bằng chứng cho thấy chùa Jinshan chứa đựng sự bẩn thỉu và tà ác, Vũ Trịnh quyết định trốn ở đây và chờ bình minh. 

Bốn người họ trèo ra khỏi cửa sổ. Dì Zhang nhìn những mái hiên trên gác mái, vẻ mặt bối rối làm một cử chỉ với Vũ Trịnh, nghĩa là ở độ cao một mét rưỡi, kỹ năng khéo léo của cô ấy ở mức tầm thường, một người có thể sử dụng cả hai tay và hai chân. Việc bay lên cùng Nhu Hy Tuyết thực sự rất khó khăn và cô ấy sẽ phát ra âm thanh để cảnh báo người khác nếu không cẩn thận. 

Trác Hưng ngẩng đầu nhìn trời, dì Trương cúi đầu làm vẻ mặt buồn bã. Ngô Chính nhếch môi, cuối cùng cũng hiểu được, hai thuộc hạ này đang liều mạng tìm cơ hội tiếp cận Nhu Hi Tuyết. 

Nếu không dì Trương sẽ phải cõng Nhu Hi Tuyết lên đó, nhưng có rất nhiều cách. 

Ngô Tranh âm thầm lau mồ hôi. 

Đã từng gặp nguy hiểm trước đây, anh sẽ không bao giờ dám bỏ cô một mình nữa để tránh một tai nạn khác. 

Nhìn Nhu Hi Tuyết nghe xong cũng không có phản đối, vẻ mặt chán nản, trong lòng cảm thấy kỳ quái, thấp giọng nói: "Ta bị xúc phạm." Anh ta vòng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhu Hy Tuyết, duỗi lòng bàn tay nắm lấy nút thắt ở eo rồi nhẹ nhàng nhảy lên. 

Kỹ năng Qinggong của Vũ Trịnh thực sự rất cao. Quần áo của anh ta bay trong gió, có thể thấy rằng chúng đã bay lên mái hiên. 

Ngô Tranh đưa tay móc góc mái hiên, bỗng nhiên cảm giác được có thứ gì đó lại tới. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn về phía đỉnh tháp! 

Xá lợi của một số nhà sư lỗi lạc được cất giữ trong các quả cầu trên bánh xe pha trên thân chùa và bánh xe mặt trời và mặt trăng bằng vàng trên đỉnh chùa. 

Ngôi chùa sừng sững hướng lên trời, chẳng có gì ngoài vầng trăng xanh sáng. 

Nhưng Ngô Tranh rõ ràng có một loại cảm giác kỳ quái. Trên đỉnh tháp có một đôi mắt đang nhìn xuống hắn. Không có sự thù địch hay ý định giết người, chỉ nhìn anh ta, giống như một vị thần chán nản trên bầu trời. 

Khi Wu Zheng tin chắc rằng không có ai ở đó, trái tim anh dựng lên trong cổ họng trước khi đặt nó xuống. 

Đỗ Quyết căng thẳng đến mức không nhịn được dùng tay ôm chặt Nhu Hi Tuyết vào trong lòng. 

Vòng eo đầy đặn, làn da bụng mềm mại và thậm chí cả chiếc rốn bí ẩn đều được thể hiện rõ ràng trên cánh tay và bàn tay. 

Anh vội vàng trèo lên mái hiên và nhìn vào gác mái. Anh ta nhìn thấy chín người phụ nữ bị bịt miệng, bịt mắt, trói và bị giam ở đây trong tình trạng hỗn loạn. Một người bảo vệ, tên trộm Tutu, đang cầm một con dao đơn giản và đang ngủ ngon lành trên chăn. 

Ngô Tranh thả Nhu Hi Tuyết xuống, để nàng bám vào mép cửa sổ, nhẹ giọng nói: “Ôm chặt, cẩn thận.”

Mùi thơm thoang thoảng nhưng sảng khoái từ cơ thể người phụ nữ không khỏi lọt vào mũi anh. Vũ Trịnh bị phân tâm, vội vàng mở cửa sổ và quay lại. 

Đầu tiên anh ta giết tên trộm Bald, đưa Nhu Hy Tuyết lên gác mái, sau đó lần lượt gõ vào các huyệt đạo của chín người phụ nữ, khiến họ không thể cử động hay phát ra âm thanh. 

Sau đó, ông cởi trói cho họ và nói: "Đừng sợ, chúng tôi đến đây để giải cứu các bạn. Nhưng các bạn không được gây ồn ào, hãy kiên nhẫn chờ đợi".

Những người phụ nữ này đã bị trói trong nhiều ngày, xương cốt và cơ bắp của họ tê liệt, họ sợ hãi và bất lực. 

Họ thấy Vũ Trịnh đẹp trai và tốt bụng, bên cạnh anh ấy còn có một nữ tu sĩ. Trác Hưng và Trương dì tuy nhìn có vẻ nham hiểm hơn nhưng cũng không quan tâm đến hành vi xấu của mình. Biết rằng vị cứu tinh đã đến, họ gật đầu đồng ý. 

Có nước và thức ăn khô trên gác mái. Ngô Tranh bận rộn gần như cả ngày, bụng đói cồn cào. 

Lấy bánh bao nhân thịt từ ba lô ra và chia cho Chu Hyng, dì Zhang và chín người phụ nữ bị giam cầm cùng ăn với nước, bất kể đang ở trong chùa thiêng.

"Một nữ tu nghèo không đói." Nhu Hy Tuyết Mao đáp lại, từ trong góc đi lấy một chậu nước, rửa sạch đi sự biến dạng trên mặt, khi quay lại, cô có một khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp. 

Cô bị Ngô Tranh ôm vào lòng, tim đập loạn xạ khó có thể dừng lại. 

Nữ tu đáng thương trong miệng tự nhắc nhở mình không được phép mất bình tĩnh nữa mà xoay người đi chăm sóc mặt mũi. 

Dù chưa từng trải qua mối tình nào nhưng cô là người đứng đầu Thiên Âm và có kiến ​​thức sâu rộng. 

Mặc dù Ngô Tranh có chút xấu hổ và lảng tránh, nhưng anh không còn gọi cô là "Thái đại sư", vừa rồi cũng không quên giúp cô đứng vững trên mái hiên. Có thể nói, anh vẫn quan tâm đến cô bằng mọi cách có thể dù lịch trình bận rộn và khó có thể rời khỏi cảm giác ngọt ngào trong lòng. 

Cô thầm thở dài. Mấy chục năm vất vả đã kiệt sức nhưng cô lại cảm thấy đặc biệt bình yên trên đỉnh chùa uy nghiêm. 

Mặc dù trên gác mái các bức tượng Phật bốn phía đều nhìn xuống nàng, nàng vẫn ngẩng cao đầu, ưỡn ngực một cách bình tĩnh, không sợ những ánh mắt hỗn tạp của các tượng Phật. 

Thực hành những con đường khác nhau sẽ dẫn đến cùng một mục tiêu. Vì tâm đã động, thà đối mặt còn hơn lừa dối Phật. 

Chỉ cần trong lòng có thiện niệm thì không cần phải sợ hãi những giới luật rõ ràng.

Chỉ khi nhìn thấy Ngô Tranh đang ngơ ngác nhìn ánh trăng vô tận ngoài cửa sổ sau khi ăn uống, đầu đau nhức và suy nghĩ những chuyện cực kỳ phiền phức, cô mới đỏ mặt cúi đầu, cau mày, biến thành nữ tu Hoài Xuân vi phạm giới luật. 

--- Điều khiến Vũ Trịnh đau đầu tất nhiên không chỉ là trận chiến khốc liệt sau khi mặt trời mọc ở phía đông, mà còn là làm thế nào để đối mặt với cảm xúc của Nhu Hy Tuyết, và làm thế nào để đối mặt với Nị Miêu Quân và Lãnh Nguyệt Quyết. 

Nhìn vẻ mặt buồn bã của hắn, rõ ràng hắn đang lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, không thể tiến hay lùi, vô cùng rối ren. 

Đàn ông, phụ nữ khi yêu đều có thể làm được điều này dù bạn có khôn ngoan đến đâu. 

Nhìn thấy Ngô Tranh chật vật, Nhu Hi Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Cô không dám nghĩ tới nữa, vội vàng ngồi xếp bằng trên đệm, thầm niệm "Phổ Môn Tần" trong "Miaofa Lotus Sutra". 

Kinh Phật có thần thông làm an tịnh lòng người. Mãi cho đến khi một tia nắng chiếu vào gác mái, mắt cô mới bị kích thích. Nhu Hi Tuyết mở mắt ra. 

Vũ Trịnh đã trưởng thành và đứng bên cửa sổ. Anh ta chỉ về phía cửa chùa và nói: "Trương Bách Linh ở đây, xin hãy rời đi trước."

"Được rồi, hãy cẩn thận và di chuyển nhanh hơn." Màn đêm trôi qua, Ngô Tranh cũng lấy lại bình tĩnh. 

Chuyện tình cảm dường như đã bị anh tạm thời lãng quên. Giờ phút này, đối mặt với mặt trời mọc, hắn vẫn có thể nhìn thấy sắc mặt u ám, lông mày nhíu lại, trong mắt ẩn chứa tức giận. 

Nhu Hi Tuyết cũng đứng ở bên cửa sổ, hai người nhìn nhau gật đầu. 

Đánh sập chùa Kim Sơn chỉ là bước đầu tiên trong việc trấn áp bọn cướp. Còn rất nhiều việc phải làm ở phần tiếp theo. 

Nhưng đây là thỏa thuận giữa hai người, nhằm trả thù tiền bối của Thiên Âm phái và Côn Luân phái. 

Tình cảm của họ bị giữ lại, hai người im lặng nhìn Kim Sơn Tự. 

Mặc dù mặt trời đang mọc nhưng trong chùa đã có tu sĩ. 

Nhu Hy Tuyết và Zhang dì đột nhiên biến mất, chấp sự hòa thượng của Yunshui Hall chắc chắn đang chửi bới, còn Đạo Kiến Tam Hùng và các tu sĩ khác cũng không thấy bóng dáng...

Trong những tình huống kỳ lạ khác nhau, cửa chùa đột nhiên bị gõ mở. Trương Bạch Linh, Thiếu Thành'an và các chủ nhân khác của gia tộc Zhu, tu sĩ Wangnian và các tiểu đoàn xung kích tinh nhuệ khác cùng với Lãnh Nguyệt Quyết sát thủ xông vào chùa. 

Thứ chào đón họ không phải là những nhà sư hoảng loạn và bối rối, mà là một cánh đồng phi tiêu con thoi đầy màu sắc, gai nhọn, mũi tên bắt tay, bồ tát sắt và móng tay xuyên xương phản chiếu dưới ánh mặt trời...

"Lý Bạch Vi!"

Lý Bạch Vi bị Nghê và Lãnh kéo về biệt thự Quy Nguyên gần như cả ngày, cuối cùng ban đêm mới vội vã trở về thành Trấn Hải. 

Anh ta ngay lập tức triệu tập bốn người bạn của mình, chỉ để biết rằng lối đi bí mật đã được mở và bốn người bạn của anh ta đã chết một cách bi thảm. 

Anh ta không dám đi đến cửa hàng Tân Giới từ đường hầm nên đã vội vã đến chùa Jinshan qua đêm để tham gia cùng bọn trộm. Anh ta cũng đoán rằng Vũ Trịnh đã chuẩn bị đầy đủ. 

Những tên trộm sẽ không ngồi yên chờ chết. Trương Bạch Linh cố tình trốn trong núi rừng. Một khi cuộc tấn công bắt đầu, bọn trộm sẽ nhận ra và bị phản công ngay khi bước vào cổng chùa. 

Một vũ khí ẩn chứa độc sẽ giết chết ai đó nếu nó dính máu. 

Các chiến sĩ của tiểu đoàn xung kích đã chuẩn bị tốt. Khoảnh khắc cửa chùa mở ra, tám tấm khiên lớn được dựng lên giống như một chồng La Hán. Sau một trận mưa dày đặc âm thanh vang dội, vũ khí giấu kín nằm rải rác trên mặt đất. 

"Đi vào!" Nấp sau tấm khiên lớn che chắn, Du Hữu Chính ra lệnh. Những người lính cầm khiên cùng nhau tiến lên và đột nhập vào cổng chùa với âm thanh lạch cạch rõ ràng. 

Ngay lập tức, những tấm khiên lớn hơn trải ra phía sau họ, tạo thành một bức tường chắn không thể xuyên thủng. 

Đội hình này đủ sức đối phó với cơn mưa tên áp đảo trên chiến trường. Làm sao vũ khí ẩn giấu rải rác của người dân trên thế giới có thể không gây ra thiệt hại gì? 

Động lực của bọn trộm lập tức suy yếu. 

Sau khi giữ vững vị trí, đội hình khiên tiến lên từng bước một. Trong bọn cướp có hơn ba mươi người chĩa kiếm về phía trước, hy vọng tấn công đội hình khiên. 

Trước khi họ có thể đến gần hơn, hàng chục ngọn giáo nhô ra từ những khoảng trống trên tấm khiên, ngay lập tức đâm vào những tên cướp đang đi đầu. 

Bọn cướp nhìn thấy vậy liền la hét và tản ra tứ phía. 

Không phải là họ không chiến đấu, mà là họ không thể sánh được với những bậc thầy đã được huấn luyện thành quân đội này. Cách duy nhất để buộc mảng lá chắn phân tán là buộc chúng phải phân tán. 

"Chúng ta chiến đấu theo tổ ba người, không cần để ai còn sống, cũng không để ai trốn thoát!" Lệnh quân sự lại được ban hành. Không cần thiết phải để bất cứ ai còn sống. Bọn họ không cần phải giết, nhưng lại không có chút kiêng kỵ, không chút do dự tàn sát chùa. 

Các chủ trại xung kích và gia đình Zhu cũng phân tán, truy đuổi bọn trộm khắp nơi. Trong chốc lát, khắp nơi đều là máu.

"Đã đến lúc tôi phải đi xuống." Sau khi chiến đấu trong chớp mắt một giờ, bọn cướp đã có hơn một nửa số thương vong và hiện tại là bất khả chiến bại. 

Tiếng kêu giết chóc cũng vang lên từ những ngọn núi phía sau chùa Jinshan. Nghe theo đà, Nghê Miêu Quân dẫn đầu tiểu đoàn xung kích chiếm thế thượng phong. 

Vũ Trịnh mỉm cười với Nhu Hy Tuyết và nói: "Cô cứ ở lại đây, bảo vệ Rou Master."

"Sư phụ, đừng lo lắng."

"Hãy cẩn thận."

"Không sao, ta chỉ muốn bắt được một người, hắn đối với ta không phải đối thủ." Ngô Tranh an ủi hắn, sau khi trèo ra ngoài cửa sổ mới nói: "Đừng rời khỏi đây, chúng ta có thể không quan tâm."

Anh ta từ trên mái hiên nhảy xuống, cứ sau ba tầng lại ấn vào góc mái hiên để giảm bớt cú ngã, ngay sau đó anh ta đã nhẹ nhàng đáp xuống đất.

Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra ác liệt, trên mặt đất đầy xác chết. 

Một số tên trộm bậc thầy cũng đã chiến đấu hết mình với Zhuoxing và những người khác, và kỹ năng võ thuật của họ không thua kém gì Vân Hằng Tần Linh và Lưu Vạn Niên, những người đã chết dưới tay Lộ Phi Yến ở Vương quốc Đại Tần. 

"Lý Bạch Vi, đi ra." Vũ Trịnh chậm rãi đi về phía Chính điện và xử lý vài tên trộm. 

"Ngô sư phụ tao nhã như vậy, chẳng lẽ ngươi chỉ muốn tìm người khác sao?" Lý Bạch Vi hừ một tiếng, xoay người, ngượng ngùng nhảy lên, đáp xuống chính điện.

"Chắc chắn rồi." Ngô Tranh thầm nghĩ. Ngay khi anh ta xuất hiện, các cao thủ đang chiến đấu quyết liệt với Zhuoxing bắt đầu cố tình rút lui vào các góc của ngôi đền, hy vọng đánh lạc hướng Zhuoxing, Trương Bạch Linh và những người khác. 

Ánh mắt hắn lóe lên, cười lạnh nhìn Lý Bạch Vi: "Sao ngươi không đầu hàng đi?"

"Keke, dù có thua thì tôi cũng chỉ bỏ chạy. Thủ lĩnh Ngô muốn tôi ngoan ngoãn bắt giữ, để không quá ngu ngốc. Và..."

"Tốt nhất ngươi nên thành thật hơn một chút, nghe lời Ngô sư phụ, đừng đau khổ." Âu Trịnh Vũ, chủ sở hữu của biệt thự Guiyuan đến qua đêm và cũng bị bỏ lại trong trại bị mắc kẹt, thấy rằng tình hình chung đã được định đoạt nên đã nhảy qua Vũ Trịnh và tấn công Lý Bạch Vi vào một góc. 

"Ai..." Lý Bạch Vi thở dài, từ trên cung điện nhảy xuống nói: "Dù thế nào đi nữa, các ngươi nam nhân cũng phải có duyên, biết nghe người khác nói. Thứ nhất, Ngô đại nhân quả nhiên rất to gan. Nếu ta biết chuyện này, thà không cùng Ngô đại nhân giở trò đồi bại. Đáng tiếc hắn nghĩ ra nhiều mưu kế như vậy, nhưng lại không dùng được một cái nào."

“Còn cái thứ hai thì sao?” Âu Chính Vũ cười lạnh tiến lại gần Lý Bạch Vi, bày ra thế trận, tập trung tinh lực để cống hiến.

“Thứ hai… tôi chỉ đang giả vờ rằng kỹ năng võ thuật của tôi không tốt lắm.”

"Thực ra?" 

"Kỳ thật ta có thể tùy ý giết ngươi." Vừa dứt lời, một tiếng hét chói tai vang lên. Máu từ ngực Âu Trịnh Vũ dâng lên, anh ngã xuống đất, không biết mình còn sống hay đã chết.

Thân hình của Lý Bạch Vi nhanh như tia chớp, chỉ sau vài lần thăng trầm sẽ tránh ra khỏi tường sân. 

Người đàn ông này không chỉ hung ác, hung ác mà còn rất chu đáo. Ngày hôm đó anh ta đã cố gắng hết sức để ra đòn với Nị Miêu Quân, nhưng cũng muốn che giấu kỹ năng võ thuật của mình.

Âu Chính Vũ vừa mới đột nhiên phát động công kích, nhưng Âu Chính Vũ ngay cả một chiêu cũng không kịp bắt được. 

Ngô Tranh nhướng mày. Người đàn ông này không thể để anh ta đi, nhưng anh ta cũng không thể đuổi theo anh ta. 

“Anh ấy không thể chạy trốn được.” Lãnh Nguyệt Quyết đi ngang qua, quay lại với Vũ Trịnh và nói: "Bạn có thể làm việc của mình một cách yên bình."

"Hãy cẩn thận." Ngô Tranh trầm tư gật đầu, nhìn thấy búp bê băng trong nháy mắt đuổi theo mình thật xa, sau đó hắn liền đứng yên. 

"Ngươi còn chưa ra sao? Tất cả trợ thủ đắc lực của ta đều đã bị dụ đi. Đây không phải là điều ngươi muốn sao? Vốn liếng của ngươi đã mất sạch, hy vọng duy nhất của ngươi chỉ là bắt ta làm con tin. Đây chính là nguyên nhân khiến ngươi một đường tới Trấn Hải thành. Hiện tại chính là cơ hội tốt nhất." Ngô Tranh đứng một mình dưới ánh nắng trong sân trước Hoàng cung, hai tay chắp sau lưng.

Nền chùa Jinshan đã nhuộm đỏ máu nhưng các bức tượng Phật vẫn đứng uy nghiêm. Ba vị Phật trong Chính điện bay lên mây, mỗi vị cầm ấn nhìn xuống vạn vật.

Ngô Chính nhìn tượng Phật, trên mặt lộ ra vẻ bất bình cùng phẫn nộ cực độ, trong mắt rưng rưng nước mắt: "Côn Lôn... ta có bao giờ có lỗi với ngươi không? Tại sao ngươi còn chưa chết? Tại sao ngươi lại đến đây để bôi nhọ sự trong sạch của Côn Lôn!"

"Ngươi sớm đã biết là ta, không phải Cố Thanh Minh?" Một người chậm rãi xuất hiện ở phía sau hắn, theo thói quen khụt khịt nói: “Chuyện này ta không giấu được ngươi sao?”

"Cố Thanh Minh... Ngươi cho rằng hắn xứng đáng với ai?" Ngô Tranh nhắm mắt lại, do dự quay đầu lại. Như chưa chuẩn bị tinh thần để đối mặt với người tới, hắn trầm giọng nói: "Ngươi đã chết ở núi Côn Lôn, nhưng chúng ta vẫn là cùng một tông phái. Nếu ngươi chưa chết, ngươi là kẻ phản bội. Ta nói đúng không?"

"Thật thú vị, làm sao ngươi đoán được?"

"Lúc tôi bốn tuổi, mẹ tôi đã bí mật đến núi Côn Luân gặp tôi. Không ai có thể biết đó là ai, nhưng bạn có thể nhớ được mùi của bà. Mũi sư tử của bạn là vô song trên thế giới, và bạn sẽ không bao giờ quên nó sau khi ngửi nó. Cho dù lúc đó bạn không biết đó là ai, nhưng bạn cũng là sứ giả khi chúng ta đến Trường An. Không có lý do gì bạn không thể nói với mẹ tôi sau khi gặp bà nhiều lần. Thôi nào, bạn nên biết rằng bà ấy là người người đã lẻn đến núi Côn Luân để gặp Vũ Trịnh. Lời giải thích duy nhất là bạn là một tên xã hội đen và bạn đã cố tình biết tôi là con trai của Chu Á Thông!

"Dựa vào những thứ này? Lời nói mạnh mẽ."

"Tất nhiên là có nhiều hơn thế. Haha, sau khi Ninh Bằng Nhất thất thủ, hắn đã lưu lại Thái Sơ Phản Chân Quyết, hậu duệ cũng rất nhiều. Những hậu duệ này ẩn danh tiến vào các môn phái Giang Hồ khác nhau, chờ đợi thời cơ thích hợp. Bạn có biết không? Nguyên tắc Côn Lôn và Huyền Âm của Thiếu nữ đều xuất phát từ cuốn sách tuyệt vời này và được kế thừa từ cùng một nguồn. Tôi nghĩ đây là quy tắc gia đình của gia đình Ning của bạn. Mỗi thế hệ con cháu sẽ được lựa chọn để vào từng giáo phái. Tôi có đúng không?”

"Rất chính xác."

“Sau khi thế hệ các ngươi giết nhau, nước Đại Tần là chỗ dựa và là niềm hy vọng cuối cùng của các ngươi. Trong triều có Hoắc Vĩnh Ninh, còn có Hướng Vô Kỵ ở phe Thanh Thành, vậy nên trong phe Côn Lôn nhất định phải có người. Tất nhiên, họ yếu hơn hai người đó và đó là bạn."

"Không tệ."

“Mặc dù từ khi đến Trấn Hải thành ta không gặp lại Dịch Chi, nhưng ta cũng có thể đoán được là ngươi. Người duy nhất có thể khiến Yizhi gây hỗn loạn chính là bạn! Người cố vấn của Yizhi! Chỉ có bạn mới có thể bắt chước lông mày King Kong của Yizhi một cách hoàn hảo như vậy, và bạn cũng thành thạo nhiều môn võ Kunlun. "Vũ Trịnh nghẹn ngào. Sheng rút thanh kiếm dài ra, quay lại chậm rãi, chĩa kiếm vào vị khách và nói:" Đây là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau, tôi sẽ gọi bạn là chú thứ năm lần cuối. Bây giờ, tôi, Vũ Trịnh, với tư cách là thủ lĩnh của Kunlun, sẽ đẩy bạn ra khỏi cửa. Tôi muốn đưa cô về và đưa ra lời giải thích cho những nạn nhân vô tội của thành Trấn Hải, Du~Zhong~tian!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Cỏ và Sương Trên Áo Chương 13: Ơn nghĩa khó hoàn thành, nắm giữ của báu và báu vật

Nắng sớm mùa hè vẫn chói chang, thiêu đốt mặt đất rộng rãi của chùa Jinshan như lửa. 

Đỗ Trọng Thiên có râu giật giật cái mũi sư tử, giơ một cây gậy đồng đã nấu chín lên và chế nhạo: "Ta biết rất rõ võ công của ngươi tốt như thế nào. Ngươi biết ta muốn dụ ngươi một mình, nhưng ngươi lại tự mình lao vào bẫy! Mọi người ở Côn Lôn thật là lãng phí!"

"Tôi có thể giết bạn bằng bất cứ điều gì." Vũ Trịnh rút Kunwu Sword ra và nói: "Không có gì tốt hơn việc dùng thanh kiếm này để phá cửa."

"Quack, ngươi thật kiêu ngạo." Đỗ Trọng Thiên cầm thanh đồng đã nấu chín trong tay, xoay nó. Thanh đồng nấu chín được chẻ làm hai từ giữa và chia thành hai thanh dài năm thước. 

Anh ta cực kỳ mạnh mẽ, và anh ta khoanh tròn cây gậy dài bằng cả hai tay như thể nó chẳng là gì cả. Đầu gậy cào trên mặt đất, phát ra âm thanh chói tai. 

Vũ Trịnh đang cầm kiếm kỹ, bình tĩnh và thoải mái, và anh ấy có phong thái của một bậc thầy. 

Sau khi có được cơ thể xuyên mây của Nị Miêu Vân, kỹ năng của anh ta đã đạt đến một cấp độ khác và anh ta đã đạt đến ngưỡng cửa thứ mười hai. 

Cũng giống như Chu Á Đồng khen ngợi Lục Phi Yên dưới lớp mười hai năm xưa vô địch. 

Bây giờ Độ Trung Thiên đã quen thuộc với võ thuật của Kunlun và Ning gia đình, Vũ Trịnh cũng tự tin. 

Đỗ Trọng Thiên dùng hai cây gậy nhảy múa, sau đó lại nhảy múa, từng vòng tròn cào trên mặt đất, phát ra một tiếng huýt sáo chói tai. Lớp sỏi trên nền gạch xanh bay tứ tung, để lại hai vết cày. 

Đỗ Trung Thiên tiến lên một bước, thanh đồng nấu vàng kim gần như tạo thành hai quầng sáng dưới ánh mặt trời thiêu đốt, tỏa sáng rực rỡ. 

Bánh xe ánh sáng đang quay, anh đang từng bước một đến gần. Thanh đồng nấu chín cày đất, tia lửa bắn tung tóe, tiếng còi sắc nhọn đinh tai nhức óc. Tâm trí của những người bình thường đã sợ hãi từ lâu. 

Vũ Trịnh lùi lại một bước để mắt điều chỉnh, đột nhiên một thanh kiếm đâm ra, xuyên qua khe hở giữa các vầng sáng. 

Đỗ Trọng Thiên đã chờ đợi động thái này đã lâu. Anh ta bắt chéo gậy và kẹp thanh kiếm, sau đó cắt nó, cố gắng giật lấy Kunwu Sword. 

Vũ Trịnh kịp thời tra kiếm vào vỏ, nhưng anh cảm thấy cánh tay mình tê dại ngay sau khi ra tay. Biết Đỗ Trọng Thiên có thần thông, thấy Đỗ Trọng Thiên dùng gậy đánh vào đầu anh, lấy gậy quét chân anh nên bay lên, trèo qua đầu anh. 

Động tác này cực kỳ nhanh, hai gậy của Độ Trung Thiên đều trượt mục tiêu. Anh ta nhanh chóng quay lại và quét qua hai cây gậy của mình, đúng lúc Vũ Trịnh đã bước tới. 

Thanh đồng được nấu chín cực kỳ nặng, thanh kiếm Kunwu tuy sắc bén nhưng một dụng cụ cùn như vậy không thể đánh trúng được. 

Ngô Tranh không dám trực diện tiếp nhận, đành phải quay người lại để tránh. 

Lần này, anh ta có thể tiến và lùi tùy ý, có thể di chuyển và thả ra tự do, đó là điềm báo cho sự thành công lớn trong võ thuật. 

Thân hình hắn vững vàng vững chãi, thanh đồng nấu chín đánh vào hắn như một cái bóng. Ngô Tranh cúi người tránh né, rõ ràng là hắn không thể sử dụng được võ công của một cây cầu khỏe và một con ngựa khỏe như vậy. 

Độ Trung Thiên cười dữ tợn, hai cây gậy của hắn bay lên, định đập Vũ Trịnh thành bánh nhân thịt. 

"Đánh!" Vũ Trịnh dùng chân lao tới, xoay thân trên và đột nhiên giơ kiếm ra sau. Góc quay cực kỳ lạ và cực kỳ nhanh. 

Độ Trung Thiên không ngờ kỹ năng của Vũ Trịnh lại tăng vọt như vậy. Thanh kiếm đâm vào cổ tay trái của anh. Lòng bàn tay hắn buông lỏng, một cây gậy dài thò ra. 

Ngô Tranh đá cây trường trượng đi, lật ngược trường kiếm nói: “Rác rưởi!”

"Ngươi... ngươi..." Đỗ Trung Thiên vừa sợ vừa sợ, dùng cây gậy trong tay phải đánh mạnh.

Ngô Tranh nhếch khóe miệng, hét lớn. Anh ta xoay thanh kiếm Kunwu của mình sang một bên và dùng lưỡi kiếm để buộc cây gậy dài. Một tiếng vang lớn vang lên, cây gậy dài buộc phải rơi xuống, nhưng thanh kiếm Kunwu cũng không hề hấn gì. 

Vũ Trịnh dồn toàn bộ nội lực vào thân kiếm để cầm lấy cây gậy dài. Đỗ Trọng Thiên vẻ mặt kinh hãi, bị nội lực cường đại buộc phải từng bước rút lui. 

Ngô Tranh chậm rãi nói: “Là người đứng đầu Côn Luân, ta, Ngô Chính hôm nay sẽ dọn dẹp nhà cửa!”

Ở bên thân trên của anh ta, lưỡi kiếm bị cắt dọc theo thanh đồng. Khi Đỗ Trung Thiên hét lên, thanh đồng rơi xuống đất, thậm chí một cổ tay của anh ta cũng bị cắt đứt.

"Trói hắn lại, đưa về Trấn Hải thành!" 

Vũ Trịnh giết chết những kẻ phản bội và trộm cắp, trong lòng anh nhất thời cảm thấy trống rỗng. Anh ta nhớ lại rằng khi Hy Ban Lâu dẫn dắt các đệ tử cao cấp của mình đến chết để bảo vệ danh tiếng của Giáo phái Kunlun, người này cũng nằm trong số đó. 

Khi Du Zhongtian tấn công ngọn núi cùng với quân của Wuji, chắc chắn anh ta đã bí mật giết chết một số đệ tử của mình. 

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Nếu không phải hắn được giữ lại để lật ngược vụ án cho Dương Nhất Chi, tôi đã ngàn đao giết hắn rồi. 

Trong lúc tức giận, Ngô Tranh đột nhiên quay người lại, cảm giác kỳ lạ như bị theo dõi lại ùa về. 

Nhưng lần này, nó đã không thất bại. Một bóng người từ từ bước đi xuất hiện trong tầm mắt anh. 

"Khụ khụ, khụ khụ." Một cơn ho cũ ập đến. Ông già còng lưng chống gậy đột nhiên run rẩy xuất hiện trong chùa Kim Sơn. Giống như tiếng bước chân của hắn, không có người nghe thấy hắn: "Ngô cháu, ngươi không sao."

Đôi mắt của Vũ Trịnh như bị kim đâm, anh ta không thể tin được nói: "Giết cha vợ?"

Người đến không ai khác chính là Đồ Xung, một người hầu thường trực của Đại Tần. Không lâu sau khi Lương Hành Hàn qua đời, Đồ Xung cũng từ chức trở về quê hương rồi biến mất. Ngô Tranh không ngờ lại gặp được hắn ở đây.

"Đứa cháu ngoan của tôi vẫn chưa quên tôi."

"Không, bố vợ, mục đích đến đây là gì?" 

"Tới đưa cháu ta về Đại Tần." Đồ Xung cười khúc khích trêu chọc: "Đứa cháu của ta không cho rằng Đỗ Trung Thiên có thể đối phó được với ngươi đúng không? Hắn là ai? Có xứng đáng không?"

Chẳng trách Lý Bạch Vi tự tin đến mức dám đối đầu với Côn Lôn. Hóa ra vị cao thủ tuyệt thế này đang ngồi sau lưng hắn!

Đồ Xung vung tay trái phải, đánh ngã hai tên tiểu đoàn trưởng xung kích đang đi tới, cười nói: “Ta cùng cháu trai hồi tưởng lại, nếu ngươi lại làm chuyện xấu, đừng trách ta vô tình.” 

Ngô Tranh cũng xua tay ngăn cản đám thuộc hạ đang tới giúp đỡ, nói: “Các ngươi không cần phải tới.” Anh đã từng trải qua trận chiến ở núi Đào Hoa và biết rằng khi đối mặt với một cao thủ cấp mười hai, nhiều người hơn sẽ không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào mà chỉ gây cản trở.

Tuy rằng không hề hoảng sợ, nhưng với kỹ năng hiện tại của mình, hắn là bất khả chiến bại trước bất kỳ ai dưới cấp mười hai.

Tu Xung tuy có tu vi cấp 12 nhưng ông đã già rồi.

kém xa Thu Viên Hoàn ở thời kỳ đỉnh cao, và không nhất thiết phải tốt hơn Kỳ Hào Cách, Lý Hàn Mạc và những người khác. 

"Đứa cháu của ta thật là dũng cảm. Than ôi, nhìn võ công của cháu ta, nếu ta đến muộn hơn một năm rưỡi, chắc chắn không bằng cháu trai ta." Đồ Xung vứt nạng đi, giơ hai tay như tre khô héo nói: “Đứa cháu hình như không chịu khuất phục, nên cháu đấu với cháu cháu vài chiêu trước.” 

Vũ Trịnh nín thở và tập trung. Đồ Xung chưa kịp ra tay đã tiến lên một bước, đâm kiếm về phía Đồ Xung.

Đồ Xung đã bước vào độ tuổi xế chiều, tu vi có cao đến mấy thì kỹ năng vẫn không thể nhanh nhẹn như thanh niên.

Vũ Trịnh dẫn đầu và sau đó sử dụng thanh kiếm nhanh chóng của mình để chiến đấu với kẻ thù, để anh ta không gặp bất lợi trong lần chạm trán đầu tiên.

Cơ thể của Tu Xung lắc lư trái phải, năm thanh kiếm liên tiếp của Vũ Trịnh đều thất bại. Bóng dáng đang đến gần và lùi lại như một bóng ma trông không giống một ông già ở tuổi xế chiều. 

Khi né được thanh kiếm sắc bén một cách dễ dàng, anh ta thong thả khen ngợi: “Kiếm thuật tốt”. 

Ngô Tranh sửng sốt. Võ công của Đồ Xung tương tự như thái giám Dương Tú Minh năm xưa đã chết trong tay hắn. Cả hai đều nhanh nhẹn và vô song, giống như một con ma. 

Hắn nhìn thấy tay áo Đồ Xung động đậy, chưa kịp nhìn rõ đã giơ kiếm chém vào eo Đồ Xung.

Những chiêu thức vuốt của Đồ Xung cực kỳ phức tạp và nhanh chóng. Vũ Trịnh không có chỗ để suy nghĩ. Làm sao anh ta dám thể hiện chiêu thức của mình?

Thanh kiếm của Kunwu cũng sử dụng những chiêu thức đơn giản nhất. Nếu không thể sánh được với đối thủ, anh ta sẽ đâm lại đối thủ, hy vọng làm tổn thương cả hai bên.

Hai người trong nháy mắt đã trao đổi hơn hai mươi chiêu. Mặc dù Vũ Trịnh không bị đánh bại nhưng anh ta đã gặp nguy hiểm nhiều lần.

Nhu Hy Tuyết có thể nhìn thấy rõ ràng trong chùa và đang định lao ra khỏi chùa ngay khi nhặt được y của nhà sư. 

"Thầy Tài, xin hãy ở lại." Thím Trương càu nhàu, quỳ xuống đất lạy liên tục: "Sư phụ ra lệnh cho thuộc hạ chăm sóc Thái sư phụ. Xin Sư phụ đừng bỏ đi, tha mạng cho ngươi." 

Tư Xung đột nhiên xuất hiện. Dì Zhang biết sức mạnh của anh nhưng bà bất lực. 

Nhu Hy Tuyết đã mất hết nội lực, mạng sống của cô sẽ trở nên vô nghĩa. 

Thím Trương không dám ngăn cản, chỉ có thể quỳ lạy cầu xin sự thương xót.

"Tính mạng của ông Wu đang bị đe dọa. Tôi là người duy nhất trong chùa có thể cứu được ông ấy. Tại sao ông không nhanh chóng đưa tôi xuống khỏi tháp? Ông đang làm gì ở đây?" Nhu Hy Tuyết vội vàng thay đổi bản tính dễ dãi và nghiêm khắc hét lên. 

Dì Zhang nghi ngờ ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Nhu Hy Tuyết khiến cô rùng mình.

Thanh Chí nói những gì Nhu Hy Tuyết nói là đúng. Mặc dù trong chùa có rất nhiều cao thủ nhưng người duy nhất có thể cứu được Vũ Trịnh chỉ có Nhu Hy Tuyết. 

Cô run rẩy, quỳ lạy ba lần nữa, bế Nhu Hi Tuyết lên, đá tung cửa chính gác mái rồi nhảy xuống.

Chạy như điên xuống chùa, cô nhìn thấy Trác Hưng và Du Hữu Chính đang dẫn đầu các anh hùng rơi vào tình thế khó xử từ xa. Nhu Tích Tuyết hét lên: “Các ngươi rút lui, tránh xa ra, không ai được phép tiến lên!” Là người hướng dẫn của tiểu đoàn xung kích và là nhân vật quan trọng trong nhà họ Ngô, dù sắc mặt tái nhợt và cơ thể run rẩy nhưng Nhu Hy Tuyết vẫn có thái độ nghiêm túc nhất định khi ra lệnh. 

Cô nhìn quanh rồi bổ sung: “Anh lên đây sẽ chỉ làm chuyện xấu. Anh không có tư cách tham gia cuộc chiến giữa những cao thủ hàng đầu.” 

"Nhưng..." Trác Hưng và Du Hữu Chính đều lo lắng, bọn họ biết Nhu Hi Tuyết nói tuyệt đối là sự thật, nhưng dù thế nào đi nữa bọn họ cũng không cam lòng để Ngô Tranh yên.

Nhu Hy Tuyết thấy thế, tức giận trừng mắt, đôi mắt hoa mai lóe lên tia lạnh lùng. Hai người giật mình, vội vàng cúi đầu lùi về sau nói: "Vâng."

Đang nói chuyện, Ngô Tranh cùng Đồ Xung lại trao đổi thêm hai chiêu. 

Hai động thái này càng khiến tình hình trở nên nguy hiểm hơn. Móng vuốt của Đồ Xung vung qua ngực Vũ Trịnh, xé toạc quần áo của anh ta. Gió từ móng vuốt của anh ta khiến bốn vết máu xuất hiện trên ngực anh Wu.

Nhu Hy Tuyết vội vàng chạy đi nhặt một thanh trường kiếm mỏng. Cô sợ hãi và lo lắng, chân cô yếu đi trong giây lát và ngã xuống đất. 

Trước khi kịp đứng dậy, cô đã bò bằng tay và đầu gối đến mép thanh kiếm, dùng hai tay giữ chuôi kiếm và giơ hai tay lên, chuôi kiếm hướng vào bụng dưới và mũi kiếm giơ lên ​​cao ngang ngực. 

Tư Xung trông không giống một ông già sắp chết chút nào. Chuyển động của anh ấy cực kỳ nhanh.

Hóa ra ưu điểm của Nguyên tắc Jue của Vũ Trịnh là nó có thể thích ứng rất nhanh, nhưng vẫn có khoảng cách về kỹ năng giữa hai người. Ngô Tranh dùng toàn bộ Quyết Quyết của mình để thi triển Đình Phong Quan Ngọc nhưng vẫn không thể khóa được động tác của Đồ Xung. 

Đồ Xung thả chiếc ve áo bị gãy trong tay xuống, khẽ mỉm cười, khẽ vẫy tay áo rồi đi đến trước mặt Ngô Tranh.

Ngô Tranh nhìn thấy bóng người màu xám run rẩy nhanh như dư ảnh, Đồ Xung lần này bắn còn nhanh hơn trước. 

Anh ta không quan tâm đến việc xác định chiêu thức của Độ Sung và đâm vào ngực anh ta bằng kiếm.

"Chậc chậc, võ công của ngươi thật tốt!" Tư Xung chân thành khen ngợi.

Móng vuốt của hắn gần như đã tóm lấy mặt của Vũ Trịnh, nhưng lực đâm kiếm của Vũ Trịnh cũng rất nhanh, vẫn đánh vào điểm yếu mà anh ta phải cứu, buộc anh ta phải nhấc người sang một bên để tự vệ, và nắm bắt của anh ta không thành công. 

Mặc dù ở thế bất lợi nhưng Vũ Trịnh vẫn muốn giành chiến thắng dù bị đánh bại. Anh ta lập tức nối ba thanh kiếm liên tiếp, đâm vào mặt, ngực và bụng dưới của Tu Xung. Đây là một động thái xua đuổi sấm sét và tạo ra tia sét.

Đồ Xung hai tay trống không, ngón tay búng một cái. Ba "dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang." đã được nghe thấy, và thanh kiếm dài của Vũ Trịnh bị chệch hướng. 

Hai người đánh nhau như vũ bão. Thanh trường kiếm của Vũ Trịnh mang theo sức mạnh của gió và sấm sét, chém và đâm hung hãn, cố gắng hết sức không để Đồ Xung chậm lại và đánh trả.

Ngô Tranh hung hãn nhưng Đồ Xung không kịp tránh né. 

Sau mười chiêu, tay của Ngô Tranh chậm lại một chút, móng vuốt của Đồ Xung đâm xuyên qua bóng kiếm, để lại thêm ba vết máu trên vai trái của Ngô Tranh kèm theo một nụ cười khinh bỉ. 

"Đứa cháu thân yêu của ta, trong lòng cháu có kiệt sức không?" 

Mặc dù đòn tấn công bạo lực của Vũ Trịnh rất đáng kinh ngạc, nhưng để ép buộc một cao thủ như Độ Sung sẽ tiêu tốn một lượng nội năng không thể tưởng tượng được. 

Ngay cả với nội lực sâu sắc trong việc thực hành bí quyết Đạo giáo, anh cũng không thể chống đỡ được. 

Đồ Xung tìm được cơ hội tốt, một lần nữa quay lưng lại với các vị khách, nhưng Ngô Tranh đành phải cố gắng chống đỡ.

Đòn tấn công của Đồ Xung lần này chuyển từ móng vuốt sang lòng bàn tay. Anh ta đã thay đổi sự đơn giản trước đây để giành chiến thắng nhanh chóng và trở nên khó lường.

Nhưng khi nhìn thấy anh ta vỗ vào lòng bàn tay, vai anh ta hơi rung lên ở giữa lòng bàn tay, một biến thành ba. 

Ngô Tranh nhìn không rõ đâu là sự thật, cũng không dám trực tiếp trả lời, đành phải lùi lại nửa bước. 

Không ngờ, nửa bước này lại trống rỗng, ba lòng bàn tay đột nhiên biến thành chín lòng bàn tay. 

Suy cho cùng, võ công của Vũ Trịnh không cùng đẳng cấp với Độ Sung. Đồ Xung còn chưa kịp sử dụng toàn lực thì đã rơi vào trạng thái bối rối. Đối mặt với Cửu Palm thất thường, anh đã bỏ lỡ cơ hội và phải lùi lại nửa bước. 

Trong hai bước rưỡi, ba lòng bàn tay đã biến thành mười sáu lòng bàn tay, nếu rút lui thêm nữa, có thể biến thành hàng vạn. 

Khi mười sáu lòng bàn tay của Đồ Xung lại ở trước mặt hắn, giữa tiếng gầm của Vũ Trịnh, thanh kiếm Kunwu chém chéo bằng ánh sáng điện, xuyên qua bóng của lòng bàn tay và đâm vào cổ họng của Đồ Xung. 

Anh ta không có nội lực nên phải né tránh và nhường đường. Sau khi điều chỉnh hơi thở hai bước, nội lực lại tràn đầy, lập tức tấn công Đồ Xung.

Đồ Xung âm trầm cười lạnh, thân trên một cái, Côn Võ kiếm rơi xuống. Chiếc móng dài trên ngón tay cái giơ lên ​​của anh ta đã chọc vào huyết quản của Vũ Trịnh.

Thanh kiếm dài của Vũ Trịnh vòng tròn và chém đứt vai anh ta. 

Đồ Xung duỗi thẳng cánh tay hết mức, dùng hai lòng bàn tay liên tiếp. Mỗi lòng bàn tay giống như một chiếc rìu khổng lồ, có sức mạnh đáng kinh ngạc. Nó ngay lập tức triệt tiêu đà của Vũ Trịnh. 

Đồ Xung không còn giữ được sức lực, tình thế của Ngô Tranh càng trở nên nguy cấp.

Võ công của hắn đã gần đạt tới trạng thái đại thành tựu, cơ hồ không có chút sơ hở nào. 

Nhưng tu vi của Đồ Xung quá cao, dưới áp lực nặng nề của hắn, Ngô Tranh buộc phải bộc lộ khuyết điểm trong võ công của mình. 

Tuy nhỏ bé và thoáng qua nhưng dưới bàn tay của Đồ Xung, những khuyết điểm này khiến Ngô Tranh tràn ngập nguy hiểm, giống như đi trên băng mỏng. 

Hai người lăn lộn và bắn hơn mười chiêu. Vũ Trịnh buộc phải rút lui liên tục. Anh ta cố gắng duy trì cuộc tấn công của mình, nhưng các bước di chuyển của anh ta ngày càng ngắn hơn. Anh ta buộc phải quay lại để tự bảo vệ mình khi không thể đánh tay trong vòng một bước chân. Anh hoàn toàn ở thế bất lợi. 

Đồ Xung hét lên, dùng lòng bàn tay phải đẩy phẳng, lòng bàn tay trái chém chéo. 

Vũ Trịnh không thể phản kháng nên chỉ có thể dùng kiếm đâm vào lòng bàn tay phải của mình. Vai anh khẽ rung lên, anh né tránh lòng bàn tay trái khi không thể chớp lấy cơ hội.

Đồ Xung lui về phía sau vô tận, lòng bàn tay phải lướt tới mép kiếm, lòng bàn tay trái hóa thành móng vuốt hướng xuống dưới. Nếu nắm bắt đúng cách, trên vai Ngô Tranh sẽ có năm lỗ máu.

Vũ Trịnh không còn cách nào khác là phải lăn lộn trên mặt đất giữa lịch trình bận rộn của mình. Trước khi kịp quay lại, anh ta đã vội vàng dùng kiếm đâm vào lưng mình nhiều nhát. 

Vũ Trịnh ngày càng có nhiều khuyết điểm và đã bị hủy hoại.

Lão Thần Đồ Xung hỏi: “Đứa cháu của ta còn phản kháng sao?” Đôi mắt đục ngầu của anh ta liếc nhìn Nhu Hy Tuyết, người đang ở phía sau Vũ Trịnh năm bước. Anh đoán rằng cô đã mất hết võ công và bất lực nên tấn công thêm năm chiêu nữa. 

Một chiêu, Ngô Tranh lùi lại một bước, năm chiêu, Ngô Chính liên tiếp lùi năm bước, cho đến khi đứng trước Nhu Hi Tuyết. 

Đồ Xung dùng lòng bàn tay ôm lấy vai Ngô Tranh. Vũ Trịnh cố gắng cầm cự rất lâu và gần như hết xăng. Động tác của Đồ Xung nhanh và sắc bén nên Vũ Trịnh không còn cách nào khác đành phải dùng một chiêu khác có thể gây thương tích cho cả hai bên và dùng vũ khí trên tay đâm vào ngực Đồ Xung. 

"Ta hảo cháu trai đã nắm giữ Côn Luân chân truyền truyền thừa, võ công của hắn so với phần còn lại của thiên hạ tốt hơn rất nhiều, ta không thể không viết một chữ khen ngợi." Tư Xung chân thành thở dài. Sự khác biệt giữa hai người là một cấp độ, nhưng nó vẫn là cấp độ lớn nhất. Đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng Vũ Trịnh có thể tồn tại cho đến bây giờ. 

Không có ai trong thế hệ trẻ có thể so sánh với anh ấy.

Đáng tiếc là dù sao thì Vũ Trịnh cũng không thể thực hiện bước tiếp theo. 

Đồ Xung dùng lòng bàn tay phải cưỡng bức Ngô Tranh, bàn tay trái duỗi ra như móng vuốt của đại bàng, như thể đại bàng đang vồ lấy con mồi. 

Vũ Trịnh đã dùng hết sức lực để đối phó với lòng bàn tay, và một khoảng trống rộng lớn xuất hiện trên vai phải của anh ta. Thấy sắp bắt được hắn, hắn đành phải lùi lại nửa bước. 

Đồ Xung theo móng vuốt của mình và không bao giờ để con mồi trốn thoát!

Khi họ rút lui và tiến lên, một thanh kiếm dài mỏng bất ngờ xuất hiện giữa hai người trong một trận chiến khốc liệt. 

Nơi lẽ ra không nên có trường kiếm, trường kiếm lại tình cờ xuất hiện ở đây. 

Thanh kiếm dài vẫn nguyên vẹn từ đầu đến cuối. Ngô Tranh lùi lại nửa bước, trường kiếm nghiêng nghiêng trên vai trái của hắn. 

Lưỡi kiếm tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời thiêu đốt. Nó mềm mại và không có chút sức mạnh nào. Thanh kiếm đột nhiên xuất hiện và ngay lập tức lấp đầy mọi khuyết điểm của Vũ Trịnh. 

Nếu để lòng bàn tay trái của Đồ Xung bị nắm lại, trước tiên sẽ bị thương bởi lưỡi kiếm. 

"Hả?" Đồ Xung rút tay lại, kinh ngạc nhìn chủ nhân đâm kiếm. 

Nói đúng ra, thanh kiếm này không hề đâm ra, thanh kiếm này đang đợi ở đó, chờ Ngô Tranh rút lui, chờ Đồ Xung đỡ lấy bàn tay đó. 

Nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực tế tôi đã nhận thấy từng cử động, sự thay đổi của hai người, đơn giản là nó thật tuyệt vời. 

Mặc dù có rất nhiều bậc thầy hiện diện nhưng chỉ có một người có tầm nhìn và sự sáng suốt như vậy! 

“Nếu không phải ta bị lão già che mắt, Nhu đại nhân đã mất hết nội lực rồi.” Đôi mắt đục ngầu của Đồ Xung lóe lên hai tia sáng kỳ lạ, ông vuốt bộ râu dài nói: “Ta đã bàn bạc với cháu trai Ngô để chứng minh, Nhu đại nhân vì sao lại muốn lội trong nước bùn?”

"Võ công của Ngô tiên sinh chỉ kém ngươi nửa bước, ni cô tuy rằng nội lực đã mất đi, nhưng thị lực vẫn còn, ngươi ở đây không thể thành công." Nhu Hi Tuyết vẫn cầm kiếm thẳng, chuôi kiếm ở trước bụng dưới và mũi kiếm hướng lên trên. 

"Thật sao? Tôi muốn thử. Hãy cẩn thận."

Bàn tay khô héo như tre của Đồ Xung lại vung ra. Ba lòng bàn tay này phớt lờ Vũ Trịnh và đánh về phía Nhu Hy Tuyết.

"Ngươi nhanh lên rời đi." Vũ Trịnh chỉ không nói gì và dùng hết sức lực để điều hành Jue đạo sĩ. Chỉ trong một tách trà ngắn ngủi, nội lực của anh gần như đã được phục hồi hoàn toàn. 

Anh biết mình không phải đối thủ của Tư Xung nhưng anh vẫn chiến đấu dũng cảm. 

Những gì Nhu Hy Tuyết nói nửa bước là để tạo niềm tin cho Vũ Trịnh. Hắn không những không vượt qua được nửa bước này mà dưới chân còn có vực sâu. 

Nhu Hy Tuyết mím chặt miệng anh đào. Cô hoàn toàn tập trung vào động tác của Vũ Trịnh và Độ Sung. Cô không dám trả lời một cách lơ đãng. Cô ấy chỉ lắc đầu và trông rất bướng bỉnh. 

Ngô Tranh nhất thời bất lực, không dám phân tâm. Anh ta đứng trước mặt Nhu Hy Tuyết và dùng thanh kiếm dài nắm lấy cả ba lòng bàn tay của Tu Xung. 

Trước đó, hắn và Đồ Xung đã kiệt sức sau đòn tấn công thất bại, và một người trong số họ đã bắt được nó. Hiện tại có Nhu Hi Tuyết ở bên cạnh, hắn cũng không dám thường xuyên mạo hiểm, chỉ có thể kiên định bám trụ. Anh chửi thầm trong lòng rằng nữ tu này thật là cứng đầu. Anh ta đã làm tổn thương chính mình bằng cách rèn luyện nội lực, và giờ anh ta phải mạo hiểm mạng sống của mình một cách vô ích. 

Vũ Trịnh ban đầu rất giỏi trong việc tăng sức mạnh, nhưng anh ấy có ý tưởng chỉ phòng thủ chứ không phải tấn công, và các bước di chuyển của anh ấy trở nên ổn định hơn. 

Trường kiếm nhảy ra một vòng ánh sáng, Đồ Xung liên tục tấn công nhưng vẫn có thể phòng thủ vững chắc. 

Sau vài nước đi nữa, Vũ Trịnh lại một lần nữa rơi vào thế bất lợi. Khẩu độ của trường kiếm ngày càng nhỏ hơn, tuy yếu nhưng không yếu, yếu nhưng không cạn kiệt. 

Khi khẩu độ thu nhỏ lại còn hai thước trước mặt Vũ Trịnh, giữa hai người đã đạt được sự cân bằng tinh tế. Tu Xung không thể tiến thêm được nữa nhưng Vũ Trịnh đã giữ chặt. 

Anh ta ngạc nhiên rằng anh ta có thể cầm cự không phải vì anh ta có thể san bằng khoảng cách tu luyện giữa hai người bằng chiến lược của riêng mình, mà là mỗi khi vào thời điểm quan trọng, khi Đồ Xung có thể ra đòn sát thủ để phá vỡ thanh kiếm của chính mình, anh ta lại do dự hoặc thay đổi hành động mà không báo trước. 

Thời cơ thoáng qua, Vũ Trịnh phản ứng nhanh chóng, tận dụng cơ hội để bù đắp sơ hở và bảo vệ vòng kiếm. 

Lúc này, hai người đã bắn liên tiếp hơn năm mươi chiêu. Đồ Xung lùi lại nửa thước, thoát khỏi đội chiến đấu. Anh ta vuốt bộ râu dài của mình một cách thích thú và khen ngợi: "Sư phụ Rou thật thông minh. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi."

Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, khóe mắt nhìn thấy mũi kiếm nằm ngang sau vai phải của mình. 

Anh đột nhiên quay lại và nhìn thấy Nhu Hy Tuyết đang cầm một thanh liễu kiếm, những giọt mồ hôi lăn trên vầng trán đầy đặn. May mắn thay, đôi lông mày mảnh mai xanh đen của cô dài và rậm, khiến tầm nhìn của cô không bị mờ. 

Có cơ hội để thở, Nhu Hy Tuyết đột nhiên vén tay áo lên lau mồ hôi trên mặt. 

Cô mất hết võ công, kiệt sức trong trận chiến khốc liệt, một cánh tay yếu ớt không thể cầm được thanh liễu kiếm. 

Mũi kiếm chạm đất vang lên một tiếng vang. Nhu Hi không thể lau sạch tuyết, vội vàng dùng hai tay nắm lấy chuôi kiếm, nghiến răng nghiến lợi giơ trường kiếm lên nói: “Tội nghiệp ni cô nói ngươi không thể thành công, vậy tại sao không nhanh chóng rút lui?”

Lúc này Ngô Tranh mới nhận ra cô đang ôm đồ ở bên cạnh anh, khiến Đồ Xung vô cùng lo lắng. 

Nhu Hy Tuyết không thể sử dụng nội lực, cũng không thể sử dụng bất kỳ chiêu thức tinh vi nào. Cô chỉ đoán trước đòn tấn công của kẻ thù và đặt trước thanh kiếm dài của mình chặn trước đòn tấn công chắc chắn của Đồ Xung và điểm yếu của Ngô Tranh. 

Thanh kiếm mỏng mềm mại và không hề thay đổi chiêu thức này phát huy thần thông giữa hai người, khiến Ngô Chính an tâm, khiến Đồ Xung không thể làm gì được. 

"Nhu đại nhân, ta cũng đã nói, ta tới đây chỉ là vì Ngô Tiên cháu trai, không liên quan gì đến người khác. Nhu đại nhân vì sao phải liều mạng vô ích?" Đồ Xung lắc tay phải và dùng năm ngón tay nhào nặn một công thức ma thuật kỳ lạ. Lúc này, lão thái giám già nua bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, thân hình ọp ẹp đứng thẳng lên, như đang đứng thẳng. 

Nhu Hy Tuyết hít một hơi, run rẩy bước hai bước và đứng cạnh nhau với Vũ Trịnh.

“Anh định từ chối nghe dù chỉ một lời tôi nói sao?” Ngô Chính muốn túm lấy cổ áo Nhu Hi Tuyết đuổi nàng ra khỏi Kim Sơn Tự, tức giận nói: “Mau rời đi, mau rời đi!”

Nhu Hi Tuyết mím môi, bướng bỉnh lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Trước đây ta đã làm tổn thương ngươi, ta nợ ngươi một mạng, ta sẽ không rời đi. Yên tâm, hắn không thể làm tổn thương ngươi."

"Ngươi..." Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi.

Anh ta đã thể hiện khả năng ấn vào đáy hộp, và anh ta thậm chí còn không chắc mình có thể bắt được chiêu thức đặc biệt của Tu Xung hay không. 

Lần này Tư Xung cũng không khá hơn lần trước. Tư Xung có thể đánh bại hắn mười lần chỉ bằng một lực lượng. Nhu Hy Tuyết thậm chí còn không thể đứng vững nên chiêu thức thông minh của cô không thể sử dụng được nữa. 

Phong độ của Tư Xung tiếp tục dâng cao. Vũ Trịnh lo lắng đến mức không thể quan tâm hơn. Anh đưa tay đỡ Nhu Hi Tuyết lên, muốn ném cô đi. 

Không ngờ, Đồ Xung nheo mắt lại, sát khí uy nghiêm khóa chặt lấy hắn. 

Các cơ bắp khắp cơ thể của Vũ Trịnh co giật, anh đột nhiên dừng lại và không dám cử động. 

Chỉ cần một luồng sát khí cũng khiến anh đổ mồ hôi như mưa. Nếu sử dụng chiêu cuối thì anh ta có thể thực hiện được bao nhiêu chiêu? 

Nó kéo dài bao lâu?

Ý nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu, Tú lao thẳng về phía anh như một tia chớp. 

Vũ Trịnh Viên không dám tấn công bừa bãi, nhưng có Nhu Hy Tuyết ở bên cạnh, Đồ Xung có lẽ sẽ không kiên trì giết hắn bằng chiêu này. Anh ta có thể giết Nhu Hy Tuyết trước vì anh ta nghĩ rằng cô ấy đang cản đường. 

Trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, tâm trí của Vũ Trịnh vô cùng sáng suốt. Hắn giơ kiếm lên và chĩa thẳng vào giữa lông mày của Tư Xung. 

Cùng lúc đó, thanh kiếm mỏng của Nhu Hy Tuyết cũng lao tới, chỉ vào bụng dưới của Đồ Xung từ một vị trí hoàn hảo. 

Dịch Kiện chủ động tấn công, Dịch Kiện chờ Đồ Xung đánh hắn. Hai người trước đây chưa từng hợp tác nhưng có sự hiểu biết tự nhiên.

Những động thái trước đó của Tư Xung thật khó lường. Cú vồ này tuy nhanh nhưng trong tay hắn không hề có mánh khóe nào. Anh ta dùng hai ngón tay trên mỗi bàn tay để kẹp lưỡi kiếm của Vũ Trịnh và vung nó. 

Vũ Trịnh bị một lực mạnh làm chệch hướng và đâm vào Nhu Hy Tuyết. 

Anh ta dồn thêm một bước lực, khiến Thiên Cẩm ngã xuống đất và ghim thật chặt - với xương cốt lộ ra ngoài của Nhu Hy Tuyết, hai người tràn đầy nội lực, một cú va chạm nhất định sẽ giết chết cô ấy. 

Nhưng bằng cách này, nó đã trở thành cuộc cạnh tranh giữa Vũ Trịnh và Độ Sung.

Võ công của hai người rõ ràng có mạnh có yếu. Vũ Trịnh cảm thấy lực ngón tay của đối thủ áp đảo, và anh ta đổ mồ hôi trong giây lát.

Thanh kiếm mỏng của Nhu Hy Tuyết được ngưng tụ nhưng không bắn ra. Khi nhìn thấy chỗ hở ở bụng dưới của Đồ Xung, cô liền dùng kiếm gắp nó ra.

Cô không thể sử dụng nội lực của mình. Mặc dù động tác của cô ấy rất kỳ lạ nhưng chúng rất chậm và mềm mại. Cô không ngờ thanh kiếm này có thể làm bị thương kẻ thù mà chỉ buộc hắn phải rời xa. 

Quả nhiên, Tu Trùng Kiến cười quay lại, giơ tay lên, khí thế càng lúc càng mạnh. 

Vũ Trịnh ướt nhẹp toàn thân và thở hổn hển. Anh hít một hơi thật sâu để tránh rơi xuống đất. 

Nhu Hi Tuyết không chịu nghe lời, tiếp theo cô nên làm gì? 

"Nhu đại nhân, chiêu tiếp theo sẽ giết ngươi. Cháu trai Vũ Tiên vẫn là một chọi một với ta. Nhu đại sư thực sự muốn lãng phí mạng sống của mình sao?" Tư Xung ngày càng già đi, có vẻ hơi mệt mỏi vì phải vật lộn. Anh ấy mất một lúc để thở bình tĩnh và hỏi. 

Nội lực của hắn dâng trào, bộ áo dài tự động chuyển động không chút gió, ngay cả bộ râu giả dính ở khóe môi cũng bị thổi bay một chút. 

Hành động tiếp theo của Độ Sung không chỉ phải trả giá bằng mạng sống của Nhu Hy Tuyết mà còn cả mạng sống của Vũ Trịnh. 

Bậc thầy cấp mười hai đứng kiêu hãnh trên thế giới. Nếu hắn muốn lấy đi mạng sống của ai đó bằng mọi giá, cho dù tất cả cao thủ trong chùa đều dùng dao tấn công hắn và chặt hắn thành bột giấy, hắn nhất định sẽ có thể lấy được mạng sống mà hắn muốn lấy. 

Nhu Hy Tuyết cũng biết rằng ngày tận thế sắp đến. Cô đứng bên cạnh Ngô Tranh, nghiêng đầu đầy dịu dàng ngọt ngào, nở nụ cười buồn bã và nhẹ nhõm nói: “Tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”

"Bạn đang làm gì thế?"

Cơ thể yếu ớt của nữ tu đột nhiên lấy lại được sức lực, đôi tay cầm kiếm bỗng trở nên tràn đầy sức lực. 

Khuôn mặt dịu dàng và điềm tĩnh hiện lên vẻ đau đớn, như thể cơ thể mỏng manh của cô đang phải chịu đựng. 

Tôi đã sống ở biệt thự Wu hơn hai năm và tận mắt chứng kiến ​​ngôi biệt thự này từng bước khuấy động thế giới và mang theo những hy vọng mới. 

Nhu Hy Tuyết biết lý do cho sự trỗi dậy của ngôi biệt thự này. 

Vũ Trịnh không phải là người giỏi nhất về mặt võ thuật, và anh ta có thể không phải là người giỏi nhất về mặt trí tuệ, nhưng ngôi biệt thự này được kết nối bởi vì anh ta, và họ đoàn kết và làm việc cùng nhau. 

Với anh ta, Giáo phái Kunlun và Giáo phái Thiên Âm có thể lấy lại được ánh sáng. 

Với anh ta xung quanh, những tên trộm thơm bí mật đang gặp khó khăn. 

Một khi Ngô Chính không còn nữa, tất cả nhân tài và người xa lạ trong dinh thự sẽ trở thành như chim thú và phân tán, không thể đoàn kết làm một được nữa. 

“Thế giới không thể thiếu Nhu Hi Tuyết, nhưng cũng không thể thiếu Ngô tiên sinh.” Nhu Hi Tuyết tiến lên một bước, chỉ vào chỗ Viên Đình Nguyệt đứng. 

"Tránh xa tôi ra, đến đây cản đường tôi làm gì?" Vũ Trịnh giận dữ hét lên, lo lắng và tức giận.

Nhu Hy Tuyết củng cố nội lực của mình. Mặc dù cô đã học được phương pháp "Nguyên tắc" trong đó nội lực không chảy qua kinh mạch, nhưng theo thời gian, cô vẫn không thành thạo. 

Đối thủ là cao thủ cấp mười hai. Với đan điền và kinh mạch bị tổn thương, nội lực còn lại và kỹ năng may mắn mạnh mẽ của cô, kinh mạch của cô sẽ bị cắt đứt, và các vị thần sẽ khó cứu cô. 

Nhu Hy Tuyết rơi nước mắt, sự dịu dàng của cô là vô hạn, nhưng cô mím môi lắc đầu: "Chúng ta không thể trốn thoát, và chúng ta có thể giết anh ta nếu chúng ta hợp tác. Bạn có thể nghe tôi nói một lần không? Anh ta không thể làm tổn thương bạn."

Tu Xung tuy tu vi cao nhưng cũng đã già, thân thể sắp chết cũng không còn ở trạng thái đỉnh cao nữa. Khả năng tồn tại lâu như vậy của Vũ Trịnh có liên quan mật thiết đến điều này. 

Nhu Hy Tuyết đã từng là một bậc thầy lớp mười hai. Mặc dù bị thương nặng không thể hồi phục, nhưng tầm nhìn của cô vẫn là cao thủ cấp mười hai, cảnh giới vẫn là cao thủ cấp mười hai. 

Vũ Trịnh không nghi ngờ gì rằng Nhu Hy Tuyết đã tăng cường nội lực của mình, và sức mạnh tổng hợp của hai người đủ để khiến Tu Xung bị thương nặng, thậm chí có thể giết chết anh ta. 

Nhưng khi ngọn lửa sinh mệnh bùng lên, Nhu Hy Tuyết, người cũng hy sinh tất cả, chắc chắn sẽ chết. 

Ngô Tranh hai mắt đỏ hoe, hai mắt sắp nổ tung, hét lớn: "Ra khỏi đây! Cút ra khỏi đây!"

Nhu Hy Tuyết mím môi lắc đầu, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. Một nụ cười hài lòng đột nhiên xuất hiện trên khuôn miệng nhỏ nhắn của Dinh Khẩu, máu lập tức chảy xuống. 

Tôi từng nghĩ rằng sống không có niềm vui và cái chết không có nỗi đau, nhưng bây giờ tôi muốn sống tốt. 

Tôi muốn lắng nghe bạn một cách cẩn thận và không làm bạn tức giận. 

Nếu anh không nghe lời em, từ nay trời đất sẽ vĩnh viễn xa cách, chúng ta khó có thể gặp lại nhau. 

Nhưng nếu tôi lắng nghe bạn, làm sao tôi có thể cứu bạn hôm nay? 

“Có một cách để có được cả hòa bình và hòa hợp trên thế giới này, và tôi sẽ sống xứng đáng với Như Lai và tôi sẽ sống xứng đáng với bạn. Bạn đã dạy tôi điều này”. Đôi mắt đẹp của Nhu Hy Tuyết không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh, như thể cô muốn khắc giọng nói và nụ cười của anh vào lòng mình. 

Một lúc sau, anh ta quay lại như mong muốn của mình đã được thực hiện và không bao giờ nhìn Vũ Trịnh nữa. 

Hắn tiến lên hai bước, duỗi thẳng kiếm, cầm kiếm bí mật, chuẩn bị đâm. 

Vũ Trịnh đau lòng, Nhu Hy Tuyết đã quyết tâm chết vì anh, và ngay cả tám con bò cũng không thể kéo cô lại. 

Anh không dám hành động hấp tấp, phá vỡ sự hiểu biết ngầm về tấn công và phòng thủ giữa hai người. Giải pháp duy nhất lúc này là chiến đấu đến chết và tìm kiếm một tia hy vọng. 

Anh ta bước theo Nhu Hy Tuyết hai bước, hét lên như một con thú gầm gừ trong cổ họng: "Hãy sống tốt, tôi cầu xin bạn, được chứ?"

Trái tim của Nhu Hy Tuyết cứng như đá, như thể cô đã một lần nữa trở thành một ni cô thuần khiết như xưa, hết lòng phụng sự Đức Phật. Cô ấy thậm chí còn không nhìn Vũ Trịnh, mà chỉ nhìn chằm chằm vào Độ Sung với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Không ngờ Nhu đại nhân lại bị Phàm Tâm động lòng, ta lại mở rộng tầm mắt rồi.” Lòng bàn tay của Đồ Xung tuy ngưng tụ nhưng vẫn còn, nhưng sức mạnh trong lòng bàn tay đã đạt đến cực điểm. 

Giờ phút này hắn giống như chân thần duy nhất ở Kim Sơn Tự, nhìn ra thế giới, đoạt lấy tất cả những gì mình muốn. 

"Bạn biết gì?" Vũ Trịnh vội vàng bước hai bước để chặn Nhu Hy Tuyết, nhưng anh cũng biết rằng nỗ lực của mình là vô ích. 

Trong số ba người có mặt, họ ở cấp độ thấp nhất. Họ không thể đánh bại được những bước đi của Đồ Xung, cũng như không thể nghĩ ra những phương pháp để lấp chỗ trống của Nhu Hy Tuyết. 

Tất cả những gì cô có thể làm là cố gắng hết sức để loại bỏ phần lớn sức mạnh sát chiêu của Đồ Xung. Nhu Hy Tuyết có thể có một chút cơ hội để cứu mạng cô ấy. 

"Có phải cháu trai tôi đang chế nhạo tôi không?" Đồ Xung đột nhiên cười buồn nói: "Ta từ tám tuổi đã là người không trọn vẹn, ngay cả nữ nhân cũng không thể gần gũi. Nhưng trong tộc ta cũng có anh chị em, có cháu trai, cháu trai. Giữa tình nam nữ và tình cảm gia đình không có gì lớn, ta vẫn có chút hiểu được. Nếu như Nhu đại nhân không có tình cảm sâu đậm với cháu trai ta, sao có thể không muốn cuộc sống của mình ở thời kỳ hoàng kim?"

Động lực áp đảo ngày càng cao. Cú toàn lực của sư phụ cấp mười hai kinh thiên động địa như thế nào? 

Vũ Trịnh đã không nói nên lời, hai dòng máu ở khóe môi Nhu Hy Tuyết vừa mới dừng lại, nhuộm đỏ chiếc áo choàng tu sĩ màu trắng như trăng trên ngực anh ta. 

"Ta tuy rằng đã có vợ có thê thiếp, nhưng cũng không thể gần gũi bọn họ. Ta có mấy cái thê thiếp, bù đắp trong đời ta những tiếc nuối. Con người sống trên đời này, nếu thiếu một thứ gì đó, họ sẽ trân trọng những thứ tương tự hơn. Cháu trai của ngươi hẳn là hiểu được, phải không?" Đồ Xung nở một nụ cười dịu dàng với vẻ mặt sát khí, nói: “Tôi luôn đối xử tốt với gia đình mình, họ đều quan trọng như nhau trong lòng tôi, có lẽ họ không thua kém địa vị của cháu tôi trong lòng Nhu gia.”

"Tôi hiểu." Ngô Tranh vẻ mặt ngưng trọng, nghe Đồ Xung vừa cảm động vừa có lý, cuối cùng gật đầu. 

"Khi Hoắc Tương và hai tên trộm hành hung Hồ và phu nhân, ta có dã tâm thừa thãi nhưng lại không có sức lực để làm bất cứ điều gì. Ta hầu cận tiên hoàng, không dám thân cận với cận thần. Nhưng ta cũng biết Hồ huynh và Tịch huynh là những người dũng cảm, trung thành, ta vẫn luôn kính trọng họ. Hai trụ cột của đất nước đã chết. Đáng tiếc nhà Tần đầy lợn chó... Nỗi đau trong lòng có lẽ không thể để cho cháu ngoan của ta mất." 

“Chuyện của Đại Tần không liên quan gì đến tôi.” Ngô Tranh lạnh lùng nói.

"Đúng vậy... Hồ huynh trung quốc, Côn Lôn tộc đã lấy máu rửa sạch thanh danh. Cháu trai không còn nợ Đại Tần cái gì, Đại Tần cũng không liên quan gì đến cháu trai nữa, nhưng người nhà ta dù già hay trẻ đều vẫn ở Đại Tần. Sau khi Hồ Tây Hi chết, hai tên trộm bị coi như ta là cái gai trong lòng, là cái gai trong lòng ta. Tuy ta không sợ hai tên trộm, nhưng cháu ta là miếng thịt trên thớt, làm sao có thể." chăm sóc tốt cho mọi người?

"Bố chồng, cháu trai của tôi dư thừa sức lực để giải quyết mối hận thù giữa hai người." Ngô Tranh không hiểu được Đồ Xung có ý gì, đành phải quay lại lời ban đầu.

"Chà, thật tốt nếu cháu trai tôi hiểu được." Đồ Xung sắc mặt tối sầm, đột nhiên tỏ vẻ rất chán nản nói: "Hai tên đạo tặc lần lượt ép buộc ta, cho đến khi ta hết xăng mà chết vì kiệt sức. Tuy ta không sợ hai tên đạo tặc, nhưng ta cũng không thể làm gì được bọn chúng. Trong những năm tháng hấp hối, hắn không có tương lai tươi sáng như cháu trai của ta, ước muốn duy nhất của hắn là bảo vệ gia tộc của mình..."

Tư Xung nói càng ngày càng nhẹ nhàng. Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy ông lão đột nhiên chảy máu từ khóe miệng và cơ thể mềm nhũn. Nội lực tinh xảo của ông biến mất không dấu vết, những nếp nhăn đan chéo sâu hiện lên trên khuôn mặt vốn đã rất già nua của ông ngay lập tức. 

“Tử công công.” Ngô Tranh vội vàng một tay đỡ Nhu Hi Tuyết, gõ nhẹ mấy huyệt đạo của nàng. Hai người chạy đến bên cạnh Đồ Xung, sờ mũi, bắt mạch, kinh ngạc nói: “Công công, ngươi…”

Đồ Xung nâng võ công lên, nội lực hùng vĩ này điên cuồng chảy xuôi, vượt xa đan điền và kinh mạch của hắn có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, anh ta luôn tụ tập và không thể giải phóng, và cuối cùng kinh mạch của anh ta bị cắt đứt! 

"Ta mặc dù là người không trọn vẹn, nhưng ta vẫn muốn làm người chính trực. Hai tên đạo tặc đã hủy diệt nhà Tần của chúng ta, ta cùng bọn họ không có thề nguyện, tuy rằng bất lực, nhưng làm sao có thể giúp hổ?" Đồ Xung khóe miệng chảy ra máu, mơ hồ nói: “So với hai tên trộm, cháu ngoan càng đáng tin cậy hơn. Huống chi Nhu đại nhân sẵn sàng liều mạng vì cháu tốt, có thể thấy cháu tốt là người tốt.”

"Bố chồng..."

Đồ Xung lắc đầu cười nói: "Ngươi rất tốt, Hí ca có linh hồn ở trên trời sẽ rất vui vẻ. Hai tên trộm đã đồng ý với ta, chỉ cần đem cháu trai về, bọn họ sẽ không quan tâm đến sống chết. Từ nay trở đi, bọn họ sẽ không còn gây phiền toái cho gia đình ta nữa. Haha, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?"

“Nhưng bố chồng tôi không nhất thiết phải như thế này.” Vũ Trịnh không có mối quan hệ thân thiết với Tuchong, nhưng Tuchong đã chăm sóc rất tốt khi anh ấy còn ở Tần Quốc. 

Khi Ngô Tranh xông vào cung, Đồ Xung cũng chủ động giúp bọn họ đột phá rời đi. 

Cuộc đời của một ông già khác đang trên bờ vực của cái chết. Không thể nói là buồn nhưng lòng tôi không khỏi cảm thấy chán nản.

"Vô ích, hai tên trộm sẽ không dừng lại cho đến khi tôi chết. Tôi hôm nay chết ở nơi xa lạ, người ta nói rằng tôi chết dưới tay cháu trai tôi, điều đó không hề bôi xấu danh tiếng vĩ đại của tôi." Đồ Xung thực ra đã cười nói: “Mà sau khi ta chết, gia tộc sẽ không uy hiếp hai tên đạo tặc nữa, hai tên đạo tặc cũng không cần phải giết bọn họ. Đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Ta đã từ bỏ tâm nguyện của mình, chỉ muốn cầu xin cháu mình một điều.”

"Bố chồng xin hãy nói cho con biết, cháu trai con sẽ cố gắng hết sức."

Đồ Xung ho khan kịch liệt một hồi, trong miệng phun ra máu, khó khăn nói: "Ta đã tha mạng cho Nhu đại nhân, xin hãy cân nhắc lòng tốt này. Sau này nếu trở lại Tứ Xuyên, xin hãy chiếu cố cho nhà họ Đồ..."

“Bố chồng yên tâm, cháu trai con có thể làm được.”

"Có lời của ngươi, ta mới yên tâm..." Giọng nói của Đồ Xung càng lúc càng trầm, mí mắt không thể nhướng lên, lẩm bẩm: "Ta vừa thử võ công của cháu trai ta, lòng can đảm của hắn là lựa chọn tốt nhất. Nếu Tuyền Hạ gặp được anh Hí và anh Hồ, nếu ta khen ngợi cháu trai, ta sẽ có mặt mũi gặp bọn họ... Nhưng bệ hạ, làm sao thần có thể nhìn thấy bệ hạ? Bệ hạ, bệ hạ, bệ hạ đang bối rối..."

Đồ Xung thậm chí không thể cử động môi. Anh ta đột nhiên co giật hết sức lực và qua đời. 

Ngô Chính Xương thở dài, cởi áo choàng, che thân, ngồi phịch xuống đất, trong giây lát cảm thấy lạc lõng. 

Lúc này, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết cùng nhau đến nơi, nhìn thấy điều này thì thở phào nhẹ nhõm. 

Anh chạy đến chỗ hai người thì thấy Ngô Tranh tuy mệt mỏi nhưng trên người không có vết thương nào. 

Sắc mặt của Nhu Hy Tuyết tái nhợt và quần áo dính đầy máu. 

"Sư tỷ, Ngô Lãng, ngươi không sao chứ..."

Lãnh Nguyệt Tuyệt vội vàng đi lấy thuốc trị thương và thay quần áo. Nghê Miêu Vân đỡ Nhu Hi Tuyết khỏi tay Ngô Tranh, lấy ra một chiếc khăn vuông lau đôi mắt đỏ ngầu trên khóe miệng cô. 

"Mọi việc ổn chứ? Nếu chỉ một lát sau, cơ bắp và tĩnh mạch của cô ấy sẽ bị cắt đứt, ngay cả những vị thần chết tiệt cũng không thể cứu được cô ấy!" Ngô Tranh nhảy dựng lên, không biết có phải muốn trút hết năng lượng dồn nén trong lòng hay không. Anh ta gầm lên lớn tiếng và chửi: "Anh không muốn nghe phải không? Anh không muốn nghe phải không? A? Muốn người ta lo lắng cho anh đến bao giờ? Anh lo lắng chưa đủ sao? Anh giận tôi, anh giận tôi!"

Nhu Hy Tuyết cúi đầu, không dám nhìn Vũ Trịnh. Càng bị mắng dữ dội, cô càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô đột nhiên nghĩ rằng hôm nay mình có thể thoát khỏi rắc rối và vẫn có thể hòa hợp với Vũ Trịnh, và một nụ cười thầm nở trên môi. 

Vũ Trịnh toàn thân run rẩy, tức giận và chửi rủa trong cơn giận dữ. Anh ta tức giận đến mức vung tay về phía khuôn mặt tái nhợt của Nhu Hy Tuyết, định tát cô. 

Nị Miêu Vân rất ngạc nhiên, nhưng khi nhìn thấy Vũ Trịnh tức giận, anh ta không biết phải làm gì. 

Nhu Hi Tuyết bối rối cúi đầu, nghe thấy tiếng gió liền ngẩng đầu lên. Tuy rằng lông mày có chút phiền muộn nhưng cô cũng không có ý định trốn tránh. 

Ngô Tranh nhìn thấy khóe miệng còn chưa lau sạch máu, ngực nàng đỏ son, nghĩ đến vừa rồi không nguôi tình cảm, trong lòng mềm nhũn. 

Nắm giữ tiếng gió, lòng bàn tay dừng lại bên khuôn mặt tái nhợt. Ngô Tranh dùng bốn ngón tay nhẹ nhàng cạo má nữ tu. Anh u sầu đứng dậy nói: “Anh đánh em, tim anh đau lắm”.

Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết quay lại đều sửng sốt. Ngô Tranh chắp tay sau lưng chậm rãi rời đi, trầm giọng nói: "Ta còn có việc phải làm, ngươi cùng Miêu Vân trở về Trấn Hải thành nghỉ ngơi trước, đợi ta buổi tối trở về."

Không chỉ hai người phụ nữ mà cả những người lính của tiểu đoàn xung kích cũng chết lặng. 

Khi Wu Zheng đến cổng chùa, Tu sĩ bị lãng quên chắp tay và nói: "Chúa ơi, bạn thật hùng mạnh."

“Chỉ có anh là người nói nhiều điều vô nghĩa thôi.” Ngô Tranh nhổ nước bọt nói: “Mau làm gì đó đi.”

Quân lính vội vàng giải tán. 

Trên ngọn cây cổ thụ trong chùa, một bóng người duyên dáng quay người lặng lẽ rời đi. Trước khi rời đi, hắn rụt rè nói: “Đứa nhỏ này…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Sương Cỏ Trên Áo Chương 14: Ban Đêm Vào Bồ Đề Và Báo Trả Tình Yêu Cho Thượng Đế

Gió chiều thổi lay lá xanh, mặt trời vừa lặn, mặt trăng vừa mọc. Ánh trăng sáng soi bóng dài duyên dáng của những tòa nhà trong chợ. 

Trấn Hải Thành là vùng đất nhiều nước. Ngay cả vào ban đêm, đường phố vẫn đông đúc người đi bộ. 

Đường phố nhộn nhịp rộn ràng ánh đèn và tiệc tùng, các cặp đôi đi chơi như đã hẹn. 

Nhưng hôm nay, toàn bộ thành Trấn Hải không thấy một bóng người nào. Vụ án lớn ẩn náu trong chùa Jinshan bị bại lộ, lệnh giới nghiêm được áp dụng trong thành phố. 

Những người sợ gây rắc rối trong trường hợp khẩn cấp đã sớm trốn trong nhà và chờ cơn bão đi qua. 

Nhưng vẻ đẹp của thành phố Trấn Hải không hề bị suy giảm vì điều này. 

Vẫn còn ánh đèn trên con đường dẫn vào phía xa. Những con đường vắng vắng như bầu trời. Những ánh sáng giống như những ngôi sao trên bầu trời. Màn đêm như một tấm màn che phủ lên vẻ đẹp mộng mơ này. 

Trên gác xép tầng ba, Nhu Tích Tuyết đứng một mình trong gió đêm, nhìn xuống thành Trấn Hải. 

Áo trắng như trăng là nửa tu sĩ nửa cư sĩ. Làn gió đêm hè thổi vào cơ thể khiến người mát mẻ gấp đôi, khơi dậy muôn vàn lo lắng trong lòng. 

Một cảm xúc kỳ lạ không biết từ đâu xuất hiện và nảy mầm nhanh chóng sau khi nó xuất hiện khiến mọi người không kịp phản ứng. 

Ngay cả khi Vũ Trịnh đột nhiên xuất hiện vào đêm qua, nhịp tim đập rộn ràng đã vén lên bức màn cảm xúc, nhưng Nhu Hy Tuyết không nghĩ rằng giữa hai người sẽ có bất kỳ sự khác biệt nào. 

Sự khác biệt và rào cản về bản sắc khiến mọi người khó có thể chủ động thực hiện bước tiếp theo. 

Cảm xúc này có thể trở thành bí mật ngầm giữa hai người, nhưng sẽ không có ai vạch trần nó, ít nhất là không phải Nhu Hy Tuyết. 

Nhưng sự xuất hiện bất ngờ của Đồ Xung cùng cơn nguy hiểm sinh tử đã phá vỡ hoàn toàn sự bình yên giữa hai người. 

Khi Rou Xixue giơ thanh liễu kiếm lên, truyền sức mạnh bên trong và không vâng lời cô mỗi lần, sự lo lắng, tức giận và thương hại của Vũ Trịnh không còn có thể bị đè nén. 

Tôi chưa bao giờ như thế này, ngồi trên gác mái tầng ba nhìn ra thế giới, im lặng chờ đợi ở đây một cách vu vơ chỉ vì lời nói của anh. 

Mọi thứ đều có nguyên nhân và kết quả. Hai mươi năm trước nhân duyên đã gieo hại hắn, bây giờ hắn nguyện ý bị hắn khống chế. Đây là kết quả. 

Đáng tiếc hắn chưa bao giờ ngoan ngoãn nghe theo lời của hắn. Lần nào anh cũng tức giận đến mức trừng mắt, nhếch miệng. 

Kỳ thật ở Kim Sơn Tự, ta thực sự hy vọng cái tát đó có thể giáng xuống thật mạnh. 

Nếu bạn có thể trấn an anh ấy và cho anh ấy biết rằng bạn không có ý mâu thuẫn hay xúc phạm anh ấy thì cái tát này với bạn là đủ. 

Nhu Tích Tuyết chìm trong hồi ức, trên mặt mang theo nụ cười ôn nhu ngượng ngùng, đến mức không chú ý tới tiếng bước chân trên cầu thang. Cô không thức dậy cho đến khi sắp đến tầng ba. 

Ngô Tranh đang ngâm nga một giai điệu nhỏ, vừa nhìn đã thấy nữ tu dựa vào cửa sổ ngoài hành lang nhìn ra ngoài. 

Nhu Hy Tuyết đột nhiên quay lại và nhìn thấy Vũ Trịnh. Cô hoảng sợ đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, không sát vào hông. Cuối cùng, cô gấp chúng lại trước bụng dưới. 

Tim hắn đập thình thịch như nai, nhưng hắn vẫn dám nhìn Ngô Tranh. Khi cúi đầu xuống, anh có thể thấy những ngón tay mình đang lần theo một cách khó chịu. 

Tôi bị thu hút bởi thứ âm nhạc mà anh ấy ngân nga vừa rồi, nhưng tôi đã quên mất nó trong chớp mắt. 

Dưới ánh trăng sáng, ni cô mặc áo trắng như trăng, lông mày cụp xuống, đôi môi anh đào hồng ngọc, làn da như sương tuyết được ánh trăng soi sáng. 

Tuy thiếu đi mái tóc đen nhưng cô trông trầm tĩnh, thanh thoát và đáng yêu hơn. 

"Không ngờ lại có nhiều chuyện như vậy, đến muộn." Vũ Trịnh có hàng ngàn lời muốn nói trên đường đến đây, nhưng ngay cả anh cũng không nói nên lời khi bước lên gác mái. 

Xung quanh anh là những phụ nữ xinh đẹp, nhưng cảm xúc này đến quá nhanh. Không chỉ Nhu Hy Tuyết ngơ ngác, mà Vũ Trịnh cũng bối rối. 

"Nó không quan trọng." Nhu Hi Tuyết liên tục lắc đầu, nhưng cũng không dám nhướng mày. Cô thở hổn hển hai lần và thì thầm: "Anh đã ăn tối chưa?"

"Ha ha." Ngô Tranh cười nói. 

Tôi không thể nhớ đã bao nhiêu năm rồi tôi mới có một cuộc trò chuyện vô nghĩa và chiếu lệ như vậy. 

Chuyện đó cũng bình thường như việc đi bộ trên phố vào ban đêm và gặp một người hàng xóm mới chuyển đến vậy. 

Nụ cười này khiến Nhu Hi Tuyết càng thêm xấu hổ. Cô ấy đang thở hổn hển và cắn môi. Vẻ bối rối của cô không còn sắc sảo như trước. 

"Chúng ta ăn ở nhà Tỉnh trưởng, bữa tối có chút vội vàng, nhưng lại có rất nhiều đồ ăn, hôm nay ta rất bận, ăn ngấu nghiến, ăn xong bận một lúc, còn dành chút thời gian đi tắm và thay quần áo, nếu không, ta có mùi chua cũng không dám tới gặp ngươi." Nghĩ đến sự hồi hộp ngày hôm nay, cô giơ thanh kiếm dài với cơ thể bị thương và yếu đuối của mình trong chùa Jinshan và đứng vững bên cạnh cô. 

Trước khi Đồ Xung chuẩn bị ra đòn chí mạng, cô đã trao cho anh một ánh nhìn đầy dịu dàng, hài lòng và buồn bã. 

Ngô Tranh vô cùng cảm động. Anh ta kéo ra một con mèo nhỏ mảnh khảnh và nói: "Còn em thì sao?"

Vào một đêm hè nóng bức, lòng bàn tay mềm mại của tôi đẫm mồ hôi nhưng lòng bàn tay lại lạnh buốt và hơi run rẩy. 

Giọng nữ tu run rẩy như đôi bàn tay thanh tú của nàng: "Về đến ta đã no rồi, ta rất mệt, ngủ rất lâu vào buổi chiều mới cảm thấy tràn đầy năng lượng. Buổi tối sau khi tắm rửa xong ta ngồi đây... Sau bữa trưa nếu không có việc gì quan trọng thì ta không ăn. Ta quen rồi, ta cũng không đói... Nếu ngươi mệt mà nghỉ ngơi sớm, vết thương của ta sẽ không thành vấn đề. Ta cũng muốn cảm ơn Đồ công công đã thương xót."

Mỗi câu nói đều khiến Ngô Tranh muốn cười, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Vũ Trịnh chạm vào mạch của cô và không buông ra sau khi xác nhận vết thương đã an toàn. Anh ôm con mèo trong lòng bàn tay, đứng cạnh Nhu Tích Tuyết, cùng cô nhìn xuống đường Trấn Hải: “Chúng ta đã quét sạch hang ổ lớn của bọn trộm ở chùa Kim Sơn và mang ra nhiều ổ nhỏ hơn. Quả nhiên, tôi nhổ củ cải và mang bùn ra, mệt mỏi làm sao có thể quan tâm được?”

Nhu Hi Tuyết trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Hắc Hương Sơn Tặc là kẻ thù chung của hai giáo phái, cho nên Ngô Tranh sẽ không mệt mỏi. 

Lần đầu tiên Vũ Trịnh bắt đầu trò chuyện, tuy đơn giản nhưng ấm áp và rất êm dịu. Tâm trí hỗn loạn của Nhu Hy Tuyết trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: “ Đồ công công thế nào rồi?”

Tư Xung tuy là thái giám nhưng tính chính trực của ông cũng đáng ngưỡng mộ không kém. 

Dù anh ấy lại bị thương do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, nhưng nhìn lại, tôi vẫn cảm thấy biết ơn anh ấy hơn. 

Nếu không có sự bắt bớ của Tư Xung, tình cảm này sẽ mãi mãi bị chôn vùi trong lòng. 

"Hắn trước tiên được chôn cất, sau một thời gian sẽ bí mật vận chuyển về Tử Thành tìm bảo vật phong thủy để chôn cất. Bọn trộm tìm được một bộ đồ ngụy trang có nét mặt giống hắn, rất nhanh sau đó bọn chúng đã cho công chúng xem. Bọn hắn nói hắn chết dưới tay mẫu thân ta." Ngô Tranh cũng cảm thấy trong lòng bất đắc dĩ cùng buồn bực nói: “Trong lúc khó khăn, con người giống như bèo tấm, dù có muốn chôn cất Đồ công công hoành tráng cũng không được.”

"Anh ấy là một người đàn ông tốt..." Nhu Hy Tuyết đầy lời nói. Khi nghe đến từ “mẹ tôi”, cô lập tức không nói nên lời. Đầu vừa ngẩng lên lại cúi xuống, đôi bàn tay thanh tú dần dần ổn định lại bắt đầu run nhẹ. 

Người đàn ông cao lớn đang đứng cạnh cô lúc này, đang nói những lời dịu dàng và thú vị với cô, chính là con trai của em gái cô. Sự chênh lệch tuổi tác, thâm niên khiến cô run rẩy khi nghĩ đến anh. 

"Một người tốt hay xấu không phải do nguồn gốc xuất thân mà do sự chính trực và tâm hồn." Ngô Chính nén cười, thở dài, sau đó nói: "Vết thương của ngươi không sao, ta dẫn ngươi đi tham quan Trấn Hải thành. Trong chuyến du xuân, ngươi luôn trốn trong xe ngựa, nhưng lần này mọi việc đều làm phiền ngươi. Bây giờ không có gì quan trọng nên ngươi không cần phải trốn mãi. Hơn nữa, trong cả nhà, ngươi là người duy nhất ta chưa từng ở một mình."

"Đúng." Lời đề nghị của Vũ Trịnh được đưa ra với giọng điệu không thể từ chối. Nhu Hy Tuyết không muốn trái ý anh nữa, cô càng đau lòng hơn khi nghe tin anh muốn đi cùng cô một mình. 

Với bàn tay mảnh khảnh vẫn nằm trong lòng bàn tay anh, cô cảm thấy anh ghé sát vào tai mình và khẽ im lặng, ra hiệu im lặng. 

Một cánh tay rắn chắc vòng qua eo cô, thân thể Nhu Hi Tuyết nhẹ nhàng cử động, Ngô Tranh nhảy ra khỏi hành lang, ôm cô từ trên gác xép nhảy xuống. 

Khí công của Vũ Trịnh tốt đến mức anh ấy có thể lướt trong không khí một cách dễ dàng ngay cả khi đang ôm ai đó trong tay. 

Quần áo của họ bay phấp phới, như thể họ đang cưỡi trong gió. 

Tim của Nhu Hy Tuyết đập mạnh. Lần này không giống như nhảy lên chùa Kim Sơn tự. Vũ Trịnh ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, vòng tay ôm lấy cô và ôm cô thật chặt bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Tư thế thân mật cộng với việc cô đã nhiều năm không leo lên cao khiến cơ thể không trọng lượng của cô khi ngã xuống khiến cô hoảng sợ, bất giác ngã vào vòng tay của Ngô Tranh. 

Cánh tay vững chãi, vững chãi, lập tức khiến Nhu Hi Tuyết cảm thấy thoải mái. 

Cánh tay đó đã ôm lấy tôi, dù trời sập đất sập cũng không buông ra. 

Giống như cô đang nép mình trong vòng tay anh và sẽ không thể trốn thoát một mình ngay cả khi trái đất rung chuyển. 

Một tai nạn xảy ra ở chùa Jinshan, hai người không thể tách rời đến mức không ai có thể tách rời họ. 

Thân thể mảnh dẻ trong vòng tay anh mềm mại ấm áp, trán tựa vào vai anh. Ngô Tranh cúi đầu nhìn thấy đôi mắt đẹp của nữ tu đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Đôi mắt hạnh nhân to lớn này sáng như những vì sao, ánh sáng dịu dàng của chúng giống như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm. 

Hai người họ bay như những con chim lớn. Cổ áo choàng của nữ tu bị gió đêm thổi tung, mơ hồ có thể nhìn thấy hai ngọn núi được bao bọc trong bộ quần áo bó sát của cô, tỏa ra mùi thơm của trái cây chín. 

Dưới khuôn mặt điềm tĩnh và ngoan đạo đó là một thân hình quyến rũ, ôm sát cơ thể và mềm mại. Ai có thể kiểm soát nó? 

Vũ Trịnh chống lại sự thôi thúc muốn hôn lên vầng trán mịn màng của cô và đáp lại bằng một nụ cười nhẹ. Đôi mắt anh ta đảo quanh, nhưng anh ta vô đạo đức liếc qua nhìn lại giữa lông mày, cằm và sâu trong cổ áo. 

Nhìn vào đó, Nhu Hy Tuyết rụt vai và cúi đầu. 

——Không dám chạm vào ánh mắt nóng bỏng của Vũ Trịnh, có thể chặn ánh sáng mùa xuân chảy trên cổ áo của mình. 

Nó bay ra khỏi khoảng sân nhỏ, đi qua hai ngôi nhà trước khi nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng đặt Nhu Hi Tuyết xuống, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô đi dọc con đường dài. 

Trên đường phố vắng vẻ, sẽ không có người tới quấy rầy nàng, Nhu Hi Tuyết cũng không sợ nàng cùng Ngô Tranh thân mật bị chỉ trích. 

Những ngọn đèn đường đều đã được thắp sáng, chiếu xa về phía con đường dài. 

Ni cô đã phụ trách Thiên Âm phái trong nhiều năm. Cô ấy vốn là người thông minh và biết những điều nhỏ nhặt nhất nên tỉnh táo ngay lập tức. 

Mặc dù lệnh giới nghiêm ở thành phố Trấn Hải là do chùa Jinshan chứa chấp băng cướp nhưng có lẽ Vũ Trịnh chính là động lực gây ra vụ náo loạn nghiêm trọng. 

Thứ nhất là để ngăn chặn bọn côn đồ lợi dụng sự hỗn loạn để gây rắc rối, thứ hai là cho chuyến tham quan đêm này. 

Dù tình yêu đã đi vào trái tim hai người nhưng cuối cùng cũng sẽ khó được thế giới bao dung. 

Hơn nữa, Nhu Hy Tuyết vừa mới nếm trải cảm giác yêu nhau lần đầu, làm sao bà không xấu hổ và hoảng hốt trước gia đình con gái mình. 

Không có gì khiến cô cảm thấy thoải mái hơn một con phố dài không có người qua lại ngoài ánh đèn rực rỡ. 

Hai người nắm tay nhau đi bộ, không mục đích và không nói gì, như thể chỉ đi bộ thế này là đủ rồi, đi dọc theo con đường dài cho đến khi đến trung tâm thành phố Trấn Hải. 

Không giống như nhiều thành phố, văn phòng chính thức của Dinh thự Taishou không nằm ở trung tâm thành phố. Thứ được dựng lên ở đây là một tấm bia đá cao bằng hai người, phía trước có bốn chữ lớn "Thị trấn vĩnh cửu Jianghai". 

Sông Zangtian đã nuôi dưỡng phần lớn vùng đất trù phú phía nam sông Dương Tử, nhưng nếu dòng sông vỡ, lũ lụt sẽ nuốt chửng vô số nhà cửa và sinh mạng. 

Thành phố Trấn Hải trải dài sông và nhìn ra biển. Tấm bia đá này là nguồn gốc của tên thành phố và hình ảnh đẹp của người dân. 

Đôi bàn tay đang ôm nhau trở nên đan xen, sức mạnh càng siết chặt hơn.

Nhu Hy Tuyết từng là một bậc thầy về võ thuật. Cô ấy thanh lịch và kiềm chế, và không sợ hãi trước những vật thể bên ngoài.

Sau khi mất đi sức mạnh bên trong, bạn cũng mất đi sự bình tĩnh. Trừ khi bạn cố tình làm điều đó, cơ thể bạn sẽ tự nhiên bộc lộ cảm xúc. 

Ngô Chính Lễ cảm giác được cái gì đó, siết chặt lòng bàn tay, hỏi: "Ngươi lo lắng sao?" 

"Vĩnh Trinh Giang Hải..." Nhu Hy Tuyết lẩm bẩm thở dài, thấp giọng nói: "Trời phù hộ cho người dân. Hai mươi năm qua thời tiết ôn hòa, không có hạn hán hay lũ lụt nghiêm trọng. Nếu không..."

Nhiều năm chiến đấu trong thời kỳ khó khăn vốn là những thảm họa do con người gây ra, và hậu quả của một thảm họa thiên nhiên khác sẽ rất thảm khốc.

Sau khi Ninh Bành Di gây ra hỗn loạn trên thế giới, thời tiết tốt có thể được coi là một điều may mắn lớn trong số những điều xui xẻo.

Vũ Trịnh nghĩ rằng nữ tu sĩ này có một số suy nghĩ từ bi với tư cách là một người tu luyện. Đang muốn an ủi hắn, lại thấy Nhu Hi Tuyết xoay người ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt hắn nói: "Ta... không có ý hại ngươi, ta... thật sự không còn lựa chọn nào khác."

Trong lòng Ngô Tranh cảm động, hắn kéo Nhu Hi Tuyết ngồi xuống chân bia đá, nói: “Ta nghe ngươi.”

"Trong trường mọi người đều biết ta là trẻ mồ côi, ta từ nhỏ được sư phụ mang về Thiên Âm Tông, nhưng ngoại trừ sư phụ, không ai biết ta từ đâu đến, tại sao cha mẹ ta lại mất sớm." Nhu Hy Tuyết thẳng lưng, nhưng lại cúi đầu xuống, như đang tụng kinh nói: “Tôi sinh ra ở quận Yang, quận Hedong, một nơi to bằng bàn tay. Cha tôi kinh doanh kiếm được một ít tiền, gia đình tôi cũng khá giả. Ở nhà có hai em trai và một em gái.”

Khi cô nói, bàn tay mảnh khảnh của Nhu Hy Tuyết càng ngày càng lạnh. Ngô Tranh càng ngày càng ôm chặt mèo hơn, cố gắng sưởi ấm cho cô bằng hơi ấm trong lòng bàn tay anh: “Thì ra em là con gái lớn trong nhà.” 

"Đúng vậy. Cha mẹ tôi đối xử với bốn người con chúng tôi gần như bình đẳng, hiếm khi ưu ái người này hơn người kia. Gia đình chúng tôi rất hạnh phúc. Tôi từng nghĩ rằng một gia đình hòa thuận sẽ để cha mẹ tôi tận hưởng cuộc sống gia đình... Cho đến năm tôi bảy tuổi, trời mưa to hơn một tháng, sông Thanh Hà tràn..."

"Hừ..." Ngô Tranh nhịn không được hít một hơi. 

Nếu sông Zangtian đã nuôi dưỡng phần lớn Giang Nam thì Qinghe đã nuôi dưỡng phần lớn Giang Bắc.

Hai con sông lớn uốn khúc từ Tây sang Đông, chảy qua toàn bộ lãnh thổ Trung Quốc.

Tất nhiên, Vũ Trịnh biết lũ lụt ở sông Qinghe sẽ khủng khiếp đến mức nào.

"Lũ lụt tràn vào các quận hai bên eo biển. Toàn bộ quận Dương chìm trong nước cao bằng hai người, nhà tôi đã biến mất..." Nhu Hy Tuyết rưng rưng nước mắt, cô cố nén nỗi buồn nói: "Chúng tôi, một gia đình sáu người, đang nằm trên một thân cây lớn, chờ người đến cứu, chờ lũ rút. Nhưng không ai quan tâm đến tôi. Chúng tôi... Năm đó, cuộc chiến giữa Yên và Tần vẫn tiếp diễn, chưa kể lương thực dư thừa, cũng không có quan binh nào có thể đến cứu mạng. Chúng tôi chỉ biết nằm trên cây lớn hai ngày một đêm”.

“Không phải là các sĩ quan và binh lính không muốn cứu anh ấy phải không?”

“Ba mươi phần trăm quân đóng ở phía bắc đã ra đi, 60% vẫn đang chiến đấu sinh tử với nhà Tần. 10% còn lại làm sao có thể cứu được vô số quận huyện hai bên bờ Thanh Hà.” Nhu Hy Tuyết lắc đầu, cười buồn: “Quận lỵ bị ngập, tôi ngồi trên cành cây thì đau nhức khắp người. Ngày đầu tiên tôi vội vàng mang theo chút lương thực khô đã ăn hết. Cây lớn tuy rễ sâu nhưng chúng tôi thực sự không thể sống sót sau hai ngày một đêm. Chuyện lại xảy ra vào nửa đêm, mưa to gió lớn. Mẹ tôi khóc đến ngất xỉu và ngã xuống gốc cây. Họ cách tôi không xa. Tôi đã cố gắng hết sức để với tay nhưng không thể với tới… Tôi chỉ biết nhìn họ bị nước lũ nhấn chìm”.

Ngô Tranh lặng lẽ lắng nghe ký ức của cô.

Cảm xúc này đến quá nhanh và đột ngột đến nỗi ngay cả Vũ Trịnh cũng phải mất cảnh giác. 

Không cần phải nói, có sự chênh lệch về địa vị và tuổi tác. Thậm chí còn không thân thiết với hai người họ, chưa kể cô ấy là một nữ tu.

Nhưng vào lúc này, Ngô Tranh chỉ cảm thấy đó là khoảnh khắc cảm động và thiêng liêng nhất. 

Quá khứ của Nhu Hy Tuyết hiếm khi được biết đến, ngay cả Nị Miêu Vân, người rất thân thiết với cô cũng không biết về điều đó. Thiên Âm phái luôn nói nàng là trẻ mồ côi. 

Tuy nhiên, cô không sinh ra mồ côi mà còn có hai anh chị em. 

Ký ức đè nén nhiều năm trong lòng này hôm nay lại được tiết lộ, tim Ngô Tranh đập kịch liệt. 

Nếu trước đây bạn từng bị đau đớn, bạn sẽ tâm sự nỗi đau của mình với ai? 

Dưới tấm bia đá, lưng người đàn ông thẳng tắp, trang nghiêm và thành tâm. 

Nữ tu cúi xuống, mảnh khảnh và buồn bã. 

"Tôi buồn đến mức khóc rất lâu, không biết sao mà kéo dài đến tận tối. Lúc đó mưa gió đã tạnh hồi lâu, lũ lụt cũng rút dần. Thành phố Dương huyện như một vũng lầy lớn. Tôi nhìn thấy bố tôi nhắm vào khúc gỗ trôi dạt và tính toán rất lâu rồi mới nói với chúng tôi rằng ông ấy muốn làm gì đó. Tôi không tìm được gì để ăn. Tôi ngu ngốc và không biết gì cả. Tôi tưởng bố thực sự có thể tìm được thức ăn. Khi bố ôm lũa, anh ấy quay lại nhìn tôi và mở miệng, nhưng cuối cùng anh ấy không nói một lời và không bao giờ quay lại…”

“Bố biết nếu đợi thêm nữa sẽ không còn hy vọng… nên bố muốn thử. Bố rất dũng cảm.” Một sự kiện đau lòng trong quá khứ. Đánh giá về khả năng hiện tại của Vũ Trịnh, không ai trong gia đình Rou vào thời điểm đó có bất kỳ kỹ năng võ thuật nào, và không phải vì giàu có mà họ gặp bất hạnh. 

Nhưng anh hoàn toàn có thể hiểu được sự tuyệt vọng và buồn bã của họ khi đó. 

"Anh ấy có thể muốn cầu tôi sống tốt, anh ấy cũng muốn cầu tôi chăm sóc tốt cho các anh chị em của mình. Nhưng... tôi căn bản không thể làm được..." Nhu Hy Tuyết lau nước mắt, cô không thể tiếp tục khóc. 

“Hồi đó con còn trẻ, nhân lực gặp thiên tai lại rất ít ỏi. Bố cũng biết con không làm được nên cũng không nói nhiều, gia đình con sẽ không trách móc con đâu.” Ngô Tranh cố gắng hết sức an ủi hắn, nhưng hắn luôn cảm thấy lời nói của mình có chút nhạt nhẽo. 

Nhưng trước thảm họa như vậy, mọi thứ đều trở nên mờ nhạt khi so sánh. 

"Đúng." Nhu Hi Tuyết bình tĩnh lại, nói tiếp: “Bố vừa đi rồi cũng không quay lại. Mãi đến nửa đêm con mới nhận ra, con sợ bố không về. Khi gặp nạn, mạng người như con kiến, thậm chí không bằng khúc gỗ mục giữa dòng nước lũ. Con xinh đẹp như vậy. Sau khi Dĩ Thái bình tĩnh lại, anh trai lại khóc. Cô bé đang ngủ trên cành cây đã tắt thở, dù có tỉnh dậy đến mấy cũng không thể tỉnh lại. Cây đại thụ đã bị ngâm nước mấy ngày, đã có dấu hiệu lung lay, tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì cũng chết”.

"Một bé gái bảy tuổi đã rất tuyệt vời rồi."

Nhu Hy Tuyết lau nước mắt, hít một hơi, dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều, chậm rãi nói: “Sau bình minh, nước rút đi một chút. Tôi và anh trai nói sẽ cùng nhau ôm một khúc gỗ để tìm cách sống sót. Anh ấy sinh ra đã sợ nước, không chịu rời khỏi cây. Anh ấy thực sự rất đói. Sức lực của tôi không còn nữa. Tôi không muốn để anh ấy ở trên cây một mình, nhưng tôi càng sợ nhìn người nhà mình lần lượt chết đi. Tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. rồi nhặt một khúc gỗ thả nổi xem có cơ hội sống sót không, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống để mang nó về”.

"Rất dũng cảm." Vũ Trịnh hoàn toàn có thể tưởng tượng được việc một bé gái bảy tuổi đang đói và lạnh liều lĩnh lao xuống nước sẽ nguy hiểm đến mức nào.

Hơn nữa, cô gần như không còn sức để ngồi dậy. Làm thế nào cô ấy có thể lấy lại thức ăn ngay cả khi cô ấy đã nhận được nó? 

Điều này là không nên, ngoại trừ sự dũng cảm và không sẵn lòng ngồi chờ chết. 

Một lần nữa, cách duy nhất cho bất cứ ai vào lúc này là thử. 

"Thật ngớ ngẩn phải không?" Nhu Hy Tuyết cười khổ và nhìn Vũ Trịnh một cách biết ơn. 

Người đàn ông trịnh trọng nghe cô bất lực và thiếu hiểu biết, chỉ nắm chặt tay cô hơn. Nhiệt độ trong lòng bàn tay sưởi ấm đôi bàn tay lạnh giá và trái tim đang đập rộn ràng của anh. 

Cô mím môi, tự cười, nói: “Tôi hối hận vì đã xuống nước. Quần áo của tôi sau khi ngâm trong nước trở nên nặng như sắt, tôi không còn sức đạp nước về phía trước, chỉ có thể bị dòng nước cuốn đi. May mắn thay, lũa cuốn vào tường thành và dừng lại. Tôi nghe thấy tiếng nói ở đầu thành và khói bốc lên nên vội vàng leo lên cầu thang.”

Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết trống rỗng và cô chìm trong ký ức.

Nhưng Vũ Trịnh vẫn tiếp tục nhìn cô. Khi nữ tu nói điều này, đôi mắt của cô ấy hiện lên vẻ sợ hãi tột độ. 

Cô từng là một trong những võ giả mạnh nhất thế giới, nhưng cô sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra ở thị trấn nhỏ Yang County, và nỗi kinh hoàng này đã in sâu vào lòng cô. 

Ngay cả Ngô Tranh cũng không khỏi trở nên căng thẳng. 

Thân thể mảnh khảnh của Nhu Hy Tuyết trong đêm hè toát mồ hôi lạnh, cô run rẩy như rùng mình, hơi thở gấp gáp, thậm chí Vũ Trịnh còn có thể nghe thấy tiếng răng cô va vào nhau lập cập. 

Cô cố gắng bình tĩnh lại trong đầu, chậm rãi nói: "Trên đỉnh thành có một cái nồi. Ngọn lửa dưới nồi vẫn chưa tắt hẳn. Đống củi cháy rất ẩm, còn có khói đen dày đặc. Năm người tụ tập quanh nồi. Khi nghe thấy tiếng tôi kêu cứu, họ nhìn tôi về phía cầu thang. Cả người đều bẩn thỉu và không thể nhìn thấy khuôn mặt ban đầu của mình. Tôi chỉ nhớ được đôi mắt của họ..."

Nhu Hy Tuyết ngày càng sợ hãi. Cô cuộn tròn ôm chặt lấy cô, cố gắng làm dịu đi cái lạnh do sợ hãi gây ra. Cô kể: "Tôi nhìn thấy nồi súp màu vàng. Họ không có nước sạch nên phải múc nước bẩn từ lũ lụt để nấu súp. Bên đống lửa có một nửa thi thể nhỏ của một đứa trẻ. Có một người đã túm lấy một đứa trẻ trong nồi và lăn đầu. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ta ném nó trở lại vào nồi. Chúng... chúng đang ăn thịt người... chúng... chúng nhìn tôi..."

Mặc dù Vũ Trịnh đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn cảm thấy linh hồn của người chết đang trỗi dậy. 

Ngoài việc kinh hãi trước loại bi kịch nhân loại này, cô còn lo lắng hơn cho Nhu Hy Tuyết. 

Cho dù cô còn sống trước mặt anh, nhưng Ngô Tranh vẫn không khỏi ôm cô vào lòng, vuốt ve cô, đồng thời cảm nhận được cơ thể mỏng manh của cô, dường như chỉ có cách này anh mới có thể ôm cô thật chặt, để cô bé bảy tuổi có thể biến nguy thành phúc. 

"Ta sẽ luôn nhớ kỹ bộ dáng của năm người đó. Ta... ta đã nhìn thấy quá nhiều bộ dáng đáng sợ. Ngay cả bộ dáng quỷ quyệt và hung ác của Hỏa tặc cũng không đáng sợ bằng bộ dáng của năm người bình thường này... Bọn họ đã không còn là con người nữa, bọn họ là ác quỷ..."

Sự run rẩy của cơ thể mỏng manh của cô dần yếu đi và biến thành những nhịp thở dữ dội lên xuống. 

Hương thơm trái cây chín mọng, êm dịu thấm thẳng vào chóp mũi. Vũ Trịnh không có tâm trạng hít một hơi thật sâu mà chỉ ôm chặt Nhu Hy Tuyết. 

Năm người đàn ông trưởng thành đang sợ hãi đến tuyệt vọng, mấy ngày nay mới ăn no một nửa sau bữa ăn thịnh soạn, bỗng nhìn thấy một cô gái xinh đẹp xinh đẹp mang thần nước. 

Ngô Tranh có thể đoán được ánh mắt như vậy có ý gì - đơn giản là một món ăn ngon được đưa đến tận nhà. Sau khi những ham muốn thú vật của anh đã được thỏa mãn, đó là bữa ăn ngon tiếp theo. 

Ngô Tranh lau mồ hôi lạnh trên trán, sau đó giúp Nhu Hi Tuyết lau mồ hôi trên trán cô, thương hại nói: “Thiên tai nhân họa, lễ nghi suy sụp, bức người thành quỷ.”

"Ừ, bọn họ đã không còn là con người nữa... Tôi sợ, nhưng tôi biết mình không thể biểu hiện ra ngoài. Nhưng tôi không còn chút sức lực nào, không thể cử động. Tôi chỉ có thể đứng nghiến răng nghiến lợi. Tôi không thể di chuyển một bước, và tôi không dám ngã. Tôi cảm thấy như mình đang chờ chết. Tôi sẽ chịu thêm một đòn nữa. Một người trong số họ hỏi tôi, cô bé, gia đình em ở đâu? Tôi trả lời rằng cả nhà đã bị mắc kẹt trên cây hai ngày và quan chức vừa giải cứu. Chúng tôi, và viên chức đã đưa tôi đến đây trước và yêu cầu tôi đợi ở đây."

"Lúc đó ngươi còn trẻ như vậy, làm được việc này đã rất hiếm gặp." Mặc dù con người trên thế giới này đều phát triển sớm nhưng Nhu Hy Tuyết không xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Cô đã phải đối mặt với những thay đổi mạnh mẽ khi mới 7 tuổi nhưng cô vẫn có thể bình tĩnh và cố gắng hết sức để có cơ hội sống sót. Bất kể trí thông minh hay lòng dũng cảm của mình, cô ấy đã thể hiện tài năng trở thành sự lựa chọn tốt nhất của mình.

"Nó chỉ đang cố tỏ ra thông minh thôi." Nhu Tích Tuyết tựa vào vai Ngô Tranh nói: "Năm người cùng nhau cười lớn, cười đến đáng sợ, bởi vì trong đó có một người là quan... bọn họ bắt quả tang ta nói dối. Người kia nói, quan? Ta là quan. Ngay cả quận trưởng cũng không biết ta ở đâu. Ta suýt chết đói, làm sao có thể nhờ quan đến cứu ngươi? Nói xong, năm người này lao tới..."

Ngô Tranh vòng tay qua vai cô, nghe vậy, tay anh siết chặt lại, tim càng đau hơn. 

Nữ tu đã trải qua quá nhiều thăng trầm, Vũ Trịnh không muốn nghe về nỗi đau mà cô phải chịu đựng bên cạnh việc mất đi người thân khi còn trẻ. 

"Khi đó ta không biết mình sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ sợ bị bọn chúng ăn thịt, trong lòng như chìm xuống vực sâu..." Nhu Hi Tuyết nói xong, cơ thể săn chắc của nàng cuối cùng cũng thả lỏng, nói: "Được nửa đường bọn hắn lao tới, bị năm hòn đá bay trúng, ngã xuống đất kêu la đau đớn."

Cuối cùng, Vũ Trịnh cũng thả lỏng và nói: "Ông ấy là chủ nhân của bạn à?"

"Ừ. Cô ấy buộc hai tấm ván gỗ lớn dưới chân và có chút sức nổi trên mặt nước, tình cờ cứu được tôi. Nhưng cô ấy không giết năm người. Cô ấy chỉ buồn bã đọc vài câu kinh cứu rỗi và nói với tôi rằng họ cũng bị tai họa bức bách, không phải sinh ra tà ác. Họ phạm tội và bị trừng phạt bởi ý trời. Thảm họa này đã giết chết vô số chúng sinh. Cô ấy không muốn giết hại nữa. Cô ấy chỉ muốn tích lũy thêm nhiều việc tốt và công đức để nhiều người không bị ảnh hưởng bởi tai họa."

"Từ bi." Vũ Trịnh không đồng ý với điều này và cũng không mắng sư phụ của Nhu Hy Tuyết để khiến cô mất mặt. 

“Lòng từ bi của sư phụ đối với năm người này có thể không phù hợp, đó chỉ là sự tu luyện của cô ấy. Cô ấy đã dành cả cuộc đời để theo đuổi một thanh kiếm cầm kiếm để tiêu diệt cái ác trong lòng mọi người, và một tay cầm một bông hoa để đưa mọi người đến nhận ra sự tốt đẹp của Phật giáo, nhưng cô ấy không thể đạt được điều đó. Cuối cùng, cô ấy đã chết trong trạng thái trầm cảm trong thời kỳ hưng thịnh…” Suy nghĩ của Nhu Hy Tuyết có chút phân tán, và lời nói của cô ấy không có cấu trúc: “Cô ấy lẩm bẩm với chính mình khi qua đời, rất… rất giống như cô ấy bị ma nhập. Ta không dám nói, lúc đó ta cũng không dám nghĩ sâu, nhưng bây giờ nghĩ lại, sư phụ quả nhiên bị quỷ ám.”

“Chuyện gì xảy ra sau khi cô ấy cứu cậu?”

“Cô ấy đưa cho tôi một miếng bánh bao và một túi nước, tôi đói đến mức cắn một miếng, cắn đứt một nửa. Nhưng tôi nhớ ra ba lô đựng bánh bao của sư phụ chỉ phồng lên một chút, đồ khô cũng không còn bao nhiêu. Túi nước cũng rất nhẹ, không nuốt nổi hai ngụm, nên tôi không dám ăn thêm, sợ làm tổn thương ân nhân nên muốn giao phần còn lại cho anh tôi.”

"Rất khỏe. Vậy là cậu đã nhờ chủ nhân đưa cậu về cây để cứu anh trai mình?" Mặc dù cực kỳ đói nhưng cô vẫn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của đồ ăn. Nhu Hy Tuyết bảy tuổi đã thể hiện tính cách mạnh mẽ của mình.

Không những vậy, cô còn quan sát rõ ràng ngay lập tức và tin rằng kể từ giây phút đó, chủ nhân của cô sẽ nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Đúng." Sắc mặt Nhu Hi Tuyết tái nhợt, buồn bã nói: “Có lẽ là ý trời. Lúc chủ nhân đưa tôi về, cây lớn đã đổ từ lâu, anh trai tôi cũng không thấy đâu nữa. Chỉ trong vòng ba ngày, tôi là đứa trẻ mồ côi duy nhất còn sót lại trong gia đình xinh đẹp này.”

"Cuộc sống là vô thường..."

"Không phải cuộc sống là vô thường." Vũ Trịnh chỉ muốn an ủi anh bằng những lời nói nhẹ nhàng. Nhu Hy Tuyết đứng thẳng dậy khỏi vai anh và đáp lại nửa nịnh nọt nửa tức giận. Ngô Tranh sửng sốt, nhất thời không hiểu được suy nghĩ của mình.

Mặt nữ tu đỏ bừng. Vừa rồi hai người họ đã ở quá gần nhau. Cô không dám tựa lưng vào vai Ngô Tranh. Nàng cúi đầu thấp giọng nói: "Tuy rằng là thiên tai, nhưng cũng là nhân tạo tai họa, sau ngày đó, ta bị đưa về Thiên Âm Tông. Sau một năm tu luyện, ta trở thành ni cô. Cho đến khi ta mười lăm tuổi, trước khi sư phụ ta qua đời vì bệnh tật, ngài muốn ta phụ trách Thiên Âm Tông sau khi võ nghệ của ta đã đủ tốt để tiến vào đại sảnh."

"Điều này không thể hiện được Chủ nhân khôn ngoan đến mức nào. Bất cứ ai khác cũng sẽ đưa ra những quyết định bình thường."

Nhu Hy Tuyết phớt lờ những lời khen ngợi và hài hước của Vũ Trịnh, đứng dậy chắp tay với Vũ Trịnh và nói: "Giáo phái của tôi đã nuôi dưỡng tôi, dạy tôi kỹ năng và đối xử tử tế với tôi như một ngọn núi. Tôi không có gì để báo đáp, nhưng chỉ có thể đảm nhận trách nhiệm nặng nề và gánh vác tương lai của giáo phái. Tôi đã rơi vào tay tên trộm Huo, và tôi thậm chí không dám chết. Tôi không sẵn sàng sống một cuộc sống hèn hạ. Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc nói với Hoắc Trộm bí mật của anh để đổi lấy mạng sống của tôi, chỉ là cuối cùng tôi đã làm hại anh, tôi... tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc giao trách nhiệm này cho người khác, trong lòng tôi như bị dao đâm. "

Nhu Hy Tuyết bật khóc, và sự hối hận dường như đã trở thành con quỷ bên trong cô. 

Ngô Tranh đứng dậy, ngẩng đầu nhìn bốn chữ "Vĩnh Trinh Giang Hải". Trên thực tế, Nhu Hy Tuyết và anh ấy rất giống nhau. Cả hai đều khởi nghiệp một mình khi còn trẻ và họ cũng mang theo niềm hy vọng của chủ nhân. 

Ngô Tranh làm sao có thể không hiểu nàng khó khăn như thế nào cân nhắc ưu nhược?

"Người ta khó đặt mình vào vị trí của bạn. Tôi đã nói rồi, nếu thay đổi cuộc đời, tôi cũng sẽ có lựa chọn giống như bạn. Trước đây tôi không biết quá khứ của bạn, nhưng bây giờ tôi biết, tôi có thể quan tâm hơn. Và..." Ngô Chính nắm lấy tay Nhu Hy Tuyết và nói: "Cho dù tôi có tha thứ cho bạn như thế nào, bạn sẽ luôn nợ tôi, đúng vậy! Nhưng hôm nay bạn đã trả hết, và từ nay trở đi, bạn sẽ không bao giờ nợ tôi bất cứ điều gì nữa."

“Anh đã trả hết chưa?” Nhu Hy Tuyết ngẩng đầu nhìn Ngô Tranh, nhớ tới ngày hôm nay nàng không chút do dự đứng ở bên cạnh hắn, cho dù núi sụp, đất vỡ. 

Lúc đó, trên đời không có ai và không có gì quan trọng hơn anh ấy, tôi cảm thấy bình yên hơn rất nhiều.

"Nó đã được trả hết!" Ngô Chính cười nói: "Nếu như ngươi không ra tay, Đồ công công chưa chắc đã hạ quyết tâm. Hắn vẫn ép ta, muốn ta nghĩ ra nhiều thứ hơn để thuyết phục hắn. Ngươi cũng cực kỳ quan trọng, thậm chí là mắt xích trọng yếu nhất. Sắc mặt của thủ lĩnh Thiên Âm Tông đủ lớn, chỉ cần hắn hạ quyết tâm."

"Rõ ràng chuyện này không liên quan gì tới tôi." Nút thắt trong lòng Nhu Hy Tuyết vẫn khó giải quyết. Ý đồ sát hại của Tư Xung cực kỳ yếu ớt. Việc cô muốn ép buộc Ngô Tranh chỉ là để xem thực lực của anh ta đến mức nào. Cô không muốn lấy công, và cô vẫn không thể vượt qua nó trong trận chiến này.

"Được rồi, ngươi thành thật trả lời ta một vấn đề, trả lời xong sẽ trả lại cho ta."

"Vậy... không khó, nhưng có lẽ là chưa đủ."

"Ai nói không khó? Ngươi đưa ra đáp án nhất định sẽ đủ. Nhưng ngươi không thể lừa gạt ta, không thể giấu ta, nhất định phải thành thật trả lời, nếu không sẽ không tính!"

"Tôi sẽ không nói dối bạn hay giấu bạn bất cứ điều gì."

"Ngươi trước tiên thề đi, quên đi, trong lòng nhất định đã cảm nhận được, không cần phải dùng miệng bày tỏ." Ngô Tranh hắng giọng, nở một nụ cười vui tươi không thể kìm nén được hỏi: "Làm thế nào mà anh... lại yêu tôi?"

"À?" Lời nói như một tia sét từ trời xanh, hoàn toàn mất cảnh giác, đột ngột như nét ửng hồng trên khuôn mặt nữ tu.

Nụ cười của Vũ Trịnh càng rộng hơn, nhưng anh ấy nói một cách chân thành: "Cho đến khi tôi tìm bạn tối qua, tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào. Không phải là bạn không đẹp trai và không thể thu hút tôi. Mà là tôi sẽ không có hứng thú với một nữ tu bị rụng tóc. Điều cuối cùng tôi muốn là ép người khác làm khó. Tôi thích một nhà sư vô cớ. Huânren, tại sao bạn lại ngạc nhiên khi tôi hỏi bạn một câu hỏi? Đó không phải là một sự ngạc nhiên, mà là một sự ngạc nhiên. Vậy bây giờ cậu hãy thành thật trả lời tôi nhé, kể cả khi cậu trả hết nợ thì sao?"

"Được rồi." Câu hỏi của Vũ Trịnh gần như khiến Nhu Hy Tuyết suy sụp. Mọi chuyện quá đơn giản và anh ấy vẫn muốn đi sâu vào vấn đề. Thậm chí, anh còn đưa ra một điều kiện không thể từ chối. Tự mình nói ra thì đó là điều không thể tưởng tượng được đối với một nhà sư. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết không phải là người bình thường. Dù rất hoảng sợ nhưng cô vẫn bình tĩnh đối mặt với nó. 

Cô không có lý do gì để từ chối những gì Vũ Trịnh muốn biết.

Ngô Tranh lúc này tràn đầy kỳ vọng. Việc một người như Nhu Hy Tuyết cảm động trước tình cảm thật của mình thực sự là một điều đáng tự hào.

Hai người lại nắm tay nhau đi dọc con đường dài. Nhu Hy Tuyết lặng lẽ nói: "Càng lớn lên, tôi càng chịu ảnh hưởng của sư phụ. Ngoài việc báo đáp ân nhân, tôi còn có ý tưởng cải tạo thế giới. Tai nạn ở nhà khi còn nhỏ, tôi dần dần nhận ra rằng tuy là thiên tai, nhưng cũng là nguyên lý của tai họa do con người tạo ra. Hãy tưởng tượng rằng trong thời đại hòa bình thịnh vượng, ngay cả khi thiên tai xảy ra, nếu trong chính phủ có những bộ trưởng khôn ngoan lập kế hoạch và cùng làm việc với người dân, tuy họ không thể ngăn chặn thiên tai, họ có thể cứu được hầu hết mạng sống và ngăn chặn rất nhiều vợ con bị chia cắt..."

Nhu Hi Tuyết ngẩng đầu, nửa mặt xấu hổ nhẹ nhàng nói: “Ta vừa mới nói nhân sinh vô thường, chính là ý của ta.”

"Tam Quốc bị chia làm hai nước, tranh đấu không ngừng trong nhiều năm. Hòa bình và thịnh vượng chỉ là một giấc mơ."

"Trong số những giấc mơ của nhiều người, bạn là người duy nhất sẵn sàng biến giấc mơ thành hiện thực và sẵn sàng cho đi tất cả." Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết ngày càng sáng hơn như những ngôi sao, tỏa sáng với sự ngưỡng mộ và yêu thương. "Sau khi tới Tử Lăng Thành, Tuyệt Nhi thỉnh thoảng lại nói về ngươi. Nói về khó khăn, hoài bão của ngươi, mọi thứ về ngươi, ta đều ở đây. Nghe này, ngươi có thể trở thành ta, nhưng vì sinh kế của thiên hạ và phúc lợi của nhân dân, ngươi sẵn sàng từ bỏ cơ hội trở thành Cửu Ngũ Chúa Tể. Chỉ vì điều này, thế giới có thể ổn định sớm hơn hai mươi ba mươi năm, và thời đại hòa bình sẽ đến sớm hơn. Ta... Từ lúc nghe được, ta có thể." không còn nhìn em với trái tim nặng trĩu nữa."

"Từ phía nam gọi ta cũng giống như hoa trong gương, trăng trong nước, sớm muộn gì cũng trở thành tù nhân." Ngô Tranh căn bản không có xưng hoàng đế, hắn cũng biết Lương Châu đất đai cũng như các quận, thành Giang Châu đều không thể gây sóng gió.

Theo lời của kiếp trước, làm hoàng đế nếu vui vẻ đủ sẽ dẫn đến cái chết. Bạn đang làm gì ở đây?

"Không. Không!" Nhu Hy Tuyết kiên quyết nói: “Trên đời bất cứ ai, cho dù được phép làm hoàng đế trong một ngày, người đó sẽ là hoàng đế. Có bao nhiêu người thử mọi cách để nếm mùi trở thành hoàng đế. Với trí thông minh của bạn, cộng với di sản quá khứ của Kunlun và Zhu gia, vận mệnh của đất nước trong mười năm nữa sẽ vẫn ở đó. Tôi biết rằng bạn không chỉ không muốn làm hoàng đế mà còn bởi vì bạn yêu thế giới này nên bạn muốn kết thúc thế giới đầy rắc rối này càng sớm càng tốt để mọi người có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện.”

"Tôi không nghĩ nhiều đến thế." Ngô Tranh có chút xấu hổ cười nói: "Lúc đầu ta chỉ là không muốn bi kịch của Hồ thúc và sư phụ lại xảy ra nữa. Các ngươi nghĩ, ở thời đại thái bình thịnh vượng, bi kịch như vậy sẽ ít xảy ra hơn nhiều. Một vị thần trung thành và có năng lực như Bác Hồ không nên chết thảm như vậy, và một người anh dũng dũng cảm như Sư phụ của ta không nên bị chôn trong núi hoang."

"Đủ rồi, đủ rồi. Có người mỗi ngày tu luyện, nhưng cuối cùng lại trở thành đàn ông trộm cắp và đàn bà làm gái mại dâm. Bạn chưa bao giờ luyện tập, tất cả những gì bạn làm chỉ là giúp đỡ thế giới. Làm sao tôi có thể không ngưỡng mộ bạn, làm sao tôi không... lúc nào cũng nghĩ đến bạn."

"Đủ rồi? A~ không đủ, không đủ. Nhiều nhất cậu có thể gọi là gì, để ý đến tôi, còn lâu mới thích tôi. Tiếp theo xảy ra chuyện gì? Hãy nói rõ cho tôi biết."

Nhu Hi Tuyết trong lòng gào thét, thân thể mảnh khảnh gần như sụp đổ.

Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên, nhưng Vũ Trịnh muốn cô ấy trực tiếp giải thích rõ ràng.

Lý do của sự xúc động có thể là một lời bào chữa chính đáng, có thể nói một cách chính đáng nhưng đằng sau đó là tất cả những suy nghĩ dịu dàng của gia đình cô con gái. Thật là xấu hổ khi thông báo điều đó vào miệng.

Nhưng nếu muốn điều kiện hai người không mắc nợ nhau thì không thể không nói ra. Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết mờ đi.

Ánh đèn trên đường dường như biến thành những vì sao trên bầu trời, tỏa sáng rực rỡ xung quanh họ, hai người đang đi giữa các vì sao.

"Sau này ngươi đã ban cho ta một món quà lớn như toàn bộ Thiên Âm Tông. Sư phụ của ta có ân kiến thiết lại ta, nhưng ngươi lại ban cho ta đại ân kiến thiết. Từ nay trở đi, ngoài việc ngưỡng mộ ngươi như một con người, ta cũng rất khâm phục năng lực của ngươi. Dù ta là tu sĩ và tu luyện, nhưng dù sao ta cũng là một nữ nhân. Một khi cảm động, ta không thể kiềm chế bản thân. Trong Thiên Âm Tông có rất nhiều nữ nhân, cho nên ta khó có thể làm được, ta đã nghe rất nhiều." Người ta nói, tình cảm của phụ nữ là như thế này, yêu một người có thể không đúng, có thể không tồn tại mãi mãi, nhưng nếu bạn ngưỡng mộ người ấy thì đó là sự thật và sẽ tồn tại suốt đời”. Đôi tay của ni cô run rẩy, nhưng cô thì thầm nhẹ nhàng, và cô trở nên thoải mái và vui vẻ hơn khi nói. 

Ngô Tranh không ngừng nghiêng đầu nhìn nàng, nhìn ánh trăng sáng trên khuôn mặt trầm lặng yên tĩnh của nàng, tựa như đang tỏa ra một tia sáng thần thánh. 

Khi nói đến điểm cảm động, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, khiến khuôn mặt ngoan đạo của hắn lộ ra chút quyến rũ, Ngô Tranh không khỏi sửng sốt. 

Anh thực sự chưa từng gặp nhiều nữ tu, cả đời anh chỉ thấy một người xinh đẹp như Nhu Hi Tuyết. 

Anh ta thậm chí không thể tưởng tượng được rằng một nữ tu sĩ đã tu luyện chăm chỉ hàng chục năm lại đột nhiên có trái tim phàm trần. Sự cùng tồn tại của lòng đạo đức và sự quyến rũ thật quyến rũ. 

Trong gió đêm, ni cô tuy không có ba nghìn sợi tóc xanh đung đưa nhưng đôi mắt dịu dàng và hàng mi dài rũ xuống như rèm cũng rung động không kém. 

Mùi thơm của trái chín tỏa ra từ cơ thể cô càng làm say lòng người hơn.

"Anh đã dạy cho em nội công, dạy em nguyên tắc trừng ác lấy thiện. Trong chùa Kim Sơn, anh ngày đêm nhớ đến em. Anh ở bên em đã lâu, xa cách một thời gian, em cảm thấy vô cùng khó chịu. Trong lòng luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Đêm qua anh đột nhiên xuất hiện, em... em thực sự không hiểu được tình yêu. Tôi cảm thấy hoảng loạn, lưỡi tê dại, da đầu tê dại, như thể mất đi linh hồn." Nhu Xixue trìu mến nhìn lại, tức giận nói: “Tôi không muốn mất bình tĩnh như vậy, nhưng tôi lại không thể kiềm chế được.”

"Đó là nó." Ngô Tranh nghe xong thở dài một hơi, cảm thấy tự hào và vui mừng. 

Bi kịch thời thơ ấu của nữ tu không rõ, chính vì nhiều nguyên nhân và điều kiện khác nhau đã dẫn đến tình yêu mà cô có được ngày hôm nay. 

Ngô Tranh siết chặt tay nói: "Đêm nay đủ rồi, nếu như ta có bỏ sót điều gì, sau này ngươi có thể từ từ nói cho ta biết."

Từ “sau này” đôi khi có sức mạnh kỳ diệu, cảm giác về một chặng đường dài phía trước khiến người ta chỉ cần đọc nó là đã thấy mãn nguyện rồi. 

Trong lòng Nhu Hi Tuyết chợt ngọt ngào khi nghe Ngô Chính nói: “Ta cũng sẽ kể cho ngươi nghe một câu chuyện hay.”

Sự khởi đầu của một mối quan hệ luôn mới mẻ, và câu chuyện người yêu kể lại càng khiến người ta tò mò hơn. 

Nhu Hi Tuyết cúi đầu đi theo Ngô Chính, nhẹ giọng đáp: “Ừ.”

“Ngày xửa ngày xưa, có một vị đại hòa thượng, Đại sư Tam Tạng, ông là một người tốt, tu hành Phật pháp mười đời, phải du hành đến phương Tây không xa để bái Phật và cầu kinh. Cuộc hành trình đầy rẫy tai họa, vào ngày này, ông đã đến một nơi gọi là Vương quốc Con gái.” Ngô Tranh hùng hồn nói. Lý hùng hồn kể lại, Nhu Hy Tuyết bị mê hoặc: "... Ban đêm Tam Tạng vào cung để thưởng thức báu vật quốc gia như đã hứa, nhưng không ngờ rằng báu vật này lại chính là con gái của mình, một vị vua. Sắc đẹp của vị vua này đủ để khiến hắn phải rùng mình. Bông hoa dưới ánh đèn càng lộng lẫy hơn. Ngay cả Tam Tạng cũng cảm động. Hà, nhìn thấy Tam Tạng đại nhân sắp mất kiểm soát, quốc sư của con gái mình đã bị giết giữa chừng. Quốc gia này Sư phụ là một con bọ cạp linh hồn, muốn ăn thịt của ngài Tam Tạng, thân thể của hắn là bất tử, đại sư Tam Tạng bị tà phong bắt cóc, hôn sự nửa chừng liền kết thúc, nghe được thư sinh kể lại chuyện này, ta cũng nghe một bài hát, nghe rất hay, liền hát cho ngươi nghe."

"Đó có phải là giai điệu bạn ngân nga khi lên lầu không?" Nhu Hy Tuyết đột nhiên nhớ tới giai điệu mà Vũ Trịnh đang ngân nga. 

Những bài hát anh ấy thích đều rất khác so với những bài hát trong thế giới đương đại, giai điệu và lời bài hát cũng chưa từng có. 

Nhưng mỗi bản đều đầy nhạc tính, có bản gây chấn động như tiếng hổ gầm trong rừng rậm, có bản du dương như vần điệu của suối trong rừng. 

Khi Ngô Tranh lên lầu tìm cô, anh đang ngâm nga một bài hát chưa từng nghe. 

Nhưng trong đó có sự dịu dàng và tình cảm, Nhu Hy Tuyết đã có thể nghe thấy. 

"Đúng vậy, nam nhân hát bài này không thích hợp, ta hát trước, từ nay ngươi hát." Giọng nói của Nhu Hy Tuyết dài và duyên dáng, tinh tế và du dương, với âm sắc độc đáo của lụa, tre, dây và ống chỉ có ở các nhà sư. 

Trừ khi bạn không có năng khiếu ca hát và có giai điệu du dương thì chắc chắn sẽ rất hay. 

"Tôi sẽ thử." Nhu Tích Tuyết không dám khen ngợi bài hát tình cảm của Hải Khẩu, chỉ cúi đầu thấp giọng đáp lại. 

"Quan thoại bướm cùng nhau bay đi. Cảnh xuân trong vườn say lòng người. Tôi lặng lẽ hỏi thánh tăng xem con gái tôi có đẹp không..." Ngô Chính cười nói, đặc biệt là khi hát câu "Sợ gì?" Sắc mặt Nhu Hi Tuyết đỏ bừng, trắng lại đỏ, hai mắt đờ đẫn, điên cuồng.

"Bạn đã học được nó chưa?" Sau khi bài hát kết thúc, Vũ Trịnh lặng lẽ hỏi bên cạnh đôi tai tròn trắng như trăng của nữ tu. 

Nhu Hy Tuyết vẫn đắm chìm trong tình cảm và niềm đam mê của âm nhạc. Tai cô nóng bừng, nửa vai và cổ tê dại trước khi cô trở lại thực tại. 

"À...vâng...vâng..."

“Vậy lúc rảnh rỗi hãy luyện tập nó và hát cho tôi nghe vào ngày khác.” Với trí thông minh của Nhu Hy Tuyết, cô không bao giờ có thể quên lời bài hát và âm nhạc nên Vũ Trịnh không cần phải hát lần thứ hai. 

Vũ Trịnh không thể ngừng nhìn vào vẻ ngoài của cô, trêu chọc và đánh giá cao từng lời cô nói. 

Người phụ nữ sôi nổi trước mặt tôi chỉ cách đây vài tháng đã có vẻ mặt buồn bã, trông như một bà già. Tuy nét mặt của cô ấy rất đẹp nhưng làm sao cô ấy có thể đẹp bằng một nửa? 

"Tôi sẽ thử."

Nhu Hi Tuyết thì thầm, Ngô Chính ngẩng đầu cười nói: "Chúng ta tới rồi."

Bồ Tát Văn Thù ngồi như Đức Phật đứng đầu tất cả các Bồ Tát, cầm thanh kiếm trí tuệ để cắt đứt những lo lắng, cưỡi trên một con sư tử xanh và xua đuổi tà ma bằng tiếng gầm của sư tử. 

Pháp lực và trí tuệ của Ngài sâu xa đến mức Ngài thậm chí còn là thầy của vô số chư Phật trong quá khứ. 

Vì vậy, trong số rất nhiều tu viện của Bồ Tát Văn Thù trên thế giới, cũng có một tu viện ở thành phố Trấn Hải. 

"Nơi này không thờ Phật như chùa Kim Sơn, diện tích cũng nhỏ hơn nhiều. Nhưng ở nơi thịnh vượng của thành Trấn Hải, thuốc lá vẫn rất phổ biến. Khi tôi còn là Bắc Thành Trật tự ở thành phố Thành Đô, cũng có một tu viện Wenshu trong khu vực. Suo tiền bối cũng có liên quan đến tu viện Wenshu đó. Than ôi, lúc đó tôi thực sự không ngờ rằng những ngôi chùa cổ nổi tiếng này lại là nơi ẩn náu tốt nhất của bọn trộm." Vũ Trịnh thở dài sau khi nhìn thấy mọi thứ và nghĩ về con người.

"Ngọc Sơn... Ta vẫn không biết nội tình ở Thành Đô." Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết đã đẫm nước khi nghe về Yushan. Cô thấy buồn và ghét cả nhà. Cô chắc chắn không hài lòng với Tu viện Wenshu này.

"Đi thôi, ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết. Ở đây còn có một thân vàng của Văn Thù Bồ Tát. Chúng ta hãy cùng nhau nói cho Bồ Tát biết." 

Vũ Trịnh nắm lấy tay Nhu Hy Tuyết và vượt qua ngưỡng cửa, nhưng nữ tu lắc tay và hất văng bàn tay to lớn của Vũ Trịnh, và bước vào ngôi đền với hai bàn tay chắp lại và nửa thõng xuống.

Ngô Tranh cho rằng cô làm theo thói quen, cũng không có ép buộc.

"Liễu tiền bối đang trên đường đến Thành Đô cùng các đệ tử thì xảy ra một chuyện kỳ ​​lạ, lúc đó tôi không coi trọng lắm." Mặc dù tất cả các tu sĩ trong Tu viện Wenshu đều bị đưa đi xét xử nhưng không còn ai cả. 

Nhưng trong lư hương vẫn còn vương lại hương thơm, nến chưa tắt, ngọn đèn luôn cháy có đủ dầu để cháy suốt ba ngày ba đêm.

Ngôi chùa vẫn trang nghiêm và trang nghiêm, tượng Phật khổng lồ nhìn xuống tất cả những ai bước vào chùa, thật là kinh hãi. 

"Yizhi bị đánh không rõ lý do ở chợ. Kẻ tấn công đã được ông nội của Yizhi bắt và đưa thẳng đến nhà tôi. Người đàn ông đó không nói gì và thậm chí không ai biết tên anh ta nên tôi phải giam anh ta trong nhà trước." 

"Vâng." Nhắc tới Tác Ngọc Sơn, Nhu Hi Tuyết cảm thấy buồn bực, nhưng nghe nói Dương Nhất Chi chính là người gây ra chuyện, lại không khỏi có chút buồn cười. 

"Tiền bối Lưu và những người khác đến sống ở Thành Đô. Đột nhiên có một ngày tên trộm Hoắc đến thăm, nói rằng người này là mật vệ trong triều đình. Hắn tìm kiếm hồi lâu mới biết mình bị ta giam cầm, liền đến đây cầu cứu. Này, ta không dám nhúng tay vào chuyện mật vệ. Hắn tình cờ nhân cơ hội đến đón người đó một mình. Chắc chắn lúc đó hắn đã để lại tin nhắn bí mật nào đó trong nhà nên đã hẹn với Suo tiền bối gặp mặt vào lúc nào đó." Tu viện Văn Thù."

"Ừ, có một dấu vết..." Nhu Hy Tuyết cảm thấy buồn bã khi từng chi tiết được đưa ra.

Để cứu cô khỏi biển đau khổ, cô em gái thân thiết nhất của cô đã hy sinh bản thân để nuôi một con hổ và thay mặt cô chịu sự trừng phạt, đây cũng là một trở ngại khó vượt qua.

"Thủ đoạn của tên trộm Huo thật hèn hạ và vô liêm sỉ, cho nên tôi yêu cầu cô phải chịu nhục." Ngô Chính cười lạnh nhìn thân vàng của Văn Thù Bồ Tát: “Trong tu viện Văn Thù ở thành phố Thành Đô, bọn đạo tặc thay nhau hãm hiếp và làm nhục các ni cô tu hành giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng Bồ Tát vẫn như cũ. Bồ Tát, tôi dám hỏi, lúc đó Bồ Tát có nhìn thấy không, và đang nghĩ gì?”

Nhu Hy Tuyết không nói nên lời. Toả Vũ Sơn có đầu óc đơn giản và tận tâm với việc luyện tập. Nhưng sau khi bị sỉ nhục mấy lần, tên trộm làm sao có thể quan tâm đến thân phận của cô?

Bạn quan tâm đến sự uy nghi của chư thiên và chư Phật ở đâu?

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi Ngải Ái: "Anh... làm sao anh biết Ngọc Sơn bị sỉ nhục?"

Cô cũng sùng đạo không kém, thực sự không muốn Phật và Bồ Tát bị sỉ nhục nên không khỏi hy vọng vào điều tồi tệ nhất.

Ngô Chính thở dài nói: "Bởi vì Tương Nhi mà Tương Nhi đã làm gián điệp cho Nhậm Môn đã lâu. Nếu nữ nhân này vừa mới quan hệ thì có thể biết được. Nàng và Tuyệt Nhi tại chỗ cãi nhau, Tương Nhi thề nếu nhìn sai sẽ móc mắt nàng ra. Chuyện này... Tương Nhi chưa từng thấy sai."

Sắc mặt Ngô Tranh rất kỳ quái, mặt Nhu Hi Tuyết đỏ bừng.

Khúc Vũ Hương cũng là nữ thành viên nhà họ Ngô. Vũ Trịnh chưa bao giờ kết luận sai rằng đây là một câu chuyện thú vị giữa những người phụ nữ trong gia đình.

"Sau đó chúng ta nhân cơ hội này lừa gạt Hoắc đạo tặc, Phi Phi liền giết Đái Tông Xương. Khi chúng ta quay lại đối chất Tác tiền bối, nàng không chịu nói lời nào, chỉ khuyên mẫu thân ta và ngươi không nên xảy ra mâu thuẫn nữa, cùng nhau chấn hưng Thiên Âm Tông, cuối cùng thành tiên." Lục Phi Yên vì lo lắng mà bỏ chạy, trong nội viện mọi người đều biết.

Vũ Trịnh cũng không né tránh Nhu Hy Tuyết.

"Yushan chịu đựng sự sỉ nhục vì muốn tìm ra danh tính thực sự của Hoắc Thief. Cô ấy... cô ấy không chịu nói ra tất cả để bảo vệ tôi."

Ngô Tranh im lặng, lúc đó Chu Á Đồng đều nghĩ đến mình, việc cô không giúp được Nhu Hi Tuyết trên núi Đào Hoa đã khiến thái độ của cô trở nên rõ ràng.

Cho dù lúc đó Toả Vũ Sơn có tiết lộ sự thật thì Chu Á Thông cũng sẽ không đặt Thiên Âm Tông lên hàng đầu.

“Lúc Sách tiền bối bị sỉ nhục, Bồ Tát không xuất hiện, nhưng tôi vẫn tin rằng trên đầu tôi có ba thước có thần linh, ông trời đang nhìn người ta làm gì, có một số việc chúng ta nên giải thích rõ ràng trước tòa Bồ Tát.” Vũ Trịnh bước vào chính điện, nơi thờ phụng thân vàng của Bồ Tát Văn Thù.

Sư tử xanh nằm sấp, chân đặt trên mây cát tường. Bồ Tát ngồi nghiêng trên lưng sư tử xanh, một chân xếp bằng, một chân thõng xuống. Trong cả hai tay, anh ta cầm một chiếc cọc thoát rồng có tác dụng trấn áp tà ác và tiêu trừ ma quỷ, cùng một cuộn kinh vàng có sức thuyết phục thiên hạ.

Với đôi mắt nhắm nghiền, anh ta nhìn ra chính điện, quan sát rõ ràng từng chi tiết và trông rất trang trọng.

Ngô Tranh bước tới lật bấc, thêm dầu rồi thắp sáu nén nhang. Nhu Tích Tuyết đi cùng hắn, quỳ trên đệm, gõ vào con cá gỗ, lẩm bẩm một đoạn kinh ngắn.

Nữ tu thường cúi thấp đầu và lông mày, có cái miệng nhỏ như quả anh đào. Khi cô ấy nói, môi cô ấy hơi hé ra và chỉ nhìn thấy được hàm răng.

Bây giờ cô ấy đang một tay gõ con cá gỗ và tay kia đứng trên ngực, hơi ngẩng đầu lên và nhắm mắt tụng kinh.

Vì vậy, Vũ Trịnh đã có thể nhìn thấy chiếc lưỡi run rẩy của cô khi anh thắp hương bên cạnh cô. 

Khác với người thường, màu sắc của chiếc lưỡi dịu dàng này vô cùng đặc biệt. 

Màu lưỡi của người bình thường chủ yếu là đỏ nhạt hoặc đỏ sẫm, trong khi lưỡi của Nhu Hy Tuyết không phải đỏ nhạt cũng không đỏ tươi. 

Ngay cả trong số những bức tranh đầy màu sắc ở kiếp trước của Vũ Trịnh, màu sắc này cũng rất hiếm. Đó là một màu đỏ nước vừa dễ thương vừa gợi cảm. 

Kinh rất phức tạp và có giọng điệu độc đáo. Khi đọc chúng, lưỡi anh run lên. Trái tim của Vũ Trịnh lỡ nhịp dù anh đang ở trong một thiền đường trang nghiêm, đối mặt với một nữ tu sĩ xuất gia. 

Khói xanh cuộn lên. Ngô Chính đợi Nhu Hi Tuyết tụng kinh xong, đưa cho nàng ba nén hương, quỳ xuống trên đệm, nói: “Ta nói nhiều điều từ đáy lòng trước mặt Bồ Tát, không dám nói dối. Nếu nàng thấy có gì không ổn, cũng có thể nhắc đến trước mặt Bồ Tát.”

Tu sĩ và người tu thì khác nhau, đặc biệt là Nhu Hy Tuyết, người đã chính thức xuất gia và trở thành tu sĩ. 

Đối với một tông phái Phật giáo chân chính như Thiên Âm Tông, muốn đi tu còn khó hơn lên thiên đường. Nhu Hy Tuyết cũng trải qua nhiều khảo nghiệm trước khi được xuất gia. 

Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết có tình cảm với nhau nên đương nhiên họ không thể để cô một mình sửa chữa được nữa, và việc họ quay trở lại Wu Mansion chỉ là vấn đề thời gian. 

Mong ước hiện tại là cô được trở lại cuộc sống thế tục. Nếu không, với lớp nhận dạng này bị ràng buộc, mọi thứ sẽ bị ràng buộc. Làm sao hai người họ có thể hòa hợp với nhau được?

"Tuy ta không biết pháp, nhưng ta nghe nói Bồ Tát với đại từ bi và trí tuệ đã phát nguyện lớn lao để giảm bớt mọi đau khổ trên thế gian. Hôm nay, ta được sư phụ Nhu Hy Tuyết cứu mạng. Ta cũng có tình cảm với ngươi và Nhu Hy Tuyết. Nếu ngươi là người yêu, ta sẽ thành tâm cưới Nhu Hy Tuyết, chúng ta sẽ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc trăm năm và chúng ta sẽ sống xứng đáng với điều đó đến hết cuộc đời. Bồ Tát là trên hết. Nếu ngươi đã phạm phải điều gì." tội ác, xin hãy trừng phạt một trong những đệ tử."

Nhu Hy Tuyết bị sốc. Cô không bao giờ ngờ rằng Vũ Trịnh lại dám nói những lời "phản quốc và vô đạo đức" như vậy trước mặt vàng thân.

Trở thành tu sĩ có nghĩa là phụng sự Đức Phật suốt đời. Vũ Trịnh muốn cô trở lại cuộc sống thế tục, điều này rõ ràng là không tôn trọng Đức Phật. Làm sao cô có thể chịu được tội lỗi như vậy?

Nàng kinh hãi hét lên: "Đừng nói nhảm trước tòa Bồ Tát. Ai muốn, ai muốn..."

"Nếu có điều gì muốn nói, xin hãy thưa với Bồ Tát. Đừng nổi giận như một tu sĩ. Hãy cẩn thận phạm giới giận dữ." Ngô Chính làm mặt cười nói: “Phật Bồ Tát có trí tuệ lớn lao, đã có tình thì tại sao lại không?”

Nhu Hy Tuyết nhất thời không nói nên lời. Ngô Tranh tuy chưa từng học Phật, cũng không biết hung hăng, nhưng mỗi câu hắn nói đều đánh trúng điểm khó giải thích trong Phật giáo.

Nữ ni bình tĩnh lại, thắp hương khấn nguyện: "Tội nghiệp ni cô đời này đã phát nguyện phụng sự Thế tôn. Đáng thương ni cô đã phá giới mà yêu anh Ngô, đó là một sai lầm lớn. Làm sao cô ấy có thể thất hứa sau khi phạm nhiều lỗi lầm hơn? Đáng thương ni cô đang yêu. Đó là lỗi của ni cô đáng thương và không liên quan gì đến anh Ngô. Nghiệp tội đáng lẽ một mình cô ni cô phải gánh chịu. Xin hãy chỉ cho con."

"Việc Đức Phật Cổ Đèn Xanh phụng sự Thế Tôn là điều đương nhiên. Nhưng các đệ tử của ta tin rằng nếu mọi người trên thế giới đều có tâm hồn trong sáng và ít ham muốn, thì mọi người trên thế giới sẽ không có con cháu. Chỉ trong một trăm năm nữa, loài người sẽ không còn tồn tại, và các loài chim, côn trùng và dã thú còn lại cũng sẽ giống nhau. Trên thế giới không thể không có người tu luyện để truyền bá thiện ý và thiện niệm, và cũng phải có Tổ tiên truyền thừa từ đời này sang đời khác. Cả hai đều giống nhau. có cách làm việc riêng và bổ sung cho nhau, không có đúng sai rõ ràng “Biện chứng chỉ tay của Vũ Trịnh rất rõ ràng và vượt xa những gì Nhu Hy Tuyết đã học được trong Phật giáo. Ngay cả khi tất cả các tu sĩ lỗi lạc trên thế giới tập hợp lại, cũng khó có thể tranh cãi về điều này.

Nhu Hi Tuyết nghe thấy Đàm hơi hé miệng. Hóa ra ngay cả Vũ Trịnh cũng rất kỹ lưỡng trong việc lựa chọn Tu viện Wenshu.

Cảnh giới cao nhất của Phật giáo nhấn mạnh đến sự thanh tịnh của sáu căn và sự vắng mặt của ham muốn và theo đuổi.

Kiếp trước của Văn Thù Bồ Tát là Long Vương Phật. Với sự tu hành của Bồ Tát Văn Thù, lẽ ra ông có thể thành Phật từ lâu, nhưng ông đã từ chối. Ngài chỉ muốn dùng thân Bồ Tát của mình để cứu độ khổ đau của thế gian. Điều này tương tự như sự điều hướng từ bi của Quán Thế Âm Bồ Tát.

Tuy nhiên, những gì hai Bồ Tát Văn Thù và Quán Âm đã làm lại đi ngược lại với cõi vô dục mà Phật giáo theo đuổi.

Vũ Trịnh muốn trở lại thế giới thế tục. Đây chẳng phải cũng là một cách đẩy Cihang lùi lại sao? 

Đến gặp Bồ Tát Văn Thù Sư Lợi để bày tỏ ý kiến ​​và xin phép quả thực là một điều đáng kinh ngạc về mặt cân nhắc.

Nhưng việc trở lại cuộc sống thế tục không phải là chiến lược có khôn ngoan hay không. 

Có vô số tu viện trên thế giới, và có rất nhiều người đã trở lại cuộc sống thế tục, nhưng việc trở lại cuộc sống thế tục cuối cùng là vi phạm lời thề của họ và làm tổn hại đến việc thực hành Phật giáo. 

Đạo Phật không thể không quay về thế tục, nhưng quay về thế tục là một điều ác trong Phật giáo.

Có ác thì sẽ có hậu quả. Với địa vị của Nhu Hy Tuyết, đó là một tội ác lớn. 

Cô không thể bác bỏ lý thuyết của Vũ Trịnh, và cô cũng không muốn cố gắng vượt qua bài kiểm tra. Trong lòng như sấm sét, trong lòng nàng tràn ngập sợ hãi vô tận, sợ Phật tức giận lập tức giáng thiên trừng phạt, đem Võ Chính táo bạo mà xuống địa ngục. 

Dù đã rất xúc động nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến bước này.

Có một thế giới khác biệt giữa hai người họ. Dù biết nhau nhưng Nhu Hy Tuyết chưa bao giờ nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra với Vũ Trịnh.

Ngô Tranh nhảy từ trên gác mái xuống, vòng tay ôm lấy cô, cùng cô đi dạo một lúc lâu. Họ cũng có phần thân mật khi kể về quá khứ.

Mặc dù Nhu Hy Tuyết thích Keke nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc vượt qua điều đó. 

Về phần thân mật giữa hai người, cô là người yêu trước, cô là người gánh chịu tội lỗi.

Cô chỉ cần một mình chịu trách nhiệm về nhân quả, không cần liên lụy đến Ngô Tranh sẽ cảm thấy thoải mái.

Cô không bao giờ nghĩ rằng Vũ Trịnh lại nghĩ xa hơn và táo bạo hơn cô rất nhiều. Đây rõ ràng không phải là điều mà chàng trai trẻ này có thể thỏa mãn.

Nếu họ muốn quay lại cuộc sống thế tục thì nguyên nhân và hậu quả do nữ tu gây ra sẽ áp đặt lên hai người họ.

Trán Nhu Hy Tuyết đổ đầy mồ hôi thơm. Cô yêu Ngô Tranh đến tận xương tủy. Cô không muốn anh bị vấy bẩn bởi bất kỳ tội lỗi nào, nhưng cô không có ý định ngăn cản anh. Càng nghĩ đến, cô càng lo lắng, càng nghĩ đến lại càng sợ hãi.

“Tâm chúng ta chân thành, không làm điều ác, bố thí cho thế gian, giống như người tu hành vậy. Khi chúng ta làm điều thiện thì có xuất gia hay không, và khi chúng ta làm điều ác, thì có xuất gia hay không cũng không thành vấn đề. Đức Phật là người rộng lượng, lòng nhân ái của Ngài trải rộng khắp thế gian. Ngài có thể tha thứ cho cả những kẻ hung ác đã hạ dao đồ tể, và Ngài sẽ không trách chúng ta.”

Vũ Trịnh nghĩ ra một loạt luận điệu khó bác bỏ khác. Nhu Hy Tuyết cau mày và lắc đầu: "Không. Tất nhiên Phật sẽ không trách chúng ta, nhưng mọi việc đều có nhân quả. Bạn... bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả vì sự liên quan của tôi." 

“Nếu vậy thì đời này hãy làm thật nhiều việc tốt để báo đáp. Nếu vẫn không làm được thì cứ nhận đi, anh sẵn lòng.” Vũ Trịnh nói với một nụ cười, với một loại tự do vô tư và một quyết tâm không hề sợ hãi.

"Tội lỗi, tội lỗi." Nhu Hi Tuyết ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn chằm chằm. Đôi mắt của Bồ Tát vẫn như trước, u ám, oai nghiêm, hiền lành và nhân hậu. 

Giống như khi cô rơi vào tay bọn trộm và vô số lần muốn tìm lối thoát, cô không bao giờ có thể đoán được suy nghĩ và lời chỉ dẫn của thần phật.

Nhưng cô vẫn vững tin vào quả báo, và cô nhất định sẽ nhận quả báo vì những lời lăng mạ mà bọn trộm đã gây ra cho cô.

Tương tự, nếu Vũ Trịnh muốn quay trở lại cuộc sống thế tục thì anh cũng phải gánh chịu hậu quả. 

Với trái tim hào hiệp của Vũ Trịnh, Bồ Tát có thể không trách anh ta, nhưng ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

Nữ tu từ từ cúi đầu, chắp hai tay lại thì thầm: “Ngài có thực sự muốn tôi quay trở lại cuộc sống thế tục không?” 

"KHÔNG." Ngô Tranh dang hai tay ra, vô tội nói: “Anh chỉ muốn cưới em thôi.”

Nửa câu đầu khiến Nhu Hi Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng nửa câu sau lại khiến cô run lên vì sợ hãi.

Tôi muốn phản bác anh ta và nói rằng anh ta không nên nói những điều vô nghĩa trước tòa Bồ Tát, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt chân thành và không nghi ngờ gì của anh ta, trái tim anh ta không thể cứng lại được. 

Bạn vừa quyết định sau này sẽ không trái lời anh ấy, bây giờ bạn lại phải nói không với anh ấy? 

"Ngươi không hối hận sao? Nhỡ đâu có tội lỗi và nghiệp báo thì sao."

"Điều đó không quan trọng, tôi không thể chịu được khi nhìn thấy bạn một mình, và tôi không thể chịu được khi nói rằng bạn đã trải qua tất cả những đau khổ trên thế giới và sẽ không có ai quan tâm hay yêu thương bạn trong tương lai."

"Tội lỗi, tội lỗi." Nhu Hi Tuyết lại bối rối đến mức hương trong tay gần như đã cháy hết, cô bàng hoàng khi thấy tro rơi xuống.

"Ồ ồ." Tro tàn vừa rơi xuống cực kỳ nóng nhưng lại không chạm vào làn da mỏng manh của cô.

Ngô Tranh duỗi bàn tay to lớn ra, cầm lấy tro trong tay.

Nhìn bàn tay to lớn đỏ bừng và bị thương của mình, Nhu Hy Tuyết không còn do dự nữa. Cô giơ nốt hương còn lại trong lòng cầu nguyện: “Nhân danh Bồ Tát, đệ tử của ta hành động liều lĩnh bằng tấm lòng tầm thường của mình là một tội trọng, nhưng lại không thể từ bỏ tình thương của mình. Ông Ngô tốt bụng và đối xử với người khác.” Ông là một quý ông chân thành và tốt bụng, mọi ham muốn của ông đều là do đệ tử phạm giới và luôn dùng tình dục để quyến rũ ông. Mọi tội lỗi đều là lỗi của một mình đệ tử và không liên quan gì đến ông Vũ Thu. "

Cầu nguyện xong, cô cắm ba nén nhang như ngọn đèn vào lư hương. Đột nhiên cô quay người lại và nhào vào vòng tay của Vũ Trịnh.

Cơ thể mềm mại như ngọc và hương thơm của trái cây chín thực sự khiến Vũ Trịnh ngạc nhiên.

Dù có táo bạo đến đâu, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc thân mật với một người phụ nữ trong điện thờ.

Nhưng Nhu Hy Tuyết lúc này không quan tâm đến việc cô là một tu sĩ sùng đạo và đang được Bồ Tát chú ý.

Cơ thể thanh tú của cô đôi khi co lại, rồi dựa sát vào Vũ Trịnh.

Giữa lúc thu mình lại và chủ động, cơ thể mỏng manh của cô có lúc lạnh lùng và lúc khác lại cực kỳ nóng bỏng.

"Anh..." Câu hỏi chưa kịp thốt ra thì Nhu Hy Tuyết đã đưa quả anh đào vào miệng.

Sau khi nữ tu mất đi võ kỹ, đòn tấn công không nhanh chóng. Vũ Trịnh có vô số cách để tránh nó.

Nhưng vào lúc này, hắn không thể động đậy.

Người nắm giữ huyệt đạo không phải Nhu Hi Tuyết, mà là đôi mắt mang theo sự xấu hổ và dũng cảm, với sự cám dỗ vô hạn, từng chút một khép lại.

Mí mắt cắt đứt tầm nhìn, dưới ánh nến, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt tập trung vào đôi mắt. 

Nếu sự xấu hổ trong mắt khó che giấu thì đôi môi đỏ mọng lại có sức quyến rũ khó cưỡng. 

Trên khuôn mặt mộc mạc của nữ tu không hề trang điểm nhưng đôi môi vẫn tươi tắn, chuyển động như những cánh hoa táo đang nở rộ. 

Ngô Tranh ngơ ngác nhìn hai mảnh môi đưa tới, áp vào môi mình.

Hai người cùng lúc run rẩy như bị điện giật. Miệng của nữ tu tuy nhỏ nhưng lại có cảm giác bùi và dày vô cùng.

Nó không chỉ trông giống quả anh đào mà còn có hương vị giống quả anh đào, như thể bạn cắn một miếng thì cùi ngọt sẽ văng ra ngoài. 

Niềm đam mê của Nhu Hy Tuyết không kết thúc ở đây, hôn Vũ Trịnh chỉ là bước khởi đầu.

Kỹ năng của cô ấy còn lâu mới thành thạo, nhưng động tác của cô ấy rất quyến rũ. 

Cái miệng nhỏ của quả anh đào mở ra hết mức có thể và bao bọc lấy đôi môi của Vũ Trịnh nhiều nhất có thể. Lực hút mạnh đến mức phát ra âm thanh húp xì xụp, thậm chí còn cuồng nhiệt và khát khao hơn cả người phụ nữ oán hận của Cửu Cuồng. 

Lưỡi đinh hương tự nhiên phun ra từ vết nứt trên răng vỏ và tiến vào miệng Ngô Tranh, nhưng không mãnh liệt như đôi môi thơm.

Nó luôn co lại khi bạn móc vào đây và ẩn đi khi bạn nhặt nó lên ở đó. 

Cái lưỡi mềm thơm trơn trượt như cá bơi. Vô luận Ngô Tranh có mút mạnh hay cắn răng cắn, nó vẫn luôn chạy đi chạy lại, hắn đều không bắt được.

Hai chân của nữ tu đặt ở hai bên Ngô Tranh đang ngồi trên đệm. Cô quỳ xuống và đứng dậy. Cô vòng tay qua cổ anh và áp đảo người đàn ông ngay lập tức.

Như muốn nuốt chửng anh, cô đè người đàn ông xuống, hôn anh mãnh liệt, tán tỉnh nhẹ nhàng và nhanh nhẹn né tránh. 

Ba thành một, Ngô Tranh thưởng thức hương thơm trái cây ngọt ngào của nữ tu, không biết tại sao mình lại như vậy và làm sao có thể làm được. 

Anh chỉ biết rằng đôi môi ngọt ngào có vị thơm ngon, chiếc lưỡi nhanh nhẹn từng chút một mới là thứ khơi dậy ham muốn nhất.

Dưới tà áo trắng như trăng của nữ tu, bộ ngực to quấn chặt áp vào cằm tựa vào xương quai xanh, tỏa ra mùi thơm trái cây chín nồng nàn, ấm áp xâm chiếm vào miệng và mũi của Ngô Tranh một cách nhẹ nhàng nhất. 

Giờ phút này, dục hỏa của Nhu Tích Tuyết có thể so sánh với Lục Phi Yến, nhưng dục hỏa không có thiêu rụi nàng, thân thể mảnh dẻ vẫn nóng lạnh, mềm mại và cứng ngắc. 

Nữ tu dường như đã dành hết tâm huyết để thể hiện những kỹ năng không thành thạo của mình. 

Ngô Tranh vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của anh. Trước khi chúng được quấn chặt, một đôi catkins đã đi tới và đan xen vào những ngón tay của anh. 

Cánh tay sen run rẩy giơ lên ngang vai, từ trên xuống dưới, Ngô Tranh bị đè xuống. 

Chưa kể đến một nữ tu bị rụng tóc, ngay cả một cô gái trẻ có ham muốn không được thỏa mãn cũng không được như thế này. 

Mọi việc đều do cô ấy chi phối và mọi việc phải theo ý muốn của cô ấy. 

Nhu Hy Tuyết điều khiển Vũ Trịnh, Vũ Trịnh rất thích thú. 

Có lúc anh ta háo hức đưa lưỡi vào miệng và thưởng thức nhưng giờ đây anh ta lại để cho nữ tu làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Kỹ năng của cô ấy còn thô sơ, nhưng sự nhiệt tình rực lửa của cô ấy đã bù đắp cho điều đó. 

Không biết mùi hương nồng nặc của người đàn ông có kích thích cô hay không, nhưng Nhu Hi Tuyết càng hôn cô càng điên cuồng. 

Nữ tu hôn khắp má, dái tai và cổ rồi đặt bàn tay to lớn của Vũ Trịnh lên ngực anh. Cô buông chiếc áo da ra, sốt ruột cởi quần áo và cởi nút cho Vũ Trịnh. 

"Chắc chắn rồi, họ là một cặp ngực khủng hoàn toàn phù hợp với địa vị của cô ấy." Cuối cùng, cô đã đạt được mong muốn của mình và được ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp này. 

Ngay cả khi mặc áo choàng và đồ lót, hình dáng tròn trịa và đầy đặn của bộ ngực lớn cùng cảm giác mịn màng và săn chắc cũng không thể bị cản trở. 

Anh ấy cũng có thể làm phẳng và làm tròn chúng theo ý muốn, thậm chí anh ấy còn có thể xâu chuỗi chúng qua lại trên các hạt quả mọng trên đỉnh. 

Điều đáng ngạc nhiên là Nhu Hy Tuyết, toàn thân tỏa ra ngọn lửa dâm đãng, đã cương cứng núm vú sau khi bị Vũ Trịnh chơi đùa nhiều lần bằng kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của anh ta. 

"Ừm ~ ừ ~" Chiếc lưỡi thơm mỗi lần di chuyển lại chạy đi, âm thanh nước nhớp nháp luôn kèm theo tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ của Nhu Hy Tuyết. 

Cô thở to và nặng nề, khi cô hít một hơi thật sâu, hai bộ ngực lớn càng ngày càng nâng lên cao hơn, lồng ngực sưng lên khiến cổ Ngô Tranh có cảm giác như bị bóp thật sâu. 

Nhưng bộ ngực lớn thật mềm mại, như một cái ôm yêu thương, vừa chặt vừa dịu dàng. 

Khi bạn thở ra, áp lực biến mất, bộ ngực lớn của bạn giống như hai đống phô mai, trượt vào vùng da dưới cổ về phía xương đòn, hai lớp quần áo vẫn phẳng phiu. 

Ham muốn mãnh liệt và tiếng thở hổn hển, âm thanh lẽ ra phải trầm phát ra từ chiếc mũi thẳng của cô, kỳ diệu biến thành âm thanh của một sợi dây mảnh, sắc bén và nhẹ nhàng. 

Đầu lưỡi chạm nhẹ một chút, liền phát ra một hơi thở hổn hển yếu ớt, cả hai đều ngắt quãng, mơ hồ và không tồn tại. 

“Một người chồng tốt.” Lời nói của Nhu Hy Tuyết khiến răng cô run lên, người cô đầy mồ hôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô chợt nhạt đi như thủy triều, ngay cả đôi môi cũng tái nhợt. 

May mắn thay, nàng đang hôn ngang dái tai Ngô Tranh nên không bị phát hiện: “Hàng đêm, ta đều nhớ ngươi, thức suốt đêm, kể từ khi ngươi cứu ta khỏi Tử Thành. Anh, anh đã thích em từ lâu rồi…”

Nữ tu cuối cùng cũng ngừng ép Vũ Trịnh từ trên xuống dưới. Cô hôn anh suốt dọc cơ thể anh.

Hai cái mông xinh đẹp cũng trượt dọc theo chân Ngô Tranh. Anh quỳ gối, mở háng người đàn ông rồi đưa tay nắm lấy. 

Vũ Trịnh luôn ở bên Nhu Hy Tuyết kể từ cái ôm đó, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy không biết về niềm đam mê của nữ tu. 

Anh im lặng chờ đợi và tận hưởng nó. Thân thể nữ tu này mềm mại mềm mại, thơm tho, hôn vào lại ướt át. Mọi nơi đều không mong muốn. Hơn nữa, cô ấy còn chủ động nịnh nọt cô ấy. Đáy quần của Vũ Trịnh đã sưng lên như một ngọn giáo nóng đỏ. 

Trước đây chỉ là cái chạm nhẹ nhẹ nhàng vào cái bụng non nớt của nữ tu, nhưng khi bị đôi bàn tay mềm mại và thanh tú nắm lấy, anh càng cảm thấy khát nước và không chịu nổi. 

Nhu Hy Tuyết choáng váng khi xúc động.

Mặc dù hai người họ đã nhận thấy con rồng thịt dày đến mức nào từ sự thân mật cá nhân trước đây của họ, nhưng họ vẫn rất ngạc nhiên khi tận mắt nhìn thấy nó. 

Thân cần rối rắm, nấm rùa to tròn mịn màng, đôi mắt ngựa chột nhìn hắn như ma, háo hức muốn nuốt chửng. 

Mọi thứ đều giống như một người đàn ông đang ở thời kỳ sung mãn, trẻ trung và mạnh mẽ, mọi thứ đều khiến trái tim cô đập rộn ràng vì sợ hãi. 

Ni cô bị rụng tóc và tu theo đạo Phật không phải là một vị tiên trong sạch và không tì vết. Cô đã trải qua những thăng trầm của cuộc sống mà người thường không thể tưởng tượng được, những đau khổ và thử thách mà Đức Phật đã ban cho cô vượt xa những đau khổ và thử thách của những người khác. 

Trong những năm tháng không thể chịu nổi đó, cô thậm chí còn trở nên tê liệt. 

Nói cách khác, nếu bạn không cố tình làm tê liệt bản thân thì làm sao bạn có thể chịu đựng được? 

Nhưng những thứ tôi từng thấy vào lúc này lại hoàn toàn khác. 

Mặc dù tôi không quen với những thứ có vẻ ngoài kỳ lạ này nhưng lần đầu tiên tôi cảm thấy muốn đến gần chúng. 

Suy nghĩ một lúc, Nhu Hi Tuyết đột nhiên tỉnh táo trở lại.

Nữ tu giữ dương vật của mình bằng cả hai tay và há cái miệng anh đào nhỏ nhắn chỉ bằng kích thước của một cây nấm rùa. Đôi môi mềm mại của cô chạm vào làn da nhạy cảm của nấm rùa, sau đó chúng dính vào nhau và mắc kẹt trong khe núi. 

“Ách…” Ngô Tranh gầm lên trong cổ họng, đôi môi nhỏ dày đầy thịt, nấm rùa bị quấn chặt. 

Một luồng lực hút khác phát ra từ miệng nữ tu, những gợn sóng chua chát tê dại xuất hiện từng đợt từng đợt.

Nhưng việc mút và mút của Nhu Hy Tuyết không chỉ có vậy. Lúc đó, nấm rùa to và nóng đến mức cô nhất thời chịu không nổi.

Khó mở gói kín vì miệng nhỏ, lực hút liên tục là do nấm rùa chiếm giữ miệng. Thật khó thở và phải thở hổn hển dữ dội. 

Cô không ngừng mút môi, quấn chiếc lưỡi thơm phức quanh cây nấm rùa trong miệng. Fuyang buông tay cô ra, dùng một tay cởi áo dài và quần áo nhỏ của cô, tay còn lại giữ bàn tay to lớn của Vũ Trịnh trước ngực cô. 

Chỉ mất một lát để thích ứng, trước khi miệng và mũi của Nhu Hy Tuyết đột nhiên phun ra một luồng nhiệt, lực hút lại xuất hiện. 

Việc hút này rất dài. Một lúc lâu sau, nữ tu mới thở đủ hơi. Không đợi cởi quần áo hay để Vũ Trịnh chơi đùa với bộ ngực khủng đó, cô đã nuốt con rồng thịt và đẩy nó sâu vào miệng cho đến khi nó chạm tới cổ họng. 

Phần thịt mềm trong cổ họng cô co rút và co giật dữ dội khi có vật thể lạ xâm nhập. Nữ tu không thể thích ứng được, không khỏi thở dài một tiếng đầy nghẹt thở. Vũ Trịnh thậm chí còn nhìn thấy những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán cô ấy. 

Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết tràn ngập nước mắt. Cô nuốt con rồng thịt một cách khó khăn. Cô cũng đẩy đôi bàn tay to lớn đang muốn nâng cô lên của Vũ Trịnh, và ngoan cố dẫn chúng trở lại ngực để ôm ngực cô. 

"Đừng..."

Vũ Trịnh chỉ cố gắng thuyết phục cô ấy và sự kiên nhẫn của Nhu Hy Tuyết đã đạt đến giới hạn. Cô nhanh chóng nhổ con rồng thịt ra và thở hổn hển. 

Cô ngước nhìn Vũ Trịnh, với khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt đẫm lệ. Cô mỉm cười có chút bất đắc dĩ, cay đắng nói: “Tôi không có thân hình trong sáng, tôi đã biết mùi vị khoái cảm rồi, nếu người ta thích thì nhanh chóng đưa cho họ đi…”

Nhu Hy Tuyết nói ngắt quãng, mỗi lời nói ra, khuôn mặt tái nhợt vốn đã mất hết màu sắc của cô lại càng trắng bệch. 

Chiếc lưỡi màu đỏ nước rất gợi cảm và dễ thương. Nó giãn ra rồi co lại, di chuyển từng chút một về phía mắt ngựa, rồi biến mất ngay khi chạm vào. Chuồn chuồn chạm vào điểm nhạy cảm ở đáy nấm rùa khiến gà trống nhảy dựng lên. 

Một hành động như vậy đã cực kỳ hấp dẫn chứ đừng nói đến một nữ tu có ngoại hình tuyệt đẹp. 

Trong mắt có những giọt nước mắt tỏa ra ngọn lửa đam mê, những hạt mồ hôi lăn xuống đỉnh đầu nhẵn nhụi, những tiếng thở hổn hển gấp gáp do nuốt sâu và đôi môi thơm đã mất gần hết màu máu. Họ thật đáng thương. Mọi thứ đều đủ để khiến ngay cả người đàn ông khắc kỷ nhất cũng cảm thấy khao khát cuồng nhiệt. 

Cô lại đưa nấm rùa vào miệng, môi nhúng vào khe núi, làm ẩm miệng như chiếc cốc da cạn nước rồi ngậm thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp lắc lư, để môi cọ xát nấm rùa, cô ậm ừ một tiếng rên trầm quyến rũ "Uh~uh ~" từ chóp mũi. 

Khi đó Vũ Trịnh mới nhận ra rằng âm thanh quyến rũ đó không phải là cố ý. 

Nhu Hy Tuyết thở dốc sau khi mất hết nội lực. Một khi miệng và lưỡi không thể thở trơn tru, cô sẽ phải thở hổn hển liên tục và tiếng rên rỉ sẽ phát ra một cách tự nhiên. 

Anh chỉ muốn nghe thêm một lúc nữa, nhưng ni cô đã hết hơi nên miễn cưỡng buông miệng thở hổn hển: “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một giây khi nhìn thấy bạn…”

Nhu Hy Tuyết lại trèo lên người Vũ Trịnh, lo lắng đặt những nụ hôn lên má người đàn ông như những giọt mưa, ép chặt bộ ngực lớn của mình vào ngực Vũ Trịnh, đặt một tay dưới háng để đỡ con cặc cao của cô khi cô hạ eo xuống...

"Nếu như ngươi muốn ta..." Nhu Hi Tuyết sắc mặt tái nhợt run rẩy nói: "Ta đã lăng nhăng như vậy rồi..."

Vòng eo đầy đặn do dự rồi từ từ chìm xuống. Đôi chân bị tách ra bị kéo về hai phía, gây ra một vết nứt ở thung lũng sâu ở chân. 

Da thịt nhạy cảm lập tức cảm nhận được hơi nóng bốc lên từ nấm rùa, không khỏi co rúm lại. 

Nhu Hi Tuyết nhắm mắt lại, sắc mặt thả lỏng, dùng sức ngồi xuống, như cam chịu số phận, thở phào nhẹ nhõm. 

Chủ động nuốt thịt rồng vào lỗ hoa, vận mệnh xấu xa này đã có chủ nhân của nghiệp chướng, hắn không còn phải gánh chịu nhân quả của chuyện này nữa. 

Nhưng những giọt nước mắt trong suốt không khỏi trào ra từ khóe mắt, từng giọt lăn xuống gò má. 

Rốt cuộc vòng eo không hề rơi xuống. 

Chưa đến một nửa nấm rùa đã chìm trong đám cỏ tươi tốt, gần như chạm vào thịt mềm. Một đôi bàn tay to lớn ôm lấy mông nó, nâng niu tuyết không để nó rơi nữa. 

Cô đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy, mặc dù Vũ Trịnh đã cuộn một quả táo của Adam, nuốt khan và nghiến răng chịu đựng dục vọng, nhưng đôi mắt của anh ta vô cùng trong trẻo, không có sự điên cuồng bị dục vọng chi phối. 

Trong mắt anh có sự tức giận, thương hại, trách móc và sự dịu dàng của sự quan tâm chân thành. 

Nhu Hy Tuyết không đoán được ý định của Vũ Trịnh, sắc mặt cô càng tái nhợt hơn, cô nói với giọng run rẩy: "Cái gì... cái gì... đừng hành hạ tôi..." Nữ tu liều mạng vặn eo, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông, nhưng tất cả những gì cô có thể làm là cào nát nấm rùa bằng nhung đen dày đặc. 

Ngô Tranh lắc đầu, thở dài, nhẹ giọng nói: “Cô bé ngốc nghếch, sao em lại làm như vậy?”

Ôm Nhu Hi Tuyết vén lên chân mình, Ô Chính ôm thân thể kiêu hãnh của ni cô vào lòng, cắn vào dái tai của ni cô nói: “Chuyện trước kia không phải điều ngươi muốn, ta cũng không quan tâm chứ đừng nói là ghét bỏ. Hiện tại ta đã chấp nhận ngươi, muốn gả ngươi vào nội thất của Ngô phủ, ta sẽ đối xử với ngươi như tất cả phụ nữ trong nhà, ngươi không cần phải lo lắng hay sợ hãi. Đây là một trong số đó."

Nước mắt của Nhu Hi Tuyết rơi càng lúc càng nhiều, mỗi giọt như một viên ngọc vỡ. 

Tuy cằm tựa vào vai Ngô Tranh nhưng trong lồng ngực ấm áp tràn ngập, nước da tái nhợt sáng ngời đến nỗi trong nháy mắt mây khói bay đi. 

Cô bất lực trong việc cố tình quyến rũ cô. Dù cả hai chưa bao giờ nhắc đến quá khứ không thể chịu đựng được nhưng nỗi sợ hãi này đã chôn sâu trong tâm hồn cô từ lâu. 

Muốn nhận quả báo thì phải chứng tỏ mình là một phụ nữ lăng nhăng, nhưng liệu Ngô Tranh có thể chấp nhận một phụ nữ lăng nhăng được không? 

Cô càng sợ rằng Vũ Trịnh sẽ không thích cô vì quá khứ của cô. 

Tất cả phụ nữ trong Ngô Phủ đều xinh đẹp thơm tho, không ai có quá khứ tồi tệ như cô. Vũ Trịnh thực sự không thiếu cô ấy. 

Vừa mừng vừa lo, lòng Nhu Hi Tuyết như chìm xuống đáy. 

Lời nói của Ngô Tranh đánh vào trái tim cô, tâm trạng căng thẳng của cô đột nhiên thoải mái hơn. Những giọt nước mắt rơi không rõ là buồn về quá khứ hay vui về hiện tại.

"Nhưng cũng đừng quá kiêu ngạo, chúng ta Ngô phủ nội quy không có nhiều, mỗi một cái đều phải nghiêm túc tuân thủ, nếu vi phạm, dù có giỏi đến đâu cũng không vào được." Vũ Trịnh đi theo má Nhu Hy Tuyết và hôn cô ấy từng giọt nước mắt. Hai người áp trán và cọ mũi vào nhau. "Có một cái, xin hãy lắng nghe cho kỹ. Trong nhà chúng tôi không được giấu giếm gì, có khó khăn gì cũng phải nói ra. Nói trắng ra là chúng ta có phúc có có, có có có có có khó khăn. Trước đây ngươi không biết ta không trách ngươi. Từ nay về sau ngươi phải ghi nhớ, dù có hiểu hay không."

Nhu Hy Tuyết lại được coi là mối quan tâm trung tâm. 

Để che giấu nỗi sợ hãi, cô đã cố tình hành hạ bản thân và khiến mình trông tái nhợt để che đậy sự khác biệt. Bây giờ mặt cô đỏ bừng, đó là cách tốt nhất để che giấu nó. 

Cô rụt rè nói: “Tôi không giấu gì cả.”

"Không? Ối, ngươi còn dám nói dối!" Ngô Tranh không giấu được nụ cười trêu chọc và trêu đùa: "Anh muốn quyến rũ tôi? Tôi xin lỗi, tôi, hiệu trưởng của trường đại học Ngô, sẽ không cướp đi Thạch Trì. Trừ khi tôi muốn, anh không thể quyến rũ tôi."

Nhu Hi Tuyết hếch mũi, lại lần nữa hoảng sợ, không biết Ngô Tranh sắp làm ra động tác gì chấn động. 

Vũ Trịnh thay vì coi thường bản thân, cô lại sợ người đàn ông của mình phải gánh chịu hậu quả tội lỗi của mình. 

"Nhưng, mặc dù ngươi không quyến rũ được ta, nhưng ta, Ngô sư phụ, lại muốn trêu chọc một nữ tu xinh đẹp. Trêu chọc nàng đến mức trở thành trinh nữ rồi trở lại cuộc sống thế tục cũng không phải chuyện gì to tát." Ngô Tranh cười ngạo nghễ như một kẻ phù phiếm. Anh dùng hai ngón tay nhéo cằm Nhu Hi Tuyết, nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, không để cô che giấu ánh mắt hoảng sợ. 

Nữ tu kêu lên trong lòng. 

Vừa rồi thành công không được bao lâu, Ngô Tranh vẫn biết rõ chi tiết. Bây giờ, điều gì có thể xảy ra? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại trở nên căng thẳng, đó là dấu hiệu cho thấy màu máu lại nhạt đi. Trong lịch trình bận rộn của mình, cô nảy ra ý tưởng, nũng nịu nói: "Anh đang nói nhảm. Rõ ràng là anh đã... làm việc này... Tôi muốn..."

Nhu Hy Tuyết muốn đứng dậy và tham gia cùng con rồng thịt một lần nữa, nhưng Vũ Trịnh lại đẩy cô lại. 

Người đàn ông cứ ôm cô vào lòng, đứng dậy nói: “Tôi có thể ngồi trong vòng tay của mình mà không cần phiền phức, có thể tự do cử động rút lui phải không?”

“Không, đừng…” Nhu Hi Tuyết cố gắng hết sức để phản kháng. Bây giờ cô ấy đã mất hết võ công, làm sao có thể trở thành đối thủ của Vũ Trịnh? 

Người đàn ông dễ dàng lật cô lại và quỳ xuống tấm đệm, nhưng điều đó không nhằm mục đích tụng kinh và bái Phật. 

Dưới mỗi tay chân của ni cô đều có một tấm nệm nên phần thân trên của cô nằm xuống, mông nâng cao, hai chân dang rộng, có thể thấy rõ khoảng trống giữa hai chân. Đây là tư thế đáng xấu hổ nhất khi quan hệ tình dục. 

"Hét lên đi, nếu ngươi còn tiếp tục la hét, cho dù cổ họng của ngươi có bị gãy cũng không ai đến cứu." Chỉ cần một tay ôm lấy eo, Nhu Hy Tuyết dù có vặn eo lắc hông thế nào cũng không thể trốn thoát. 

Vũ Trịnh rất vui khi kẻ phóng túng trêu chọc những người phụ nữ tốt bụng bằng sự vô liêm sỉ và tàng hình của họ. Hoá ra chuyện này thực sự có điều gì đó thú vị. 

"Ngươi... ngươi... không... thật sự không..." Chống cự vô ích, Nhu Hi Tuyết lại tuyệt vọng kêu lên. 

Cô thực sự bị sốc và sợ hãi. Hành vi quấy rối một ni cô đã nghỉ hưu trước mặt Bồ Tát Văn Thù là một tội lỗi nghiêm trọng. 

Những ý tưởng viển vông trước đây của ông giờ đã được học và áp dụng vào thực tế, khiến nữ tu sĩ vô cùng hối hận. 

"Thật sao? Quy tắc của nhà họ Ngô không thể thay đổi được. Đừng hối hận." Vũ Trịnh hung hãn đe dọa, nhưng ánh mắt lại rơi vào cơ thể thanh tú của Nhu Hy Tuyết. 

Sau khi đi loanh quanh trước ngai của Bồ Tát Văn Thù một lúc, anh ấy đã làm được hầu hết mọi việc, ngoại trừ bước cuối cùng. Vũ Trịnh thậm chí còn không có cơ hội nhìn kỹ hơn vào thân hình trắng nõn, cong gợi cảm, vừa xương xẩu vừa bụ bẫm này. 

Nhu Hy Tuyết đã rất già rồi, gần như toàn bộ tình yêu thương mà ông trời ban cho bà đều dồn vào cơ thể mỏng manh này. 

Người ta nói người đẹp có số phận xấu. Với tư cách là người đứng đầu Thiên Âm phái, lẽ ra cô không phải gánh chịu nhiều tai họa như vậy mà chỉ là số phận xui xẻo mà thôi. 

Lúc này, Ngô Tranh không khỏi thở dài, nhan sắc của nàng mới đẹp làm sao dù số phận không may mắn. 

Chưa kể đến hình dáng cơ thể, chỉ riêng vẻ đẹp hình thể của cô nàng cũng khiến người ta phải choáng ngợp. 

Mặc dù không có đầu nhưng cô ấy có đôi lông mày tròn. Mái tóc đen cắt ngắn chỉ khiến cô mềm mại và điềm tĩnh hơn, với vẻ ngoài như mây. 

Thời gian đã khiến cô không còn trẻ trung, quyến rũ như thiếu nữ mà đã khiến thân hình mảnh dẻ này trưởng thành hoàn toàn. 

Lưng cô nhẹ nhàng gần như không có xương, vòng eo vẫn thon gọn và đầy đặn nhờ nhiều năm ăn kiêng nhẹ nhàng. 

Hai mông cô thẳng và săn chắc. Khi Ô Chính bế cô lên, anh cảm thấy bề mặt mềm mại, nhưng nếu ấn vào thêm một chút sẽ có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Nó tròn trịa và kiêu hãnh đến mức khi cầm trên tay, nó đầy mỡ chứ không hề có xương. 

Lúc này, Nhu Hi Tuyết quỳ xuống, nâng mông lên. Cặp mông đầy đặn của cô thường xuyên rung lên khi vật lộn, rồi trở lại vị trí ban đầu trong giây lát. Độ đàn hồi hấp dẫn đến mức cô có thể nếm được. 

Nhưng Vũ Trịnh không có thời gian để đánh giá cao vẻ ngoài quyến rũ của cô, ánh mắt anh chỉ rơi vào hình xăm cỡ lòng bàn tay ở nửa dưới eo của cô. 

Phần lớn sự hoảng sợ của Nhu Hy Tuyết đều xuất phát từ điều này. Trước đây cô luôn cố tình che giấu điều đó khi nịnh nọt cô. 

Hình xăm sau eo của cô chính xác là hai cái mông đầy đặn của cô. 

Nước da trắng như trăng, cặp mông cao lên duyên dáng, giữa cặp mông đầy đặn có một đường rãnh sâu được che đi bởi một khe bóng, có một bông hoa cúc nhăn nheo màu hồng ẩn trong rãnh sâu. 

Mọi thứ đều sống động như thật, mọi thứ đều có sức quyến rũ và mọi thứ đều lộ ra một màu sắc rực rỡ. 

Vũ Trịnh không khỏi thở dài, hình xăm này tuyệt vời đến mức có thể gọi là kiệt tác của một nghệ sĩ quốc dân. 

Nhưng đối với Nhu Hy Tuyết, đó là dấu vết của sự sỉ nhục, đẹp đến mức khiến trái tim anh đau nhói. 

"Tôi... tôi... để tôi đi, xin hãy để tôi đi trước..." Nhu Hy Tuyết yếu ớt như bông tuyết, khóc nức nở đáng thương. 

Đôi chân ngọc dang rộng, giữa chân phóng khoáng, gió mát như ùa vào háng, khiến toàn thân khó chịu. 

Đáng sợ hơn nữa là hình xăm trên thắt lưng của anh ta đã không thể che đậy được nữa, chắc chắn đã bị Ngô Tranh nhìn thấy rõ ràng. 

Dù cô đã suy nghĩ hàng nghìn lần và chuẩn bị đủ mọi loại tinh thần nhưng giờ phút này, cô vẫn sợ hãi đến mức trái tim như bị xé nát. 

Không biết Ngô Tranh có thể chấp nhận quá khứ đã rơi xuống vực thẳm hay không. 

"Không tốt, đương nhiên là không tốt, ngươi vừa mới nói dối, nói dối sẽ bị trừng phạt." Ngô Chính đặt một tay lên eo Nhu Hi Tuyết, vuốt ve hình xăm, dùng một tay nhẹ nhàng vỗ vào mông cô, nhẹ nhàng nói: "Gia đình chúng ta từ trước đến nay đều như vậy, chẳng lẽ mọi người trong nhà họ Ngô đều phải thay đổi quy tắc vì một mình cô sao? Xin hãy để tôi thả cô đi, hơn nữa tôi cũng muốn cô đừng vùng vẫy vô ích nữa. Hehe, ai đã khiến tôi yêu cô?"

Hình xăm trên eo cô có cảm giác kỳ lạ, Nhu Hy Tuyết mỗi lần chạm vào nó đều rùng mình. 

Mảnh da vốn bình thường này đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chưa kể bản thân nữ tu sĩ, Vũ Trịnh có thể cảm nhận được kết cấu co giật và run rẩy dưới làn da trắng như tuyết khi chạm vào nó. 

Phản ứng này dữ dội và mạnh mẽ đến mức không chỉ kéo hai vòng eo quyến rũ thành lúm đồng tiền sâu mà còn khiến cặp mông đầy đặn cùng run lên. 

"Đừng...chạm vào chỗ đó nữa...làm ơn,làm ơn..." Nhu Hy Tuyết hoảng sợ đến mức không thể tiến về phía trước. 

Cô không phải là một trinh nữ không thừa nhận sự lãng mạn, cô sẵn sàng buông bỏ sự dè dặt của mình dành cho Vũ Trịnh. 

Nhưng bây giờ, hành động từng khiến cô tê dại và coi đó chẳng khác gì một sự đền tội không khỏi khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Cô chỉ cảm thấy xấu hổ, nhưng Vũ Trịnh có thể nhìn thấy tất cả những cái gai trong lòng cô và tất cả những bí mật ẩn giấu. 

Nữ tu lại cảm thấy như mình đang bị treo lơ lửng dưới vực thẳm và tương lai của cô không chắc chắn. 

"Đúng vậy, hình phạt trong nội thất luôn nhẹ nhàng, nhưng không ai có thể được miễn trừ."

"Pah, pah, pah." Tiếng tát nghe rất nhịp nhàng.

Bàn tay to lớn của người đàn ông tát rất nhanh, chạm vào cặp mông đầy đặn rồi di chuyển ra xa, khiến mỗi cái tát đều phát ra âm thanh cực kỳ giòn. 

Nhu Hy Tuyết không có khả năng chống trả nên chỉ có thể để anh ta dùng một tay chạm vào hình xăm trên eo cô và tát vào mông cô để trừng phạt. 

Mỗi lần vỗ nhẹ, mông tôi như bị vô số đầu bút mực hình sói chọc lên. 

Thà đau còn hơn không, nhưng những sợi lông mỏng mềm sẽ để lại cảm giác tê tê. 

Sau hàng chục cú đánh trong thời gian ngắn, cặp mông đầy đặn có cảm giác như giòn, cặp mông trắng như tuyết hơi ửng đỏ do bị tát. 

Sư cô yếu đuối, bất lực, âm thầm đau khổ, nức nở khóc lóc. 

Không biết là vì tôi cảm thấy đau khổ hay vì tiếc nuối vì mình lại thất bại một lần nữa, nhưng tôi gần như cảm thấy cam chịu với số phận của mình. 

Nhưng sự mất mát và chấp nhận số phận bây giờ hoàn toàn khác với ngày xưa khi anh rơi vào tay bọn trộm và tuyệt vọng không thể chống trả. 

Cô chịu đựng sự trừng phạt và cảm thấy đó là điều đương nhiên. 

Khẽ cúi đầu khóc lóc, hắn vẫn lo lắng về hậu quả khủng khiếp của hành động táo bạo của mình trước Tòa Bồ Tát. 

Ngay cả âm thanh tục tĩu như bị đánh đòn, nhịp điệu của âm thanh đó hoàn toàn phù hợp với những câu kinh bằng tiếng Phạn của Đức Phật. 

Bối rối, Nhu Hy Tuyết khóc nức nở, tiếng kêu của cô đều kèm theo tiếng vỗ vào mông trong vô thức.

Mông của hắn bị tát mạnh, hắn phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Sau mấy chục cú đòn nữa, tất cả tiếng khóc đã không còn, chỉ còn lại những tiếng nức nở trầm thấp chứa đầy oán hận của một cô gái mùa xuân dịu dàng và kiên cường. 

"A..." Nhu Hi Tuyết đang hoảng sợ, đột nhiên kinh hãi kêu lên.

"Đừng di chuyển." Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh vuốt ve hình xăm của cô luôn ấn chặt vào eo cô để ngăn Nhu Hy Tuyết thoát ra. Thật là sảng khoái khi có thể điều khiển bằng một tay. 

Mông cô đỏ bừng máu khi anh vỗ nhẹ vào cô, như thể ánh trăng đã che cho cô một tấm màn che. 

Người đàn ông dùng ngón tay vòng qua cặp mông nhạy cảm, đồng thời tiến lại gần con rồng thịt. 

Không khí nóng phun ra từ lỗ mắt con ngựa, và nó cắn vào hạt thịt cương cứng phía trên thung lũng. Ngô Tranh thở dài một hơi, kiêu ngạo nói: "Quyến rũ ta? Vừa rồi ngươi cũng không có ướt! Chỉ là thông qua tay ta rèn luyện ngươi nhiệt tình. Chính ngươi nghe xem nó như thế nào."

Hạt thịt cực kỳ nhạy cảm bị cắn, mân mê và nghiền nát, khi thịt được nối lại, khi sương bôi trơn nó phát ra tiếng ken két, kèm theo đó là tiếng xào xạc của nhung đen, thật sự rất xấu hổ. 

Nơi huyền bí này rất tươi tốt, tươi tốt và rợp bóng cỏ thơm. Ngay cả dưới ánh nến mờ ảo, nó vẫn phát ra thứ ánh sáng đen tối và sáng bóng. 

Độ mịn của thịt mềm cộng thêm cảm giác ngứa ran của lớp nhung đen dày. Nấm ba ba chỉ trêu chọc những hạt thịt và chúng đập liên tục, cảm giác thích thú vô tận. 

Lúc này, ni cô cũng bị kích thích sâu sắc. Mông cô co giật và siết chặt trong giây lát, véo rãnh mông không đáy. Đột nhiên, cô mất đi sức lực và mở ra, để lộ bông hoa cúc màu hồng ngượng ngùng ở mông. 

Đôi môi hoa hơi nhô ra khỏi thung lũng, giống như một chiếc ví có miệng khép kín, không khỏi vặn vẹo mở ra khép lại. 

Khi hơi mở ra, phần thịt màu đỏ rượu vang quyến rũ lộ ra, phần thịt ướt tiết ra nước hoa. 

Trong lúc nhất thời, nó tựa hồ ngượng ngùng, đóng chặt, đóng chặt đến nỗi không thể nhìn thấy ánh xuân bên trong, không một giọt sương xuân nào có thể lọt ra ngoài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Bị ép trước ngai Bồ Tát, không thể thốt ra một lời dối trá, Nhu Hy Tuyết khóc nức nở. 

Khi có gan quyến rũ Ngô Tranh, hắn lại bận tâm đến mọi việc mà không bỏ chút công sức nào vào đó. 

Cô cho rằng mình đã làm đủ rồi, vẻ đẹp của cô cũng đủ khiến người ta phát điên nhưng Ngô Tranh vẫn bình tĩnh dù bị kích thích. 

Suy nghĩ của cô đều bị nhìn thấu, và sức mạnh giữa hai người họ có sự chênh lệch rất lớn. Những phương pháp này giống như trò đùa của một đứa trẻ trước mặt cô. Sau khi chơi đủ hứng thú, anh dễ dàng khuất phục được cô. 

Nhu Hi Tuyết quỳ xuống, cảm thấy đau lòng nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Anh ấy có vẻ là một người tốt, không chỉ yêu thương mà còn có trách nhiệm. 

"Này, không nói gì à?" Việc mài nhẹ các hạt thịt biến thành mài nhỏ gọn. Ngô Tranh lại tát mạnh vào hai mông, hét lớn: "Đó là tiếng gì vậy? Nói nhanh lên!"

"Tôi... không thể làm tổn thương bạn ..." Nhu Hy Tuyết bối rối và bối rối, nhưng cũng cảm thấy khó khăn khi bị buộc phải tự sát. Cô chịu đựng sự tê dại từ những hạt thịt và sự vặn vẹo của da thịt khi đam mê. Sự trống rỗng to lớn trong con đường hoa nghiến răng nghiến lợi nói: "Thả tôi ra, đừng... a..."

Mọi lý trí đều đột ngột chấm dứt khi con rồng thịt đột nhiên xâm nhập vào cơ thể. 

Nấm rùa chỉ nhô lên trên, bóp mở vòng thịt hẹp ở lỗ, trộn lẫn với nước hoa trơn trượt, lao xuống đáy như sóng. 

Sự khoái cảm trọn vẹn, sự cọ xát vào da thịt xinh đẹp của cô và sự kích thích của việc ủi đồ khiến nữ tu hét lên và phần thân trên của cô đột nhiên nhấc lên. 

Bàn tay to đang khống chế eo cô đột nhiên buông lỏng, Nhu Hy Tuyết đang quỳ dưới đất nhảy dựng lên, ngồi thẳng với cặp mông đầy đặn, ngậm lấy con cặc thật sâu và thật chặt. 

Hai bàn tay to vòng qua nách tóm lấy bộ ngực lớn rồi ôm lại. Ngô Tranh đi tới, nhẹ nhàng cắn vào vành tai của Nhu Hi Tuyết, nói: “Tôi muốn.”

Nhu Hy Tuyết nhẹ nhàng dựa vào Vũ Trịnh. 

Lồng ngực của người đàn ông thật rắn chắc và ấm áp. Trong một cái ôm như vậy, ngực và lưng anh chạm vào nhau, lưng anh như được sưởi ấm, thả lỏng đến mức không còn chút sức lực nào. 

Bắc Kỳ cắn môi, lơ đãng nhắm mắt lại, để anh cắn vào khuyên tai của cô, xoa nắn bộ ngực lớn của cô, trêu đùa những hạt mọng của cô. 

Con gà trống đầy đường kính bông hoa đã được quấn chặt, nhưng phần thịt mềm mại không ngăn được trục đập, để cho nấm rùa trêu chọc phần thịt mềm mại của tâm hoa. 

Trong lúc thở hổn hển yếu ớt, Nhu Hy Tuyết khẽ mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt nhìn chằm chằm của Bồ Tát Văn Thù. 

Những tư thế dâm đãng, những vướng mắc trần trụi và những ham muốn nguyên thủy nhất tràn ngập căn phòng khắc khổ. Đôi mắt của Bồ Tát vẫn còn rất khó nắm bắt và không cam kết. 

"Sao anh phải ép mình như vậy... anh nhất định phải ép tôi làm anh bị thương sao..." Nhu Hy Tuyết rơi nước mắt, khoanh tay trước ngực để ôm lấy cánh tay của Vũ Trịnh, vì sợ anh sẽ buông ra, vì sợ rằng cô sẽ không còn có thể ôm cô trong giây phút tiếp theo. 

"Anh không nghĩ vậy. Những ham muốn khi yêu nhau lẽ ra phải là điều tốt đẹp, nhưng không ai làm hại nhau. Và chúng ta cùng chia sẻ phước lành, chia sẻ khó khăn, phải không?" Hạnh phúc là hạnh phúc của hai người. Phật muốn trừng trị tội lỗi và báo trả hậu quả ác pháp thì cả hai đều không thể trốn chạy. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng nói: “Ngươi có biết ta nhịp tim đầu tiên là khi nào không?”

Bày tỏ cảm xúc của mình trong Phật đường đơn giản là việc làm phản bội và trái đạo đức nhất, nhưng cũng là việc làm ngoan đạo nhất. 

Bạn không được nói dối trước mặt Bồ Tát, và bạn chắc chắn không nói những điều tốt đẹp để dỗ dành người khác. 

Nhu Hi Tuyết cam chịu số mệnh, trong lòng ngọt ngào nói: "Là ta giơ kiếm đứng ở bên cạnh ngươi sao?"

"KHÔNG." Ngô Tranh buông dái tai của anh ra, hôn lên bờ vai thon dài cong cong của Tương, dùng tay chơi đùa với bộ ngực lớn mạnh hơn một chút: “Đó là lúc em bị nhốt trong trại, anh thấy em cô đơn và đáng thương khi muốn tiếp tục võ công. Ngày hôm đó, em trông giống như Phi Phi và chị Dư ngày trước. Hôm nay nhìn thấy một nửa nhỏ của bộ ngực lớn, tôi nghĩ chúng thật sự rất đẹp. Vị trí của người đứng đầu Thiên Âm phái thật cao quý, bộ ngực lớn này thật đẹp, nhìn bạn đã lâu rồi tôi mới có thể nhìn rõ.

Hai người họ dính chặt vào nhau, như thể tôi ở trong bạn và bạn ở trong tôi, không thể tách rời được nữa.

Toàn thân Nhu Hy Tuyết ướt đẫm mồ hôi, mồ hôi lấp lánh. Cô yếu ớt nói: “Xin lỗi, tôi không muốn chống lại anh…”

"Từ nay về sau ta sẽ không bao giờ hối hận. Dù sao ta trêu ngươi, ngươi động tâm, quyến rũ ta. Phật có linh hồn, chắc chắn sẽ không phạm tội với những người yêu nhau thân thiết."

Đôi mắt bối rối và bất lực của Nhu Hy Tuyết đột nhiên sáng lên. Những lời nói lệch lạc của Vũ Trịnh luôn xua tan sương mù cho cô, và lần này vẫn như vậy.

Bởi vì bạn đã gánh chịu quả báo, nên sự đồng tình là cách duy nhất để giảm bớt nó.

Đạo Phật tuy là tu dưỡng tâm thanh tịnh, ít dục vọng nhưng không ngăn chặn được cảm xúc chân thật của thế gian.

Kẻ phóng đãng trêu chọc một người đàn ông tốt là một tội ác, và một con đĩ quyến rũ một người đàn ông tốt là một tội ác. Anh ta chưa kết hôn, Ngô Tranh cũng chưa kết hôn, yêu nhau thì có gì sai?

Nữ tu quay đầu nhìn Ngô Tranh, nhìn thấy trên môi hắn nở nụ cười, trong mắt tràn đầy thương hại.

Nhu Hy Tuyết nặng nề thở hổn hển, cắn chặt môi, cơ thể thanh tú của cô dường như đột nhiên tỏa ra sức sống.

Đôi mắt của ngôi sao tràn đầy năng lượng và tình cảm, cô chỉ nửa vặn người, thở ra một hơi ngọt ngào và nhẹ nhàng nói: "Anh muốn em."

Bộ ngực khủng mà tôi mơ ước nằm ngay trong lòng bàn tay nhưng lại hoàn toàn khó kiểm soát. 

Cơ thể tròn trịa dường như chứa đầy nước trái cây. Nó được đỡ bằng một túi nước mỏng và nhào nặn khiến nó tràn ngập mỡ.

Nhìn từ vai xuống, hình dáng của nó tròn trịa, với những đường cong hoàn hảo ở khắp mọi nơi. 

Hai cánh hoa mận trên đỉnh đỉnh cũng tròn như hạt cườm, phồng lên thành màu đỏ hồng, đứng kiêu hãnh.

Vũ Trịnh trêu chọc núm vú và chơi đùa với bộ ngực đẹp. Nhu Hy Tuyết đã vặn eo cô và tiến tới lùi để gặp cô.

Cô mất đi kỹ năng võ thuật và yếu đuối. Ở vị trí hiện tại, eo và chân của cô thực sự khó có thể tác dụng lực để đẩy con rồng thịt đi qua con đường hoa. Cô chỉ có thể vặn eo và vung hông, nghiền nát và khuấy động con cặc cắm trong người như một chiếc chày thuốc. 

"Uh~uh ~" Giọng nói ngắn gọn quyến rũ vẫn không thay đổi, nhưng khác xa với sự cố ý trước đó.

Tình cảm sâu sắc và ham muốn mãnh liệt trong đó dường như được sinh ra từ tâm hồn, rồi từ trong lồng ngực phun ra, phát ra âm thanh chấn động. 

Hai người họ dường như đã bị trúng thuốc kích thích tình dục cùng nhau. 

Đôi mắt như sao của Nhu Hi Tuyết nửa nhắm lại, tràn đầy xuân sắc, môi hơi nhếch lên, đầu lưỡi cầu xin một nụ hôn. 

Chiếc lưỡi dễ thương và gợi cảm lan tỏa như cành hoa trong sương sớm, hương thơm trái cây chín trở nên nồng nàn hơn khi bạn thở nhanh. 

Ngô Tranh vội vàng nuốt một ngụm, cuối cùng ngậm một miếng lớn đinh hương mềm vào miệng xem xét. 

Lúc thì mút cẩn thận, lúc thì mút thật mạnh, vị ngọt và mềm hơn cả bánh nếp ngon nhất. 

Sự nhiệt tình của Nhu Hy Tuyết không hề giảm đi. Lợi dụng đôi môi phẳng của Vũ Trịnh và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của anh, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình quấn quanh đôi môi có chút nóng nảy và thơm tho của người đàn ông. 

Một đôi cánh tay sen không có chỗ dựa, không thể đứng yên trong chốc lát, chỉ cào vào cơ thể Ngô Tranh. 

Haosheng đùa giỡn với bộ ngực lớn một lúc, nếm vị ngọt ngào cho thỏa lòng. Nữ tu nhiệt tình đến mức bốn bờ môi như dính chặt vào nhau không thể tách rời. 

Vũ Trịnh một tay ôm chặt ngực và tay kia chạm vào rốn của Nhu Hy Tuyết. 

Sắc mặt nữ tu thay đổi, đôi môi đang mút mạnh đột nhiên mím chặt. 

Đây là một hình xăm tục tĩu hơn. Rốn nàng tròn và nhỏ giống như lối vào thung lũng. 

Hình xăm này dựa trên điều này, với đôi môi tuyệt đẹp giống như một chiếc ví quấn quanh rốn. 

Cũng giống như thắt lưng và lưng, bụng dưới của Vũ Trịnh cũng có phản ứng kỳ lạ khi bị đánh. 

Rốn dường như nhạy cảm như lối vào của thung lũng sâu, khiến bức tường thịt của Huajing co giật dữ dội, hút mạnh con rồng thịt đang lao tới. 

"Đây...đây..." Nhu Hy Tuyết cuối cùng cũng buông Yingxue khỏi miệng, ngượng ngùng, lo lắng và sợ hãi nói: "Anh có thể vui lòng ngừng làm việc này không... Tôi sợ..."

"Kẻ trộm chó không phải là người." Ngô Tranh cay đắng chửi rủa, chuyển chủ đề: “Nhưng ngoài người của anh ấy ra, tôi chưa từng thấy bình luận xấu nào, nhưng hình xăm sau lưng anh ấy quả thực rất khéo léo. Nói thật thì hình xăm rất đẹp, chồng tôi rất thích…”

"Hả?" Nhu Hy Tuyết không bao giờ ngờ rằng Vũ Trịnh sẽ bình luận như thế này về vết sẹo đã khắc sâu vào tâm hồn cô.

Cô chết lặng như thể mình là một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét hoặc gỗ. Cô vô cùng xấu hổ về dấu ấn mà Hoả Vĩnh Ninh đã để lại cho mình, nhưng Vũ Trịnh cho biết anh là bậc thầy về hội họa. 

Cái này, cái này, cái này... Nhu Tích Tuyết hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. 

"Giá trị của tác phẩm nghệ thuật rất cao, cao bằng hai ba tầng lầu..." Ngô Tranh rất nghiêm túc cau mày, suy nghĩ một lát rồi nói: "Hận chính là hận. Nhưng nhà chúng ta không nợ người khác gì cả. Lần sau nếu gặp Hỏa Thiếp, tôi phải trả hai bức tranh nổi tiếng. Bạn nghĩ bao nhiêu là phù hợp? Tôi nghĩ năm nghìn lạng bạc một bức cũng đáng giá."

“Quá... quá nhiều... Những bức tranh phong cảnh bằng mực cỡ lớn của Phỉ tiên sinh, những bức đắt nhất cũng chỉ có giá hai nghìn lượng." Nhu Hy Tuyết sửng sốt làm theo ý tưởng của Vũ Trịnh và đưa ra đề xuất. Lúc này, cô ấy thực sự đang thảo luận về giá trị của những bức tranh, và cô ấy rất choáng váng.

"Chậc. Phong cảnh nào có thể so sánh được với thân thể mảnh dẻ của vợ ta? Nó đáng giá hai ngàn lạng? Đúng là một giấc mơ!" Ngô Tranh trừng mắt bất mãn nói: "Từ nay về sau, ta không chỉ là phu quân của ngươi, còn là chủ nhân của ngươi. Ta sẽ buông bỏ quá khứ, nhưng nhất định phải phân biệt rõ ràng. Ta trả tiền cho hắn để có được hai hình xăm này. Của ta, nhớ không? Ta muốn chúng! Mẹ kiếp, đáng tiếc ta không có bản lĩnh này!"

Nhu Hy Tuyết cảm thấy buồn cười, trong lòng cô có một cảm giác ấm áp không rõ nguồn gốc. Mọi thứ thật vô lý, mọi thứ thật khó hiểu. 

Hoắc Vĩnh Ninh cho hắn chính là sỉ nhục, cho nên Võ Chính mong muốn đều trở thành chuyện đương nhiên, hắn có thể lập tức tiếp nhận vết thương này trong tâm hồn. 

Không, có vẻ như đó không còn là vết sẹo nữa mà là dấu vết ngọt ngào. 

"Xue... Tuyết Nô đã nhớ ra..." Nhu Hy Tuyết tuyệt vọng đáp lại, không chỉ hai hình xăm này là ý tưởng của Vũ Trịnh, mà anh ta còn là chủ nhân của cô. 

Cô tuyệt đối cam kết với người chủ mới này và không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nữ tu sắc mặt lại thay đổi, trong lòng tràn đầy hối hận. 

Từ "Tuyết Nô" thật khắc nghiệt. Cô ấy cũng tự xưng như vậy trên núi Đào Hoa, nhưng lúc đó không phải là Ngô Tranh. 

Ngô Tranh dù có hào phóng đến đâu cũng làm sao có thể quên được cảnh tượng đó? 

“Chậc, này…” Quả nhiên, Ngô Tranh bất mãn, vẻ mặt chán ghét, lại tát vào mông Nhu Hi Tuyết.

Ni cô lo lắng, sợ hãi và sắp khóc. Ngô Chính buồn bực nói: "Thiên Âm Tông thủ lĩnh, ngươi ngay cả một cái tên đều không nghĩ ra được? Hoắc Đạo Tặc tự phụ về tài năng và kiến ​​thức của mình, nhưng hắn ngu xuẩn quá. Tiết Nữ, Tiết Nữ, nếu ta ném một hòn đá vào Tử Thành, có thể đánh trúng mười tám Tiết Nữ, tin hay không?"

Nhu Hi Tuyết muốn khóc, lại cảm thấy buồn cười.

Lời nói của Vũ Trịnh không hề cường điệu chút nào. Những nô lệ được nuôi dưỡng bởi những gia đình giàu có, được gọi là Tuyết Nô, có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

"Thất vọng, quá thất vọng." Ngô Tranh lắc đầu hét lớn: "Sau này đừng gọi ta hai chữ này."

"Đó là...tôi...tôi không biết làm thế nào để nghĩ ra một cái tên." Nhu Hy Tuyết đau khổ đến mức bĩu môi. Cô chưa từng yêu, làm sao có thể nghĩ ra một cái tên? 

"Như vậy... Từ nay về sau, ở trong nhà, ta sẽ gọi ngươi là Hi Nhi. Ta luôn nhắc nhở ngươi phải trân trọng bản thân nhiều hơn, chồng ngươi sẽ yêu ngươi nhiều hơn." Ngô Tranh véo chiếc mũi thanh tú mịn màng của cô, cười tà ác nói: "Khi chúng ta bí mật quen nhau, hehe, đệ tử của cô tên là Bingwawa. Cô thật là thịt... mềm mại... ta gọi cô là Roubao."

Hai chữ “xi'er” đầy tình cảm không thể nào tiêu tan được. Khi nghe đến từ “búp bê thịt” khiến người ta cảm thấy thật dâm đãng và tủi nhục. 

Nhu Hi Tuyết không đồng ý, nàng cũng không đồng ý. Cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại, cô ngơ ngác không biết phải nói gì. Cô lại cảm thấy nước mắt làm mờ tầm nhìn của mình lần nữa.

Ngô Chính lau khóe mắt nói: "Bây giờ chồng ta muốn nếm thử món thịt ngon của Tây Nhi, búp bê thịt có bằng lòng không?"

Giống như âm thanh điều khiển lòng người, Nhu Hy Tuyết gật đầu liên tục trong nước mắt, đứng dậy một cách khó khăn nhưng kiên quyết trong khi đỡ hai chân của Vũ Trịnh. 

Thịt và cặc dày đặc dính chặt vào nhau, không muốn buông ra, cuối cùng tách ra. 

Cửa vào thung lũng của nữ tu nhất thời khó đóng lại, da thịt của nàng đóng mở dâm đãng mà không có lý do. Da thịt của Vũ Trịnh ướt đẫm và lấp lánh nước. 

Nhu Hy Tuyết một lần nữa quỳ xuống trước mặt Vũ Trịnh và uốn cong eo cô. Cô cố gắng hết sức mở cái miệng nhỏ của quả anh đào và nhét nấm rùa vào môi. 

Cô lắc lư khuôn mặt từ bên này sang bên kia và xoa xoa rãnh rùa. Không cần trốn nữa, cô ngước đôi mắt đầy sao lên nhìn chằm chằm vào Ngô Tranh, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Sư phụ, ngài có thích không..."

"Ta thích... Tây Nhi thật tốt... Ta cũng muốn liếm lưỡi, rít lên... Liếm nơi này..." Ngô Tranh thở dốc. 

Mặc dù Nhu Hy Tuyết không thích mút nhiều như Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy tự nhiên được trang bị lực hút mạnh, không hề thua kém Bingwawa một chút nào. 

Cái miệng anh đào của cô đầy đặn và dày, mang lại cảm giác được bao bọc trọn vẹn. Nấm rùa để cô hút vào hút ra, bộ phận nhạy cảm phía dưới bị cái lưỡi vừa dễ thương vừa gợi cảm đó liếm qua lại từng chút một, có lúc cuộn tròn như con rắn. 

Miệng nữ tu rõ ràng tràn ngập hương thơm, nhưng miệng lại có cảm giác khô khốc, như thể nhiệt độ cao của thịt rồng đã làm khô miệng cô. 

Nhưng con rồng thịt lấp đầy miệng cô khiến cô khó thở lại có hương vị tuyệt vời khiến người ta yêu thích không nỡ buông tay. 

Vũ Trịnh bị liếm và mút mạnh đến nỗi anh rùng mình và háng anh tê cứng. 

Ánh mắt quyến rũ của nữ tu khi tận tình phục vụ cô, chiếc mũi dài thanh tú và trắng nõn rên rỉ, tất cả đều ngây ngất đến mức đốt cháy xương cốt cô. 

Khi lắc lư nhẹ qua lại, cô bắt đầu nuốt từ trên đỉnh nấm rùa, mỗi lần nuốt nhiều hơn, từ từ nuốt toàn bộ nấm rùa và một nửa con gà trống, cuối cùng hít một hơi dài và nuốt chửng toàn bộ con gà trống. 

Một cảm giác ngột ngạt ập đến, chóp mũi Nhu Hi Tuyết đau nhức, nước mắt lưng tròng, nhưng khóe mắt lại hiện lên nụ cười. 

Toàn bộ con cặc bị nuốt chửng, phần thịt mềm trong cổ họng cọ vào người anh. Ngô Tranh nhe răng, thở hổn hển, suýt gãy răng. 

Sư cô cảm thấy một niềm vui và sự hài lòng. 

“Đừng dùng sức quá.” Vũ Trịnh không thể biết liệu anh ấy yêu Nhu Hy Tuyết hay muốn cho mình một con đường sống sót. Anh đưa tay, chậm rãi đẩy Nhu Hi Tuyết ra, sợ cử động quá mạnh sẽ khiến cô khó chịu. 

"Ừm ~ ừ ~" Hơi thở của Nhu Hy Tuyết cuối cùng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, cô không khỏi thở dốc nhẹ. 

Nhưng nhìn nàng ánh mắt lãnh đạm, đôi môi bĩu ra đáng thương, mồ hôi thơm càng rõ ràng, tụ lại lăn xuống theo những đường cong tuyệt mỹ của cơ thể thanh tú: "Sư phụ, ngài làm tốt lắm phải không?"

"Thật là một con búp bê thịt dâm đãng!"

“Không thiếu chuyện đồi trụy. Người ta phục vụ chồng là điều đương nhiên.” Nữ tu học rất nhanh và học cách giở trò đồi bại ngay lập tức. 

Vũ Trịnh không cam kết nhưng anh đã khen ngợi cô bằng hành động của mình. 

Sư cô bị kéo lên, ôm ngang, lật người lại và ép trước bàn thờ. 

Hai tay nàng đặt trên bàn thờ, thân thể chín mọng như ngọc đứng dang rộng hai chân. 

Sau khi hóp bụng cúi người xuống, eo ấn xuống, cặp mông đầy đặn lập tức nâng lên cao, thung lũng mở ra, nhô ra giữa đám cỏ dày. 

Tư thế đó khiến Nhu Hi Tuyết cảm thấy xấu hổ, như thể mình là một con cừu nhỏ được lột da sạch sẽ để dâng lên Đức Phật. 

Vũ Trịnh đứng phía sau cô, chắp tay trên eo cô, chiêm ngưỡng thân hình mảnh dẻ và nóng bỏng này với nỗi ám ảnh và kinh ngạc. 

Sự bụ bẫm của một thiếu nữ, sự uyển chuyển của một nữ tu, sự vâng lời của một chú cừu và những đường cong gợi cảm. 

Nhu Hy Tuyết rên rỉ, nũng nịu, sau đó cảm thấy phía sau mông mình nóng bừng. 

Vương miện ngọc rùa lập tức ép vào rãnh mông, bơm tới lui mấy lần như cưa, khiến cặp mông mịn màng quấn quanh thân cần, còn hậu môn nhăn nheo màu hồng cọ sát vào đáy cần. 

Sau khi thưởng thức một lúc, Vũ Trịnh trượt con rồng thịt xuống, cọ xát nó vào phần thịt mềm trơn trượt của chiếc ví ở lối vào thung lũng, ngâm nó trong nước hoa rồi đột ngột đẩy eo về phía trước. 

Nấm rùa to lớn đẩy phần thịt đầy đặn ra, không ngừng lao vào con đường hoa chật hẹp. 

Thân thể cao quý thanh khiết, xương ngọc đầy đặn. 

Ngoài dáng người, thân hình như ngọc bích của Nhu Hy Tuyết còn có một đặc điểm tuyệt vời khác. Da thịt trong thung lũng của cô ấy mịn màng như làn da trên cơ thể cô ấy. 

Mặc dù không gây ra hiện tượng kích ứng do ma sát của các hạt nhưng vẫn mịn màng và sảng khoái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Với sự bôi trơn của nước hoa, Vũ Trịnh có thể dễ dàng xâm nhập vào tận đáy lòng cô, hung bạo đâm mông cô ra ngoài và đâm vào tim cô. Chỉ với cú thúc đầu tiên, anh đã khiến cô rên rỉ liên tục, như thể cô vừa bị đâm vào tim mình. 

“Nhẹ nhàng một chút…” Nhu Hi Tuyết che mặt lại. 

Tiếng hét khó chịu còn to hơn vài độ, khiến người ngồi trên bàn thờ càng thêm xấu hổ. 

Cô không còn dám ngẩng đầu lên đón ánh mắt của Bồ Tát. Cô chỉ cố gắng kiễng chân lên và nâng mông lên cao hơn để Vũ Trịnh có thể xâm nhập thuận lợi hơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ánh sáng?" Vũ Trịnh thắt lưng, đẩy Nhu Hy Tuyết về phía trước, rút ​​gần hết con cặc ra, rồi kéo mạnh về phía sau. 

Nữ tu cảm thấy cơ thể mất kiểm soát, phát ra một tiếng vang giòn, mông lại bị đánh mạnh, trái tim như bị đánh nát. 

Niềm khoái lạc sâu xa và tê dại vô cùng khiến con người dễ dàng chìm đắm trong những ham muốn nhục dục. 

Nhu Tích Tuyết suýt khóc nói: “Nhẹ nhàng một chút, ta chịu không nổi…”

Cô biết rất rõ thân thể mảnh dẻ của mình yếu đuối, khó có thể chịu đựng được sự chinh phục khốc liệt như vậy. 

Nhưng khoái cảm làm cho thân trên của cô nằm xuống, nhưng mông cô lại cố gắng hết sức để đáp ứng nhịp điệu đẩy của người đàn ông, chịu đựng những cú đẩy nồng nhiệt của anh ta. 

Cơ thể mảnh khảnh này đang lắc lư giữa việc đẩy, kéo và phục vụ. 

Thân cây chập chờn trong thung lũng, thịt màu đỏ tía ôm lấy con rồng thịt đen, ẩm ướt, mềm mại như sáp, siết chặt và vặn vẹo. 

Vũ Trịnh thở hổn hển nặng nề, những lực đẩy và va chạm dữ dội và không ngừng nghỉ chẳng mấy chốc khiến má mông anh đỏ bừng vì va chạm. 

Anh ta gần như quên mất nữ tu thanh tú không chịu nổi bị tàn phá, chỉ điên cuồng đòi hỏi và tấn công, thường xuyên lắc lư trên đường hoa, liên tục đâm vào trái tim của bông hoa. 

Cú đâm mang lại cảm giác nhột nhột tận xương tủy, và cú va chạm mang lại cảm giác khoái cảm tột độ. Nhu Hy Tuyết gần như mất trí. 

Toàn thân cô run rẩy dữ dội, da thịt co giật nhưng cô có sức lực từ đâu mà vẫn có thể lắc cặp mông đầy đặn của mình theo vòng tròn, để cặc mình cựa quậy một cách vui vẻ khi được bơm. 

Âm thanh va chạm giữa mông và bụng dưới rất mãnh liệt và dồn dập. Hai chân của ni cô dang rộng như một chiếc quạt ngọc. Nước hoa được gà khuấy ra khỏi thung lũng, sau đó nhỏ xuống mông mà không gặp trở ngại nào. 

Tấm nhung đen bóng vốn đã ướt đẫm, dính dính, phát sáng rực rỡ. Nó đã mất đi vẻ mềm mại trước đây từ lâu và đang nằm mềm mại. 

Trong thung lũng do con gà trống mở ra, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy da thịt màu đỏ tía và vương vãi, chói mắt. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... wuwu... ugh~ ugh ~" Có những tiếng rên rỉ và tiếng khóc, tiếng thở hổn hển và tiếng nức nở. 

Nữ tu nằm yếu ớt trên bàn thờ, bộ ngực lớn bị bóp nát một nửa. Cô đang mài đi mài lại chúng trên chiếc bàn gỗ cứng. Mặc dù núm vú có chút khoái cảm nhưng hương vị thực sự không tốt. 

Nhưng nếu anh ta có thể giữ được phần thân trên của mình, hai bộ ngực lớn treo lơ lửng sẽ bị ném mạnh và dữ dội, va vào nhau và phát ra âm thanh răng rắc. 

Những lời tán tỉnh và cám dỗ khác nhau của anh ta ngày càng rõ ràng và đáng xấu hổ hơn. 

Thấy Ngô Tranh hoàn toàn bất động, hắn tiếp tục đâm mạnh. 

Nhu Hy Tuyết quay đầu lại và cố gắng hết sức để đỡ nó bằng một tay. Cô ấy dùng tay kia giữ tay của Vũ Trịnh quanh bộ ngực lớn của mình. Cô kêu lên đáng thương: "Sư phụ thật mạnh mẽ... Bộ ngực lớn của con run rẩy đến đau... Xin Sư phụ thương xót..."

Vũ Trịnh đã từng làm điều đó một lần, nhưng bây giờ anh ấy chỉ chuyển từ quỳ sang đứng. 

Nhu Hy Tuyết đã kiệt sức và phải dựa vào cánh tay khỏe mạnh của Ngải Lang. Cô cũng thích tư thế này, thân mật, ấm áp và gần gũi. 

Nhưng Vũ Trịnh đã chạy hết tốc lực và không cúi xuống. Thay vào đó, anh nâng cơ thể thanh tú của cô lên như một cánh cung, treo toàn bộ phần thân trên của cô lên không trung. 

"May mắn...hãy chịu đựng đi..." Vũ Trịnh biết Nhu Hy Tuyết không thể phản kháng, nhưng anh không cố ý chịu đựng. Anh ta cũng yêu cơ thể của ni cô, và quan hệ tình dục trong Phật đường thực sự là một loại kích thích khác. Trên nấm rùa còn có cảm giác ngứa ran. 

Con rồng thịt chọc vào những bông hoa thịt đầy đặn từ dưới lên trên. 

Trong thung lũng như có một dòng suối trong trẻo trỗi dậy, một dòng suối nhỏ từ trong chân hắn chảy ra. 

Vũ Trịnh một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Khi cặp vú bự được tung lên, chúng đẹp lung linh. Anh thực sự không thể chịu nổi khi để vẻ đẹp như vậy biến mất khi bị lòng bàn tay che phủ. 

Tư thế này có thể giúp bộ ngực lớn không bị rung lắc quá nhiều. 

Tay còn lại mò mẫm xuống phía dưới, ấn vào cái rốn bí ẩn. 

“Kết thúc rồi…” Trong đầu Nhu Hi Tuyết lóe lên tia chớp. 

Hôm nay hình xăm này đột nhiên có cảm giác nhạy cảm, độ nhạy của nó có thể so sánh với thung lũng thứ hai. 

Vũ Trịnh nhấn nút vào thời điểm quan trọng như vậy, niềm vui đang kéo dài gần đến đỉnh điểm đột nhiên biến mất! 

Sấm sét trong đầu cô gần như thổi Nhu Hy Tuyết thành từng mảnh. Cô ấy lảm nhảm và la hét, dùng tay nắm lấy ngẫu nhiên. Đôi khi cô ấy kéo lưng Vũ Trịnh về phía sau, đôi khi để ngăn Vũ Trịnh xoa bụng cô ấy, và đôi khi cô ấy nhéo và bóp bộ ngực lớn của cô ấy, và xoa bóp đầu vú của cô ấy một cách hung dữ.

"Thật là một dấu hiệu tục tĩu!" Ngô Tranh trầm giọng gầm gừ. Nhu Hy Tuyết bị điều này kích thích, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy điên cuồng. Cô ngồi ngả lưng như thể mông đang tuyệt vọng, để cặc mình lấp đầy thung lũng theo từng cú vuốt ve. 

Con đường hoa càng hẹp hơn, những cơn co thắt và rung động dữ dội khiến con gà trống dường như bị một bàn tay nhỏ bé mịn màng nắm chặt, đồng thời bị cái miệng nhỏ nhắn mềm mại hút thật chặt. 

Con gà trống chật đến mức khó di chuyển. Vũ Trịnh vặn eo và xoay con cặc, cố gắng hết sức để chống lại áp lực khổng lồ từ mọi hướng. 

Những ngón tay khéo léo của anh di chuyển quanh rốn. 

Một bên ngoài và một bên trong, một nhẹ và một nặng, Nhu Hy Tuyết đột nhiên đứng dậy, quay mặt lại và điên cuồng hôn lên mặt Vũ Trịnh bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Ngọn gió thơm trong miệng cô thổi ra một tiếng thì thầm quyến rũ và quyến rũ: "Sư phụ, Tây Nhi sắp chết rồi... Tôi điên rồi... Tôi đi... Tôi đi tiểu..."

Cơ thể thanh tú của nữ tu đột nhiên căng thẳng, đột nhiên mất hết sức lực, ngã vào vòng tay của Ngô Tranh. 

Đường hoa cực kỳ chật hẹp bỗng nhiên giãn ra, nước hoa vốn đã bị nén chặt trước đó không có nơi nào thoát ra ngoài, phát ra tiếng nước bắn tung tóe, giống như con đập mở ra, xả ra một trận lũ nhỏ, bắn tung tóe trên mặt đất. 

“Ừm…” Ngô Tranh hít một hơi, âm đạo của nữ tu co thắt lại, nhất là khi Hoa Tín hung hăng cắn và hôn nấm rùa, vui vẻ đuổi theo và đâm mạnh. 

Một luồng ớn lạnh truyền xuống sau lưng, trong miệng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, khoái cảm khơi dậy, dương khí cuồng nhiệt phun ra! 

Nhu Hy Tuyết lại bị kích động trong sương mù. Cô không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên như kẻ thua cuộc, cô vô cùng yếu ớt và bất lực khi Ngải Lang xuất tinh hoa của anh vào cơ thể cô. 

…………………..

"Đứng dậy đi, con đĩ nhỏ."

“Ồ~ Tôi không còn sức lực nữa, chân tôi tê cứng và không thể cử động được…”

"Tôi cõng cậu về nhé?"

"Vậy thì, hãy luôn mặc quần áo của bạn..."

“Sư phụ giúp ngươi còn chưa đủ sao?”

Anh ôm cô ni vào lòng, mặc bộ quần áo bó sát và áo choàng dài cho cô, muốn ôm cô và rời khỏi Tu viện Wenshu.

Nhưng Nhu Hy Tuyết nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, lại quỳ xuống trước tấm đệm, quay đầu nhìn Ngô Tranh nói: “Anh cũng vậy.” 

"Nhu đại nhân có mệnh lệnh, ta đương nhiên sẽ nghe."

Nhu Hy Tuyết trên mặt phát sốt, say mê nhìn Vũ Trịnh. Cuối cùng cô cúi đầu xuống, chắp tay và nhắm mắt lại. Sau khi im lặng cầu nguyện một lúc lâu, cô cúi xuống đất và đứng dậy.

Vũ Trịnh rời Tu viện Wenshu với cô ấy trong tay và đi dọc theo con phố vắng trong gió đêm. 

Cả hai người đều có mùi mồ hôi và thậm chí còn nhiều mùi nước ép dâm đãng hơn. 

Ánh mắt của Nhu Hy Tuyết không rời đi trong giây lát, tất cả đều dán chặt vào khuôn mặt của Vũ Trịnh. 

"Cái gì? Tôi đẹp trai quá à?" 

"Sư phụ... thật sự rất tốt." Nhu Hy Tuyết bĩu môi và nói một cách quyến rũ.

"Nó sẽ luôn tốt như thế này." Ngô Tranh cúi đầu mỉm cười, sau một lúc im lặng mới nhẹ nhàng nói: "Trước đây ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều đúng không? Giữ nó trong lòng cũng không phải là điều tốt. Ngươi có thể nói cho ta biết, ta không bận tâm quá khứ."

"Ngươi... Ngô Lãng..." Nhu Hi Tuyết thanh âm run run. 

"Nếu ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi. Khi ngươi muốn nói, ta liền nghe." Ngô Chính mỉm cười ấm áp, giống như ánh nắng mùa đông, an ủi, động viên nàng: “Trong khoảng thời gian tiếp theo, chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập, nếu trong lòng còn có rào cản và suy nghĩ xao lãng thì sẽ rất bất lợi. Ta chỉ còn cách một bước nhỏ, tốt nhất là ngươi nên đi cùng ta. Còn ngươi… Nữ nhân như Hi Nhi sao có thể không biết võ thuật?”

“Ừ…” Trong lòng Nhu Hy Tuyết Phương run lên. Vũ Trịnh đang phải đối mặt với thời điểm quan trọng nhất. Anh ta không chỉ có thân hình ngọc bích mà còn là một cao thủ hàng đầu. 

Hai người vừa mới bắt đầu song tu, thân thể ngọc cốt tươi mới đã giúp ích rất nhiều cho Ngô Tranh, đồng thời nó cũng có thể chỉ dẫn cho hắn về cảnh giới. 

Cô run rẩy: “Võ công của tôi có thể hồi phục được bao nhiêu?”

Không cần phải lo lắng hay nói nhiều về võ công của Vũ Trịnh. 

Nhu Hy Tuyết không có nhiều mong muốn, nhưng tất cả đều phi thường, và việc có thể tập luyện lại võ thuật là một trong số đó. 

Ngô Chính cười nói: "Không thể khôi phục hết được, nhưng khôi phục 30% cũng không khó. Ừm, 30% thời kỳ hoàng kim của Phi Hoa Trúc Anh, cấp mười một không có người thứ hai."

"Thật...thật sự..." Dù chỉ là 30% nhưng Nhu Hy Tuyết cũng vui mừng khôn xiết. 

"Thật sự, chờ ngươi khôi phục võ công, chúng ta đi tìm Hoắc Đạo tính toán, báo thù! A~ đến lúc đó chỉ cần trả lại cho hắn số tiền ngươi nợ. Chỉ mười nghìn lạng bạc, ta có thể gánh nổi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhu Hy Tuyết vừa vui vừa buồn vừa khóc, "Bọn họ... bọn họ cứ bắt nạt người khác..."

Nữ tu trưởng thành làm nũng như một cô gái trẻ, kể về những bất hạnh, khó khăn trong quá khứ của mình, vừa khóc vừa nói suốt đường đi. 

Nỗi bất bình bị đè nén trong lòng chỉ là một chút thôi sao? 

Cho đến khi trở lại tiểu viện, cô vẫn được Ô Tranh ôm trong lòng, khóc hết nước mắt. 

Ngô Tranh im lặng nghe, ghi nhớ trong lòng. Đây là những sự trả thù mà anh ấy sẽ trả thù trong tương lai, và mỗi một trong số đó đều không thể quên được. 

Anh vỗ lưng Nhu Hy Tuyết, an ủi và động viên cô. 

Nụ cười ấm áp chỉ có sự thương hại và hận thù, Nhu Hy Tuyết vì thế mới có thể tiếp tục nói. 

Cái ôm ấm áp bỗng nhiên cứng đờ và siết chặt, như thể dã thú sắp nổi cơn thịnh nộ! 

Nhu Hy Tuyết vốn đang cuộn tròn trong vòng tay của Vũ Trịnh giờ đã bật dậy như một con nai sợ hãi, rụt rè nhìn Vũ Trịnh đang sắp nổi cơn thịnh nộ. 

Đôi mắt đỏ hoe đó, hàm răng nghiến chặt và nụ cười khinh bỉ cực kỳ khinh thường nơi khóe miệng. 

Người đàn ông im lặng suốt đêm đang tức giận! 

Nhu Hi Tuyết cảm thấy tiếc nuối. Cô ấy thực sự không nên thẳng thắn và dám nói bất cứ điều gì.

Làm sao Vũ Trịnh có thể chịu đựng được những lời nói bẩn thỉu như vậy khi anh ấy yêu anh ấy rất nhiều? 

Mỗi sự kiện trong quá khứ như một cái gai đâm vào lòng cô, khiến cô đau khổ. 

Sau khi gặp Vũ Trịnh, vết sẹo bắt đầu lành lại. 

Cảm giác an tâm này vui sướng thoải mái đến nỗi quên mất hình dáng…

“Anh ấy nói... Wuwuwu... Anh ấy nói... Anh ấy muốn biến âm hộ của người đó thành hình dáng của mình... Wuwuwu... Anh ấy cứ dùng những lời lẽ như thế để kích thích và xúc phạm cô ấy..."

Hoắc Vĩnh Ninh dùng lời nói như vậy để hạ nhục bản thân, hủy hoại tôn nghiêm của mình, cho nên lời tỏ tình tối nay diễn ra một cách tự nhiên. 

Nhưng Ngô Tranh lại tức giận! 

Nhu Hi Tuyết hoảng sợ đến cầu xin tha thứ: "Tôi... tôi xin lỗi... tôi đã nói sai rồi... Chủ nhân, đừng tức giận..."

"Sao tôi lại giận anh? Mẹ kiếp... tên trộm Huo chết tiệt!" Ngô Tranh hít sâu một hơi để bình tĩnh lại, đè lên Nhu Hi Tuyết nói: "Nào, nào, nói thật đi, nhất định phải nói thật, ai lớn hơn?"

Con rồng thịt nhe răng và móng vuốt, các đường gân nổi lên, như thể nó sắp trỗi dậy dữ dội bất cứ lúc nào. 

Nhu Hi Tuyết sửng sốt nói: “Của sư phụ dày hơn và dài hơn.”

"Thật sự?"

"Chắc chắn rồi!"

"Ha ha..." Ngô Chính cười lạnh, hướng Tây Đại Tần Quốc tức giận nói: "Thổi vào mẫu thân tê giác da, không thổi vào chó trộm làm sao có thể chết? Hả? Hắn xứng đáng cỡ nào?"

Nhu Hy Tuyết cuối cùng cũng hiểu tại sao Vũ Trịnh đột nhiên tức giận. 

Chỉ cần đàn ông không mắc bệnh hiểm nghèo, khi nói đến nó sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Huống chi, Ngô Tranh thật sự có năng lực. 

Ngô Tranh mắng đủ rồi, cúi đầu cười nhạo Nhu Hi Tuyết, nói: "Ta đã nói, ta không quan tâm quá khứ, cũng không để ý, nhưng nhất định phải cắt bỏ! Từ nay trở đi, hãy biến nó thành hình dạng của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 11: Cỏ và sương trên áo Chương 15: Lục trần không thay đổi, buổi sáng màn đêm kết thúc

"À?" Nữ tu nghĩ về vô số kết quả trong giây lát. Cô sợ Ngô Tranh sẽ mắng cô là vô liêm sỉ, cho rằng cô không trong sạch, thậm chí còn cười nhạo cô, nhưng không có người nào như thế này. 

Đôi mắt của người đàn ông đầy giận dữ, giống như một con hổ gặp phải kẻ thù và xông vào nhà mình, trừng mắt với đôi mắt khát máu nhằm bảo vệ lãnh thổ của mình. 

Nhu Hi Tuyết theo bản năng nhảy dựng lên, hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng bạch cừu làm sao có thể trốn thoát dưới móng vuốt của hổ? 

Thân thể mảnh khảnh bị bế lên, đẩy lên giường. Nữ tu cụp mắt xuống, không dám nhìn vào đôi mắt phức tạp nhưng chân thành của Ngô Tranh, nhưng thân thể của người đàn ông đã bị ép lên. 

Khỏe mạnh và cường tráng, anh đè cô xuống giường không thể cử động. 

Váy váy của cô ấy lộn xộn và bộ ngực lộ ra một nửa, như thể cô ấy đang bị nhốt trong trại. Cô ấy vẫn mong manh như khi bất tỉnh vào cái đêm cô buộc mình phải sử dụng nội lực của mình. 

Ngô Tranh trong lòng cảm thấy dịu dàng, quay người lại để cho nữ tu áp sát vào mình. 

Với một cái móc nhẹ của ngón tay, anh cởi chiếc áo khoác mỏng và cởi nó ra. Anh vòng tay qua eo Nhu Hy Tuyết, vỗ vào cặp mông trần của cô, nhẹ nhàng mắng: “Sao em không muốn?”

Nhu Hy Tuyết cắn môi dưới, bộ ngực lớn rủ xuống, bộ ngực mềm mại trải rộng trên ngực Vũ Trịnh khiến khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Anh muốn chống đỡ phần thân trên của mình, nhưng lại sợ cùi chỏ cứng rắn của mình sẽ ấn vào ngực Ngô Tranh, lại sợ toàn bộ ánh sáng mùa xuân tinh xảo của mình sẽ phóng thích ra ngoài. 

Cô không phải là một cô gái thờ ơ, cách đây không lâu cô thậm chí còn buông thả trước mặt Bồ Tát, nhưng sâu thẳm trong lòng cô luôn có một nỗi xấu hổ bản năng. 

"Tôi... không đáng." Nhu Hy Tuyết cụp mắt xuống và nhìn thấy hai bộ ngực lớn đang ghì chặt vào ngực Vũ Trịnh. Bộ ngực đầy đặn không còn chỗ nào để lộ khiến hai đường cong tròn trịa nhỏ cong cao về phía vai. 

Nhịp tim dữ dội khiến Vạn Hồ run rẩy, ngực cô cũng run lên. 

Một nhịp tim mạnh mẽ khác cũng xuyên qua cơ thể cô dọc theo lồng ngực, mạnh mẽ, mạnh mẽ và bình yên. 

"Tại sao bạn lại đánh giá thấp bản thân mình?" Ngô Tranh dùng một lòng bàn tay nhịp nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của mình, tay kia ôm má nữ tu, ngón tay cái di chuyển dọc theo hai hàng lông mày xinh đẹp, nói: “Chuyện ngày xưa không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần phải như thế này.”

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy. Trong nhà anh có nhiều nữ thân nhân đến từ khắp nơi trên thế giới như vậy, nên anh không cần phải lo lắng cho em." Nhu Hi Tuyết buồn bã nói. Sau một lúc điên cuồng và quên lãng, cô đã trở lại trạng thái bình thường. Trái tim phong hóa và cơ thể không trong sáng, trong sáng của cô vẫn là những trở ngại khó vượt qua trong lòng cô.

"Pfft." Ngô Chính cười lớn, chỉ vào chóp mũi của nữ tu nói: “Ngươi cho rằng không thể vì vẻ đẹp của nó mà vào được Ngô phủ phải không?”

"Họ đều rất tốt. Tôi không có ý coi thường họ." Trong Ngô phủ có rất nhiều mỹ nhân, nhưng không ai trong số họ chỉ là những người có ngoại hình ưa nhìn. 

Nhu Hy Tuyết mặt đỏ bừng, vội vàng giải thích. 

“Vậy cậu không nghĩ mình có thể vào Ngô phủ chỉ vì đẹp trai phải không?” Vũ Trịnh nói với một nụ cười vui tươi, và lòng bàn tay anh ta vỗ vào cặp mông đầy đặn của mình bị ấn mạnh hơn, phát ra âm thanh chói tai. 

Nhu Hy Tuyết nhất thời không có phản ứng. 

Mặc dù cô đã nghe và hiểu rất nhiều về quá khứ của Vũ Trịnh nhưng vẫn hoàn toàn không thể tin được khi nó thực sự xảy ra với cô. 

Vũ Trịnh từng thắp hương trong Tu viện Wenshu để cầu nguyện cho sự kết hợp hạnh phúc với Nhu Hy Tuyết trong một trăm năm. 

Nhưng trong lòng Nhu Hi Tuyết, làm sao Ngô Tranh có thể cưới cô được? 

Có thể giữ cô ấy ở bên cạnh và ở bên cô ấy thường xuyên là một điều may mắn. 

Sau khi gia nhập Tu viện Wenshu, Vũ Trịnh đã bế người đẹp trở lại sân nhỏ. 

Nhu Hi Tuyết trong lòng ngọt ngào, chỉ muốn trân trọng khoảng thời gian hiếm hoi này. 

"Làm sao tôi có thể xứng đáng được?" Nhu Hy Tuyết có một tia cảm hứng trong sự hoang tàn của mình. Cô đột nhiên hiểu ra ý tứ trong lời nói của Ngô Tranh, lo lắng nói: "Anh... anh... đừng lộn xộn..."

Một nữ tu hiếm khi hoảng sợ và vội vàng cuốn đi như vậy. 

Trong cơn kinh ngạc, anh ta đặt lòng bàn tay lên xương sườn của Vũ Trịnh để đỡ phần thân trên của anh ta, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, và anh ta nhìn chằm chằm vào anh ta với vẻ khó tin. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh nóng bỏng và chân thành, trên môi nở một nụ cười vui tươi. 

Thân thể ngọc cốt của Nhu Hi Tuyết dù có thơm dịu đến mấy thì khuỷu tay của cô vẫn cứng ngắc. Xương sườn của Vũ Trịnh cảm thấy đau khi đầu khuỷu tay chạm vào anh, anh không khỏi nhăn mặt và cong môi. 

"À." Nhu Hy Tuyết giật mình, vội vàng đặt hai tay lên đầu giường ở hai bên cổ Vũ Trịnh. 

Bây giờ họ đang nói chuyện công việc, cô ấy nâng cao phần thân trên của mình mà không quan tâm đến khoảnh khắc khiêu gợi của mình. 

“Không, như thế này rất thoải mái.” Dập cùi chỏ vào xương sườn tuy đau nhưng cũng có lợi ích riêng - Nhu Hy Tuyết có một cặp vú đẹp. Khi cô ấy tựa vào khuỷu tay, bộ ngực lớn của cô ấy rủ xuống và dài hơn cánh tay của cô ấy. Phần trên ngực của cô ấy chỉ buông xuống ngực của Vũ Trịnh. 

Hạt quả mọng cứng và thịt ức mềm và mềm. Khi lắc qua lắc lại, nó cọ vào ngực và có vị rất ngon. 

Ngô Tranh duỗi tay đỡ lấy vai Nhu Hi Tuyết, duy trì khoảng cách vừa phải giữa hai người. 

Chỉ cần lắc nhẹ vai ni cô, ngực cô sẽ tự nhiên lắc lư và cọ vào nhau. 

“Đừng tùy hứng làm như vậy…”

"Tôi đã đưa ra quyết định đột ngột khi nào?" Ngô Tranh nửa nheo mắt hưởng lợi, nhàn nhã nói: "Ngươi cho rằng ta chỉ tùy tiện nói ra điều gì đó để ngươi vui vẻ sao? Hay ngươi muốn quay lưng lại với ta?"

Nhu Hy Tuyết không nói nên lời. Vũ Trịnh cũng đã trải qua nhiều khó khăn và không dễ dàng nói về những vấn đề quan trọng. Tuy nhiên, việc nữ tu chấp nhận sự chấp nhận của Wu Mansion đối với mình cũng khó khăn không kém. 

Hai người ngực chạm vào nhau, thân mật đến mức Ngô Chính Thi Nhiên phải nói: "Em có bao giờ nghĩ đến lúc anh yêu em không?"

"Giống như ta..." Nhu Hi Tuyết ánh mắt mơ hồ, nhưng tim lại đập như trống, mặt đỏ bừng.

Cô bị thu hút bởi Vũ Trịnh. Thứ nhất, mọi việc Vũ Trịnh làm đều khiến cô cảm động. Thứ hai, cô cảm thấy có lỗi với Vũ Trịnh trong quá khứ và có ý định trả ơn cô ấy. 

Trong mối quan hệ giữa nam và nữ, người bị thu hút trước luôn là người yếu đuối hơn, khó tránh khỏi tâm lý không đạt được điều mình mong muốn. 

Vì Vũ Trịnh chiếm thế thượng phong nên anh ấy muốn mọi thứ mình muốn. Nhu Hy Tuyết cảm thấy có lỗi. Nếu anh ấy muốn tự mình làm điều gì đó, có lẽ anh ấy sẽ không thể từ chối. 

Vũ Trịnh còn trẻ và đẹp trai, trong nhà Wu có rất nhiều mỹ nữ nên anh ấy cũng tốt như Nhu Hy Tuyết. 

Nhưng khi một người phụ nữ lao mình vào vòng tay anh ấy, việc anh ấy thử điều gì đó mới mẻ là điều bình thường. 

Nhu Hy Tuyết biết điều gì đó về tính cách của Vũ Trịnh và biết rằng anh ấy luôn là người tốt bụng. 

Nhưng ở Tu viện Wenshu, anh sẵn sàng chấp nhận rủi ro bị Bồ Tát trừng phạt. Có lẽ không phải vì thân phận tu sĩ mà anh ấy muốn tìm thấy sự phấn khích. 

Không ngờ, Ngô Tranh lại nói ra chữ “thích”. 

Nhìn thấy sự ấm áp trong đôi mắt tươi cười của anh, không khỏi ngưỡng mộ nữ tu khỏa thân, cũng không có chút đùa giỡn. 

Trong chuyến du lịch đêm ở Trấn Hải Thành, Ngô Tranh từng hỏi cô khi nào thì sẽ yêu cô. Nhu Hi Tuyết xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất để bò vào. 

Phần gây sốc không gây sốc bằng câu hỏi hiện tại. 

"Ừ, anh thích em." Ngô Tranh thưởng thức mỹ nhân, ôm Nhu Hi Tuyết trên vai, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô nói: “Tôi luôn ngưỡng mộ những người kính trọng thầy và đạo giáo. Đối với người như em, trong mọi việc đều đặt thầy lên hàng đầu, thậm chí sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ, tôi đặc biệt kính trọng. Mẹ tôi… Ngày xưa em ích kỷ, chỉ vì tôi. Gánh nặng của Thiên Âm Tông chỉ đè lên một mình em, ngày đêm lo lắng cho bọn côn đồ. Tôi đã nói với mọi người trong gia đình rằng tôi rất khâm phục sức mạnh và trách nhiệm của em. Nếu là tôi, có lẽ tôi không thể làm được việc đó một mình”.

Ngô Tranh nhàn nhã mê hoặc. Mặc dù trải nghiệm này không thể chịu đựng được khi nhìn lại nhưng nó là một phần không thể xóa nhòa trong cuộc đời Nhu Hy Tuyết. 

Ni cô dùng sức mạnh của mình để phản chiếu những ngày luyện ngục như ánh sáng của Đức Phật phổ quát, chiếu sáng Cổng Thiên Âm không có lối thoát. 

"Thật trùng hợp, ngươi đẹp như vậy, không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, còn có bộ ngực lớn, mông tròn. Haha, trước đây ta thật sự không dám nghĩ tới, huống chi là làm tổn hại ngươi tu hành. Khả năng tập trung của ta có tốt có kém, gặp phải nữ nhân không thích, dù xinh đẹp đến đâu cũng không bị ảnh hưởng. Địch Thanh Điệp, ngươi biết không? Con gái của Chưởng môn Thanh Thành giáo cũng nổi tiếng khắp nơi, nhưng Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy ghê tởm. Cô ấy cởi trần trước mặt tôi, tôi cũng không muốn nhìn qua. Trông anh có giống một quý ông rất chính trực không? Nhưng ngay khi tôi phát hiện ra rằng anh đã bị tôi thu hút, thật hèn hạ và vô liêm sỉ đến mức tôi đã yêu anh, hay là tôi đã thích anh khi đưa anh đến biệt thự Wu ở thành phố Tím, nhưng tôi lại không biết và cũng không dám nghĩ tới?

Nhu Hi Tuyết dùng sức chớp mắt, nhưng không khỏi nước mắt chảy ra.

Ngô Tranh siết chặt vòng tay nói: “Ngươi không cần tự hạ thấp mình, ta cũng không ghét bỏ ngươi. Huo Thief tuy là một kẻ hung ác nhưng lại đầy tham vọng với thế giới và là một anh hùng đầy tham vọng. Những người như vậy không phải là những người đơn giản có lòng ham muốn. Hơn nữa, một cái ở thời Tần, một cái ở phía tây bắc, cách nhau ngàn dặm. Ở đây, làm sao anh ấy có thể nhìn thấy bạn ngay cả khi anh ấy có ý thích? Tên trộm Huo giữ bạn lại vì muốn một ngày nào đó hắn dùng nó để phá vỡ tình thế nên hắn không cần quá ép buộc bạn phải chọc giận bạn. Anh ta đối xử với bạn như cấp dưới hơn là nô lệ tham lam sắc đẹp phải không? "

"Ừ... Tôi phải thừa nhận, anh ấy không phải là một kẻ khiêm tốn đơn giản."

“Nhưng anh rất khác với những tên trộm đồng bọn của anh ta. Muốn khống chế ngươi, hắn phải dùng rất nhiều thủ đoạn, cho nên Đạo tặc chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn thông thường." Ngô Chính có chút nhẹ nhõm nói: "Với khuôn mặt như ngươi, mọi người đều thèm muốn nhan sắc. Nếu không phải thân thể có xương ngọc, trời cho bằng tài năng phi thường, Đạo tặc Hỏa sẽ không thể ban thưởng cho băng đảng xã hội đen của mình. May mắn thay, may mắn thay, anh ta sợ có người lợi dụng bạn, võ công nhanh chóng của bạn sẽ đe dọa địa vị của anh ta nên bạn đã được bảo vệ khỏi sự sỉ nhục của bọn trộm. Đáng tiếc Tác tiền bối không có phúc phận này... Đáng ghét, đáng ghét! "

Nhu Hy Tuyết vừa nghe vừa rơi nước mắt. Toả Vũ Sơn nghe xong, vòng tay ôm lấy Vũ Trịnh siết chặt hơn, cô nói nhỏ: "Khi sống trong thời điểm khó khăn, cuộc sống của người phụ nữ sẽ luôn khốn khổ hơn."

“Hoắc đạo tặc đã thử mọi thủ đoạn, nhưng hắn không thể lừa gạt được trái tim của ngươi. Bạn đã phải chịu đựng quá nhiều một mình trong hai mươi năm qua. Cho dù thế giới có khó khăn đến đâu trong suốt quãng đời còn lại, bạn sẽ luôn có người ở bên cạnh và hạnh phúc." Vũ Trịnh cũng nhớ lại những ngày sau khi Kunlun thất thủ, khi bầu trời đầy mây, nhưng những người phụ nữ xung quanh anh sẽ không bao giờ rời đi.

Nói đến phần cảm động, Ngô Tranh hưng phấn nói: “Sư phụ trưởng lão qua đời chỉ trong một đêm, ta mới có thể nuôi dưỡng hắn. Thực sự là tôi đã được truyền cảm hứng từ bạn. Lúc đó ta thường nghĩ, Nhu đại nhân có thể một mình kiên trì trấn giữ Thiên Âm Tông nhiều năm như vậy, vậy tại sao ta lại phải từ bỏ?"

"Nhưng tôi đã không đạt được bất cứ điều gì. Tôi kém xa anh rồi…”

"Xi Nhi sai rồi. Trong thời kỳ khủng hoảng, luôn có những con người kiên cường đứng lên, dù là một gia đình ba người hay một đất nước. Những người này, bất kể quy mô, đều là những người có trụ cột vững chắc. Có người có khả năng xoay chuyển tình thế, có người lại bất lực. Nhưng với những người như vậy, công lý có thể được bảo tồn và quốc gia có thể tiếp tục." Vũ Trịnh nâng cằm Nhu Hy Tuyết lên và nhìn chằm chằm vào cô: "Xi'er là một người phụ nữ yếu đuối, và cô ấy cũng mạnh mẽ như bất kỳ ai. Tôi nghĩ chắc hẳn lúc đó tôi đã yêu em rồi. Muốn chào đón người phụ nữ mình yêu quý và ngưỡng mộ về nhà họ Ngô có gì sai không?”

"Không có gì sai... chỉ là..." Nhu Hi Tuyết không nghĩ ra lý do gì để phản bác, nhưng trên đời mỗi người đều khác nhau. Vũ Trịnh có tư tưởng rộng rãi, nhưng điều đó không có nghĩa là những người khác cũng vậy.

Trong lòng cô lo lắng nói: “Không biết các cô nương trong nhà có chịu hay không.” 

Nhu Hy Tuyết cũng đã sống ở Wu Mansion từ lâu và đã quen với việc sống ở đó từ lâu. Không cần phải nói, những người bạn cùng lớp quen thuộc của cô đối xử tử tế với cô, những thành viên nữ trong gia đình mà cô không quen biết cũng lịch sự và ân cần.

Nhưng ngôi nhà này không phải là ngôi nhà kia, và sau khi trở thành phụ nữ, nó có thể không còn như trước nữa.

Cô không sợ bị coi thường mà chỉ sợ làm xáo trộn sự hòa hợp trong nhà Ngô.

“Yan'er và Feifei phụ trách công việc gia đình trong nhà. Yan'er phải bận rộn trong quân đội. Feifei sẽ không hành động tùy tiện sau khi giải quyết xong mọi việc. Cô ấy sẽ đưa ra quyết định sau khi tham khảo ý kiến ​​​​của Yan'er. Chuyện này... ừm... nếu họ không đồng ý, tôi thực sự không thể làm gì được." Vai của Vũ Trịnh cứng đờ và anh ấy do dự.

Nhu Hy Tuyết cũng im lặng.

Cô không có nhiều tình bạn thân thiết với những người phụ nữ trong nhà họ Ngô, nhưng cô giống như một thây ma khi đang hồi phục vết thương. Lãnh Nguyệt Quyết tìm thấy vô số chủ đề và kể chi tiết về quá khứ của các cô gái.

Nhu Hy Tuyết lúc đó cũng không coi trọng chuyện này, nhưng với trí thông minh của mình, sau khi nghe đi nghe lại, cô tự nhiên nhớ được.

Lộ Phi Yến có tính tình ôn hòa và vốn rất dễ nói chuyện.

Nhưng trước đây khi hai cao thủ Yan và Qin thi đấu ở thành phố Trường An, Lộ Phi Yến đã bị Nhu Hy Tuyết đá và thanh kiếm của cô bay đi, khiến cô không thể chống cự.

Tuy rằng hắn không bị thương, khuôn mặt hoàn toàn biến mất, nhưng không biết hắn có ôm hận hay không.

Suy nghĩ nhiều, cô mới nhận ra Lục Phi Yên không hề nhỏ mọn, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy bất an.

Về phần Hàn Quý Ngôn, Nhu Hi Tuyết trong lòng lại có chút sợ hãi.

Nữ tướng dẫn quân uy nghiêm, thưởng phạt rõ ràng. Đây là những thói quen cô đã hình thành trong quân đội. 

Anh ta đã không đối xử tốt với Vũ Trịnh ở thành phố Trường An và đã phản bội anh ta trước đó. Xét đến tình yêu sâu sắc mà Hàn Quý Yến thể hiện đối với Vũ Trịnh, anh sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. 

Điều khiến cô càng hoảng sợ hơn chính là, nếu Hàn Quý Ngạn không gật đầu về chuyện nội cung thì ai nói gì cũng vô ích, kể cả Ngô Tranh. 

Mặc dù Ngô Tranh vỗ ngực ầm ĩ, tựa hồ có lý lại lớn tiếng, nhưng Hàn Quý Ngạn lại nói không, hắn cũng bất lực. 

“Hàn tiểu thư sẽ không đồng ý…” Nhu Hi Tuyết giọng nói càng ngày càng yếu ớt, sinh ra một loại sâu sắc cảm giác bất lực, thậm chí khiến nàng tê liệt. 

Một trái tim dường như bị một đôi bàn tay to lớn tóm lấy, chua chát không tả xiết, đau đớn vô tận. 

Kể từ khi yêu Ngô Tranh, cô chưa bao giờ nản chí. 

Trước khi Vũ Trịnh biết về tình cảm của cô, anh đã chăm sóc cô bằng mọi cách có thể vì lợi ích của các cô gái Thiên Âm phái. 

Sau khi mối quan hệ bị lộ, Kim Sơn Tự sớm gặp rắc rối, hai người yêu nhau. 

Lúc đầu, Nhu Hy Tuyết không bao giờ nghĩ rằng cô và Vũ Trịnh sẽ đến được với nhau. Cô cũng than thở rằng với tuổi tác và kinh nghiệm của mình, chuyện tình cảm làm sao có thể khiến cô bận tâm? 

Chỉ cần giữ cảm xúc này trong lòng là đủ. 

Làm sao có thể tưởng tượng rằng Phật pháp là vô biên, mọi lời tham và si đều đúng. 

Một khi hai người đã yêu nhau, họ không muốn mất đi dù chỉ một chút. 

Vũ Trịnh hoảng sợ khi bước vào biệt thự và cảm thấy như mình đã mất tất cả.

“Đúng vậy…” Ngô Chính thở dài nói: “Chỉ huy quân Diên Nhi luôn nghiêm khắc với pháp luật. Cô ấy... sẽ không từ chối..."

“Vậy thì đừng xấu hổ.” Vũ Trịnh cố tình nói một cách mơ hồ. Nhu Hi Tuyết bối rối, thất vọng nói: “Hàn tiểu thư làm như vậy là đúng.”

"Chậc chậc, không ngờ Nhu đại nhân lại nói quên đi. Xem ra Yến Nhi còn đáng sợ hơn Hoắc Thief!" Ngô Chính cười nói: "Không ngờ Nhu đại nhân lại cư xử tốt như vậy."

“Không phải là tôi sợ… Hàn tiểu thư là người ngay thẳng, không thiên vị. Mọi người sẽ vâng lời cô ấy. Quy tắc là quy tắc, không thể phá vỡ." Nhu Hi Tuyết ôm lấy sự trống rỗng trong lồng ngực, nhẹ giọng nói.

"Ừ, tính tình của Yến Nhi là như thế này." Vũ Trịnh nhéo cằm Nhu Hy Tuyết, chạm vào chóp mũi cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Trong quân đội không có chuyện trẻ con. Chỉ khi uy tín của tướng quân đã được xác lập thì toàn quân mới có thể phục tùng và tuân theo mệnh lệnh. Yan'er trước tiên không bao giờ vi phạm quân quy và lấy thân mình làm gương. Hơn nữa, anh ta luôn chỉ khi thưởng phạt rõ ràng mới có thể thuyết phục được. Nếu đã phạm tội thì phải được khen thưởng. Nếu muốn vào Ngô phủ, Yan'er sẽ không giả vờ. Ngươi không biết quá khứ đã xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi sẽ không nhắm mắt làm ngơ trước cuộc sống ở Kim Sơn Tự của mình. Ngươi nghĩ Yến Nhi sẽ thưởng cho ngươi như thế nào?”

"Cô ấy... Cô Hàn, cô ấy... sẽ thưởng cho tôi chứ?"

"Đương nhiên, trừng phạt thì phải khen thưởng. Yến nhi bình thường không trộn lẫn, nàng nói quân đội khác với những nơi khác, không thể dễ dàng cân bằng công đức, nhà chúng ta cũng vậy."

"Cô ấy... liệu cô ấy có chấp nhận tôi không?"

"Đồ ngốc, tôi biết làm thế nào." Nhu Hy Tuyết lớn hơn Chu Á Thông một chút. Cô từng là người đứng đầu một giáo phái lớn và cũng là một người nghị lực và kiên quyết. 

Tính khí của cô đã thay đổi rất nhiều kể từ khi cô mất đi kỹ năng võ thuật. Bây giờ trong vòng tay của Vũ Trịnh, cô ấy thanh tú như một thiếu nữ. 

Vũ Trịnh trong lòng cảm thấy thương hại, nhẹ nhàng nói: "Yan'er không quan tâm đến bất cứ ai xung quanh mình. Điều duy nhất anh ấy quan tâm là liệu anh ấy có trái tim thừa nhận và yêu thương nhà họ Ngô hay không. Trong thời điểm nguy cấp, bạn đã đứng bên cạnh tôi và trái đất sụp đổ không lùi một bước. Yan'er làm sao có thể không thích bạn?"

"Thật...thật sao?"

"Bằng không, ngươi cho rằng ta dám khen ngợi Hải Khẩu sao? Chuyện lớn như vậy." Ngô Tranh cắn mũi nữ tu nói: "Hiện tại ngươi không lo lắng sao?"

"Tại sao... tôi chưa bao giờ...vui vẻ như vậy..." Nhu Hy Tuyết mũi đau nhức và cô ấy thực sự đã khóc.

Cảnh tượng đó khiến Vũ Trịnh bị mê hoặc. Nhu Hy Tuyết không chỉ có vẻ ngoài tuyệt đẹp mà vẻ ngoài của cô ấy còn sống động và sống động hơn. 

Nếu không có niềm vui và tình yêu xuất phát từ trái tim thì người phụ nữ đã không có đôi mắt như vậy. 

Sau khi khóc sung sướng, anh dùng hai tay lau nước mắt, đôi mắt trong trẻo sáng ngời như vừa bị mưa sương cuốn trôi, nụ cười đầy đặn như hai vầng trăng lưỡi liềm, vẻ ly kỳ như khói. 

Một vẻ mê hoặc chợt hiện lên trên khuôn mặt luôn ngoan đạo và điềm tĩnh của bạn, tia sáng đó như mũi kim đâm vào tim bạn khiến bạn rùng mình. 

Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao ngươi biết làm thế nào? Trước đây ta không quan tâm, nhưng vừa rồi chủ nhân của ta muốn đụ ta, con búp bê thịt lại muốn trốn, sao hắn dám trốn?"

"Tịch Nhi sai rồi... Ta không dám tái phạm..."

“Không trốn nữa à?”

“Đừng trốn nữa…”

"Khi nào bạn sẽ ngừng trốn tránh?"

Nhu Hy Tuyết vốn đang dựa vào vai Vũ Trịnh, nhưng bây giờ cô mím môi, mũi hơi khép lại, tay chân cứng ngắc, cô lo lắng và lúng túng bò lên người Vũ Trịnh, cô cúi xuống hôn lên má người đàn ông, run rẩy nói: "Tôi không trốn nữa ... Xi'er sẽ để chủ nhân..."

Hơi thở của cô đột ngột và dữ dội. Với bộ óc thông minh của Rou Master đang quay cuồng, vô số suy nghĩ chắc chắn đã nảy ra, và ruột của Rou chắc hẳn phải đầy những nút thắt, rối rắm.

Hơi thở thơm tho lần lượt phả ra, đôi môi mềm mại hôn lên má cô, nhẹ nhàng mà quyến rũ. 

Mặc dù Vũ Trịnh nói một cách gay gắt nhưng anh ấy không hề bị ép buộc một chút nào. Anh rất thích sự dịu dàng của nữ tu và chờ đợi Xi'er phong trần điều chỉnh tâm trạng. 

Đôi bàn tay to lớn của cô lần lượt vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, vẫn phát ra tiếng răng rắc yếu ớt và giòn. Cử chỉ thân mật đã mang lại cho cô sự an ủi và động viên to lớn. 

Nhu Hi Tuyết lại nâng thân trên lên, đôi mắt sáng hoảng hốt đầy ngượng ngùng. 

Cô ấy rõ ràng đang chăm chú nhìn Vũ Trịnh, nhưng ánh mắt của cô ấy lại lảng tránh đến mức khó bắt được như gió. 

Khuôn mặt hồng hào của nữ tu trong nháy mắt đỏ bừng, ánh mắt cuối cùng tập trung vào khuôn mặt của Vũ Trịnh. 

Đôi môi đang liếm bỗng nhiên ngừng run rẩy, cô nửa bĩu môi nói: "Mặc kệ sư phụ có trêu chọc ngươi thế nào... Ta cũng không dám trốn nữa..."

Ngô Tranh nghe rõ ràng tim mình đang đập. 

Nhu Hy Tuyết giãy dụa hồi lâu, những gì cô ấy nói thực sự rất phi thường, đặc biệt là giọng điệu quyến rũ khi nói chuyện. So với thân phận của nàng, Ngô Tranh không cách nào tưởng tượng được ai có thể chịu đựng được. 

"Xi'er bây giờ sẽ đền bù cho chủ nhân."

Nhu Hy Tuyết không dám nhìn vào ánh mắt ăn thịt người của Vũ Trịnh nữa, khuôn mặt xấu hổ đến mức như máu chảy ra từ trên mặt. 

Nhưng thân thể mảnh dẻ của cô không còn run rẩy nữa, cũng không còn hoảng sợ nữa. Đôi mắt cô chuyển động khi nhìn Vũ Trịnh hôn môi anh. 

Đôi môi thơm mềm, chiếc lưỡi mềm mại, tất cả đưa vào miệng người đàn ông với niềm đam mê như lửa. 

Nữ tu không ngừng mút, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ chóp mũi. 

Hai người mới bắt đầu thân mật, cô đã hoàn toàn xúc động. 

Vũ Trịnh tiếp tục tát vào hai cái mông đầy đặn, tăng thêm lực khiến tiếng tát càng lúc càng to. 

Nó như đang trừng phạt cô vì tội không nghe lời, đồng thời cũng giống như tiếng trống giòn tan, giúp hai người vui vẻ. 

Nhu Hy Tuyết rời khỏi đôi môi của Vũ Trịnh, nhưng không rút lại cái lưỡi thơm tho mà cô ấy đã thè ra, liếm khắp cơ thể Vũ Trịnh như một con rắn nhỏ, xoay tròn trước ngực Vũ Trịnh. 

Các động tác không hề khéo léo cũng không giật cục nhưng khi nữ tu thuần khiết bộc phát nhiệt tình và đam mê thì lực hút nối tiếp nhau, những nụ hôn, liếm để lại vết nước lấp lánh. Niềm vui và cảm giác bên trong rất khác so với trước đây, khiến con người trở nên tham lam. 

Nữ tu trượt xuống một cách quyến rũ, ôm lấy dương vật của mình. 

Sau khi bị cô trêu chọc, Vũ Trịnh phấn khích đến mức dương vật của anh sưng lên và cương cứng. 

Áp vào mũi Nhu Hi Tuyết, những đường gân rối rắm đang nổi lên, hơi nóng nóng hổi khiến miệng cô khô khốc. 

Dương vật gớm ghiếc toát ra mùi nam tính mạnh mẽ nhất. Người trước mặt anh ta giống như chủ nhân của nó. Mùi mạnh nhưng không hăng, mạnh mẽ nhưng sảng khoái. 

Đối với người phụ nữ bạn thích, loại mùi này cũng là loại mùi hấp dẫn nhất và kích thích tình dục tốt nhất. 

Nhu Hy Tuyết nằm trên chân phải của Vũ Trịnh, với hai bộ ngực lớn kẹp hai bên đùi. Chúng ấm áp, thơm, mềm mại và rất sảng khoái. 

Dựa theo chiều cao của hai người, chân phải của Vũ Trịnh bị kẹp trong khu vườn ẩn trong thung lũng. 

Ở vùng đất tươi tốt và dịu dàng này, không chỉ ấm áp dễ chịu mà háng của nữ tu cũng ướt đẫm. 

Hỗn hợp nước hoa mịn mượt được trộn trên mái tóc đen của cô khiến mái tóc dày trở nên vô cùng mượt mà. 

Hai cánh hoa được nước hoa bôi trơn, gặm vào chân Ngô Tranh một cách mềm mại và béo ngậy. 

"Sư phụ, xin hãy tha thứ cho sai lầm của Xi'er. Từ nay về sau, Xi'er sẽ không bao giờ trốn tránh nữa..." Nữ tu không ngừng lè lưỡi ra khỏi miệng vì biết rằng Vũ Trịnh rất thích màu hoa tử đinh hương đỏ gợi cảm của cô. 

Đặc biệt là bây giờ cô ấy đang đặt đầu ngọn lên nhiều phần khác nhau của nấm rùa. Nấm rùa sưng tấy lên màu đỏ xanh tương phản với lưỡi đỏ. Sự tương phản quá lớn kích thích mọi sự nhạy cảm trong cơ thể cô. 

Ngô Tranh thấy cô vừa ngoan vừa quyến rũ, hắn ước gì có thể đè bẹp cô dưới người mình, đâm thật mạnh vào để giải tỏa cơn tức giận của mình. 

Anh ta dường như hiểu rõ suy nghĩ của Vũ Trịnh. 

Nhu Hy Tuyết hít một hơi và kịp thời nuốt con rồng thịt vào miệng Ying. 

Đôi mắt sáng đó càng trở nên đáng thương, khiến cô trông mong manh và mong manh. 

Nhưng cô ấy từ từ nuốt con rồng thịt mà không dừng lại một lúc. Cô nhìn thấy con rồng thịt cao và dày đang dần chìm vào miệng cô từng inch một. 

Hơi thở của nữ tu càng lúc càng dồn dập, lộ ra chút đau đớn. 

Con cặc dày gần như lấp đầy cái miệng anh đào của cô. Khó thở và khó chịu trong cổ họng khiến Nhu Hy Tuyết càng cảm thấy khó khăn hơn. 

Nhưng cô vẫn nuốt từng chút một. Nếu để ý kỹ thì đúng như lời cô nói trước đó, không hề che giấu chút nào.

Ngô Tranh thở hổn hển. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được một con cặc nuốt sâu vào cổ họng, nhưng trước đây, tôi lo lắng về sự khó chịu của bạn tình nên luôn chỉ thử một thời gian ngắn. 

Hôm nay rất khác. 

Nhu Hy Tuyết không chỉ phục vụ cô bằng mọi cách có thể mà cô còn luôn là một người trong sáng. Cô đã trải qua nhiều khó khăn trong cuộc đời và sức chịu đựng của cô vượt xa những người khác. 

Cô là người duy nhất có thể chịu đựng mọi loại khó chịu và nuốt chửng con cặc của Vũ Trịnh đến cùng, nước mắt lưng tròng và cổ họng buồn nôn. Cô vẫn ôm chặt con gà trống và để phần thịt mềm bóp chặt nấm ba ba. 

Ngô Tranh mừng đến mức hai chân đung đưa, liên tục rít lên. 

Sau khi chịu đựng một tách trà, Nhu Hy Tuyết cuối cùng cũng nhổ ra con cặc của mình. 

Phản ứng nghẹn ngào trong cổ họng khiến phần thịt mềm mại cự tuyệt lực bóp, con cặc bị đẩy ra ngoài với một lực rất lớn. Ngay cả khoảnh khắc này cũng mang lại niềm vui lớn. 

"Xi nhi..."

Vũ Trịnh Cương muốn cô nghỉ ngơi một lúc, nhưng Nhu Hy Tuyết khẽ lắc đầu, vẫn lè cái lưỡi ngọt ngào và hái nấm rùa, như đang an ủi con gà trống đột nhiên dừng lại khi đang tận hưởng khoái cảm tột độ và vô cùng bất mãn với ham muốn. 

Chỉ dừng lại vài hơi, Nhu Hy Tuyết lại nuốt một ngụm thật sâu, nuốt chửng con rồng thịt đến cuối cùng. 

Nhìn vào mắt người yêu ngọt ngào của mình, Vũ Trịnh đột nhiên có cảm giác giống như trước đây. 

Trong đôi mắt sáng của Thủy Anh có sự nhẹ nhõm, niềm vui, nỗi đau, sự kiên nhẫn và sự sẵn lòng. 

Nhưng còn có nhiều điều khó giải thích và phức tạp mà Ngô Chính Đô không hiểu, và có lẽ chính cô cũng không hiểu. 

Cũng giống như bây giờ, cô ấy đang cố gắng làm hài lòng người yêu một cách không cần thiết và gần như làm tổn hại đến chính mình. 

Mặc dù Vũ Tông Quần đã được toàn vẹn khi phục vụ anh ta, nhưng xét theo nỗi đau mà nữ tu phải chịu đựng, cô ấy không giỏi việc đó. 

Dù đôi mắt có quyến rũ đến đâu, cô cũng tìm mọi cách để xoa dịu cảm giác khó chịu nơi cổ họng, nhưng không giấu được nỗi buồn khi đôi lông mày có lúc nhướn lên, lúc lại run rẩy và cau mày. 

Vũ Trịnh không bao giờ thích bắt nạt phụ nữ. Cho dù niềm vui đó có mạnh mẽ hay mới lạ đến đâu, anh ấy cũng sẽ không bao giờ say mê nó. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết lại bướng bỉnh đến mức gần như hoang tưởng, cứ làm đi làm lại. 

Anh ta chỉ nhổ con rồng thịt ra và nghỉ ngơi một lúc rồi lại ngậm cả con rồng vào miệng. 

Trước sự ngạc nhiên của Vũ Trịnh, Nhu Hy Tuyết thích nghi rất nhanh. 

Nữ tu có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và khả năng kiểm soát cơ thể của mình rất tốt. 

Tuy không còn tốt như trước nhưng tôi đã nhanh chóng tìm ra cách phù hợp nhất. 

Nó không chỉ có thể làm giảm nỗi đau của chính cô mà còn có thể nhân đôi khoái cảm của Vũ Trịnh bằng cách dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm phần dưới của da thịt trong khi miệng cô đang bị nhét. 

Nỗi đau trong đôi mắt đẫm lệ của anh mờ dần, ánh sáng kỳ lạ ngày càng sáng hơn, và Vũ Trịnh đột nhiên nhận ra. 

Hoắc Vĩnh Ninh muốn ôm chặt Nhu Hi Tuyết trong tay, nhưng anh cũng đau khổ vì họ ở xa nhau, nhiều nhất mỗi năm chỉ được gặp cô một lần. 

Để ngăn Nhu Hy Tuyết mất kiểm soát, ngoài những hình xăm trên cơ thể, một dấu ấn tinh thần cũng được đặt trên người cô. 

Ninh Bành Di để lại một gia đình giàu có và có rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Nhu Hy Tuyết đã chịu đựng nhiều năm và không dám làm trái. Ngoại trừ hai vị cao thủ cấp mười hai Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ ra, cô cũng bất lực, cũng bởi vì kỹ thuật khống chế tinh thần hiện đại của nhà họ Ninh vô cùng hữu hiệu. 

Ngô Tranh hiểu ý tứ. 

Anh ta chỉ có một nửa kinh nghiệm về tâm lý học, điều này khác biệt rất nhiều so với Ninh Bành Di, nhưng cũng đủ để đối phó với con cháu nhà Ning. 

Có rất nhiều giải pháp cho Nhu Hy Tuyết tối nay, đó chính xác là những phương thuốc phù hợp cho căn bệnh của cô. 

Cái gọi là thay đổi hình dáng của các nữ tu không phải là chuyện vô nghĩa, nó chính là liều thuốc phù hợp. 

Sau khi Nhu Hy Tuyết bị thương nặng, tính tình của cô trở nên dịu dàng và mềm mại hơn rất nhiều, sự gắn bó của cô với Vũ Trịnh mạnh mẽ hơn những gì cô có thể tưởng tượng trước đây. 

Sau khi hai người tâm sự với nhau, nữ tu cũng cảm thấy may mắn và hiểu rõ lời nói của Ngô Chính. 

Đau đớn là cách tốt nhất để gây ra nỗi sợ hãi. 

Sử dụng nỗi đau để khiến mọi người sợ hãi luôn có tác dụng. 

Nhưng nỗi đau cũng là cách duy nhất để xua tan sương mù bên trong. 

Linh hồn của Nhu Hy Tuyết đã bị Hoắc Yongning đầu độc sâu sắc trong hai mươi năm. Mỗi khi nghĩ đến người này, cô lại cảm thấy căm hận và sợ hãi. 

Trong trận chiến ở núi Đào Hoa, Giáo phái Thiên Âm đã bị đánh bại. Ngoài chiến lược của Hoắc Vĩnh Ninh, nội ma của Nhu Hy Tuyết cũng là một nguyên nhân quan trọng. 

Cơn đau do dương vật của Vũ Trịnh gây ra dừng lại ở cơ thể, nhưng Nhu Hy Tuyết không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng hay khó chịu nào trong lòng. 

Tôi cảm thấy dương vật này mang đến cho tôi rất nhiều đau đớn, nhưng tôi càng ngày càng thích nó. 

Nó dày đặc nóng rực, mùi hương khiến phụ nữ say mê, ngay cả những cây nấm rùa tròn trịa cũng có chút đáng yêu, nhất thời không thể bỏ xuống. 

Nấm rùa ấn vào cổ họng, cảm giác khó chịu đến ngạt thở chính là mùi vị của vật đáng yêu này. Mùi say cũng đọng lại trong miệng. 

Dường như vào lúc này Vũ Trịnh đang độc đoán xâm chiếm âm đạo của chính mình, chiếm giữ hoàn toàn. 

Nhu Hy Tuyết nuốt khan để cảm nhận hình dạng của nó và làm quen với độ dày của nó. 

Nhu Hy Tuyết lại nhổ thịt rồng ra và dùng chiếc lưỡi thơm rửa sạch nấm rùa. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống, cô có thể nhìn thấy toàn bộ con rồng bằng xương bằng thịt tràn ngập hương thơm và phát sáng huỳnh quang. 

Khi tôi nghĩ lại thì tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi xấu hổ đến mức cảm thấy một ngọn lửa ấm áp đang bốc lên trong bụng. 

Cô lại ngước mắt lên và nhìn Vũ Trịnh. Cô nhìn thấy Ngô Tranh đang nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ hoe. 

Nữ tu thầm vui mừng. Mặc dù cảm thấy ngượng ngùng hơn nhưng cô cũng cảm thấy bình tĩnh hơn. 

Đã yêu nhau rồi thì không cần phải giả vờ dè dặt, cứ để nó xuất phát từ trái tim mình. 

“Sư phụ hảo…” Nhu Tích Tuyết áp dương vật vào má nàng, xoa xoa ngửi ngửi, nhẹ giọng nói: “Tịch Nhi có tốt không?”

"Nhóc ngoan..." Ngô Tranh khen ngợi, "Sư phụ cho ngươi no nê cũng không trốn tránh, ngươi giỏi quá..."

“Người ta cũng thích cây gậy của chủ nhân, yêu thì đã muộn, nhưng lại không nỡ giấu.”

“Con búp bê thịt bị ướt như thế này là điều vô cùng khó khăn.” Ngô Tranh chỉ vào háng mình rồi nhấc ngón chân lên.

Nhu Hy Tuyết phục vụ cô bằng miệng và cảm động đến mức nước hoa thung lũng dính vào chân Vũ Trịnh không ngừng chảy ra. 

Không chỉ con gà bị ướt, chân cũng rỉ nước, nước còn bóng hơn cả con gà. 

Ngô Tranh dùng ngón chân cái tìm kiếm khe thịt, dễ dàng bóc ra hai lá thịt, dùng bụng ngón chân ấn vào lỗ hở non. 

"Ừm... ừm..." Nhu Hy Tuyết rên rỉ vì bị kích thích đột ngột. 

Phản ứng bản năng từ tận đáy lòng khiến mặt cô đỏ bừng, nhưng cơ thể mỏng manh lại không thể dừng lại được. Lối vào thung lũng thường xuyên bị thu hẹp lại, tham lam hút lấy ngón chân của Vũ Trịnh.

Lực hút quá mạnh khiến miếng thịt bị hút vào và các ngón chân bị ăn vào.

Vũ Trịnh cũng khá ngạc nhiên. 

Cũng giống như ngón tay, ngón chân cũng sẽ có cảm giác thoải mái khi được mút, điều này không chỉ có hương vị thơm ngon mà còn tăng thêm sự thú vị. 

Việc dùng ngón tay để đùa giỡn với da thịt là điều bình thường, sự đụng chạm mềm mại và tinh tế được tất cả những người phụ nữ trong gia đình tôi trân trọng. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị ngón chân khiêu khích và bị một cái miệng nhỏ đầy thịt hút nuốt. 

Nhu Hy Tuyết biết rằng Vũ Trịnh rất thích anh ta khi nhìn thấy anh ta được lợi dụng như thế nào. 

Hơn nữa, Ngải Lang còn lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Hai người họ vô tình chạm mặt nhau và thực sự đã rẽ vào một con đường khác. Họ không thể không nhìn nhau và mỉm cười. 

"Sư phụ, Tây Nhi muốn... Ta muốn dùng miệng hút ra giống Tuyệt Nhi... Chủ nhân, ngài thích không?"

"Tôi thích nó, nhưng tôi phải thêm một điều nữa!" Vũ Trịnh đang có tinh thần cao độ. 

Miệng anh đào của Nhu Hy Tuyết hẹp tự nhiên và có vị rất tuyệt. Sự kiên trì bẩm sinh của cô khiến kỹ năng deepthroat của cô trở nên vô song. Vũ Trịnh đã mong chờ điều đó.

Thấy cô lúc này chủ động hầu hạ mình như một vị thánh Phật đang bái lạy, Ngô Chính nhéo những hạt mận trên đỉnh đầu ni cô nói: “Tôi muốn Tây Nhi dùng bộ ngực lớn này để ngậm chúng lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.”

[Ngực khủng rất phù hợp với địa vị của mình], Vũ Trịnh luôn có một số ý tưởng kỳ lạ, còn Nhu Hy Tuyết lúc đầu thì ngại ngùng và buồn cười khi nghe những phép so sánh kỳ lạ. 

Từ câu nói này, ni cô vẫn có thể nghe được tình yêu của Vũ Trịnh dành cho điều tuyệt vời trên ngực anh. 

Hai người họ đã rất vội vàng khi ở Tu viện Wenshu và mỗi người đều có rất nhiều suy nghĩ. Họ chưa cảm nhận được trọn vẹn vẻ đẹp của khoái cảm chứ đừng nói đến việc trân trọng những nét tuyệt vời trên cơ thể nhau. 

Bây giờ rõ ràng là họ đang yêu nhau, và Vũ Trịnh không giấu giếm sự thèm muốn và khao khát của mình. 

Nữ tu cũng vui vẻ không kém, tình yêu của người yêu dành cho thân thể mình cũng là một phần rất quan trọng trong tình yêu. 

"Đúng... Nếu ngươi làm không tốt, sư phụ sẽ dạy Hí Nhi." Nhu Hy Tuyết mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt sáng ngời đầy khói, cô hơi nâng thân trên lên, khẽ ra hiệu bộ ngực treo lủng lẳng hướng về con rồng thịt, sau đó dùng hai tay ôm lấy. 

Bộ ngực đầy đặn, tròn và thẳng, khi cầm trên tay ngọc sẽ tạo thành hai vòng cung ấn tượng ở mép trên. 

Nữ tu cắn môi, nghiêng người về phía trước, bộ ngực to đầy đặn nuốt chửng con rồng thịt vào khe núi sâu, kẹp gần hết phần giữa. 

Bộ ngực mềm mại ấm áp khi chạm vào cho cảm giác tuyệt vời, con cặc kẹp giữa nhẹ như nằm trên mây, cảm giác ngây ngất khó tả gặm nhấm tận xương. 

Nhu Hy Tuyết đúng lúc cúi đầu, thè ra nửa lưỡi, nán lại với nấm rùa đã xâm nhập vào khe núi. 

Ngô Tranh thở dài hài lòng. Không giống như đệ tử yêu quý của cô là Lãnh Nguyệt Quyết, Bingwawa thích mùi vị của việc mút nó, trong khi Nhu Hy Tuyết lại yêu thích con gà trống. 

Bộ ngực của nữ tu cao và đầy đặn, cặc của cô bị kẹp dưới đáy khe núi, như thể được cắm vào đó. 

Nhu Hi Tuyết hai tay ôm ngực, cúi đầu liếm con rùa, thấy rõ tư thái dâm đãng này. 

Bộ ngực mềm mại và thoải mái, nhưng không đủ mịn. Ni cô nghĩ đi nghĩ lại và không hài lòng với điều đó. 

Cô chuyển lòng bàn tay từ khum sang vuốt từ trái sang phải, bóp ngực về phía con cặc giữa các rãnh. 

“Xi'er…” Cảm giác nhục dục vô biên ùa về, khoái cảm thể xác khiến Ngô Tranh uống một cách khoái cảm. Động tác của Nhu Hi Tuyết khiến đầu óc anh ong ong. 

Nhà họ Ngô có rất nhiều người sở hữu cặp vú to kiêu hãnh, dịch vụ vú bằng miệng là vật bổ sung không thể thiếu cho mọi thú vui. 

Nhưng họ đều khum hoặc vuốt ve phần giữa của bầu ngực. Không có ai giống như Nhu Hy Tuyết, người ấn đầu ngực vào lòng bàn tay, đan hai tay vào nhau và ép các đỉnh vào nhau. Tư thế giống như đang tôn thờ một dương vật. 

Miệng của Vũ Trịnh bị ngọn lửa trong ngực khô khốc, và răng của anh ấy đang đánh lập cập. 

Nhu Hy Tuyết không biết từ khi nào mọi biểu cảm trên mặt cô đã biến mất, mọi biểu cảm hài lòng, vui sướng và ham muốn đều không còn nữa. 

Tất cả những gì còn lại là thái độ bình tĩnh và ngoan đạo của cô khi ngồi thiền, chắp tay và đọc kinh. 

Lần đầu tiên, Vũ Trịnh cảm thấy khuôn mặt vô cảm như vậy lại đẹp đến thế. Nhu Hy Tuyết tuy xinh đẹp và thanh tú nhưng lại có tính tình trầm tĩnh. 

Lòng sùng đạo có được nhờ thực hành lâu dài chỉ có thể làm tăng thêm khát vọng chinh phục của con người. 

Khi một nữ tu chắp tay và hạ thấp lông mày, đó là tư thế thờ cúng chân thực và tiêu chuẩn nhất trên thế giới, và nó có thể làm gương cho Phật giáo. 

Nhưng khi vẻ ngoài và tư thế của cô đều theo đạo Phật, thứ cô nhìn thấy trong đôi mắt sáng ngời của cô là một cặp ngực trắng ngọc kẹp một dương vật to dày màu đen. 

Huân Anh há hốc miệng, dùng chiếc lưỡi gợi cảm quét qua nấm rùa xanh và đỏ. 

Ngô Tranh gãi đầu gãi tai, như có hàng vạn con kiến ​​đang ăn thịt mình. 

Niềm khoái cảm dâng trào trên cặc khiến anh muốn đè nữ tu xuống dưới mình, tàn phá và buộc cô phải trút hết dục vọng trong cơ thể anh, nhưng vẻ ngoài của Nhu Hy Tuyết khiến cô không muốn làm phiền cô chút nào. 

Vũ Trịnh đột nhiên có một nhận thức buồn cười: phụ nữ nghiêm túc là đẹp nhất. 

"Sư phụ có thích Tây Nhi như vậy không?" Cho dù cô có hỏi, thái độ của Nhu Hy Tuyết vẫn không hề thay đổi, cô toàn tâm toàn ý với nó. 

Anh ta sùng đạo đến mức trong sáng và không tì vết, không có suy nghĩ hay lo lắng nào, và hành động của anh ta là những điều tục tĩu và dâm ô nhất. 

Vũ Trịnh đã lang thang khắp Vương quốc Hương thơm trong một thời gian dài và vẫn còn choáng váng. Một lúc lâu sau, anh mới khàn giọng nói: "Tôi thích... cố gắng lên..."

Con rồng thịt phồng lên, gây đau đớn. 

Nhu Hy Tuyết tuy có đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi mềm mại và bộ ngực đầy đặn nhưng kỹ năng của cô chỉ có thể coi là trung bình. Dịch vụ như vậy tốt hơn nhiều so với những gì Vũ Trịnh từng trải qua trước đây. 

Nhưng hôm nay thời điểm xuất tinh đến sớm hơn thường lệ rất nhiều. Ngoài niềm vui thể xác, nó còn là kết quả của sự kích thích thị giác và tâm lý. 

Nhu Hy Tuyết chắp hai tay lại và ấn cô chặt hơn nữa. Phần trên của hai bộ ngực cực kỳ đàn hồi của cô bị cô bóp căng ra như bánh gạo nếp, khiến Vũ Trịnh lại thở hổn hển. 

Sư cô cúi đầu, bầu trời đầy đặn chạm đến đầu ngón tay chắp lại, ngậm nấm rùa vào miệng như đang thành tâm cầu nguyện. 

Mặc dù Vũ Trịnh không phải là Phật tử nhưng ông đã nhìn thấy tư thế thờ cúng này vô số lần. 

Nhu Hy Tuyết đã làm điều đó rất khéo léo. Ngay cả khi có thêm một cặp vú trong lòng bàn tay, nó cũng không ảnh hưởng gì đến tính xác thực trong tư thế của cô ấy. 

Thực tế, cả hai đều chưa từng nghĩ rằng một ngày nào đó họ sẽ dùng nó để mua vui. 

Lúc này, Nhu Hy Tuyết nói từ trái tim mình, một cách cởi mở và cởi mở. 

Ngược lại, Vũ Trịnh không thể quan tâm hơn. Nếu Phật trừng phạt hắn, hắn sẽ không ngần ngại đập nát ngọn núi tâm linh bằng đầu đốt. 

Người đàn ông này vẫn chưa có ý muốn tranh giành với Đức Phật. Bây giờ anh ta chỉ đang tìm kiếm thêm khoái cảm để con cặc đã sưng tấy gần như nổ tung của anh ta có thể giải phóng hoàn toàn ham muốn của anh ta. 

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ tu đã không còn nhìn thấy nữa, trên trán chỉ còn một lớp mồ hôi mỏng. 

Niềm vui của gà trống đột nhiên tăng lên! 

Miệng anh đào nhỏ chỉ có thể chứa được nấm rùa sưng tấy, hai môi anh đào vừa khít với rãnh thịt, lập tức khiến thịt rồng siết chặt! 

Nhưng Nhu Hy Tuyết đã bị nấm rùa bao phủ, cái miệng nhỏ nhắn khó thở, cô không còn lấy lại được sự bình tĩnh và sùng đạo như vừa rồi. 

Giữa hai cái mũi nhỏ, hơi thở gấp gáp khiến lồng ngực phập phồng cùng nhau, hai bộ ngực lớn đang mài giũa cơ thể. 

Đột nhiên, bầu không khí trở nên sôi động và cuồng nhiệt. 

Nhu Hy Tuyết lắc cổ, để làn da mềm mại của môi và má xoay quanh nấm rùa. 

Đôi chân của Vũ Trịnh run lên, khoái cảm không ngừng dâng cao và anh thở hổn hển. 

Nhu Hy Tuyết nghe thấy người yêu rên rỉ, biết đây là thời điểm quan trọng, cô vội vàng tăng lực hút trong miệng, khiến cặc càng lúc càng mạnh. 

“Cố gắng lên…” Ngô Tranh tay chân yếu ớt, nhưng hắn cảm thấy mình rốt cuộc chỉ kém một chút mà thôi. 

Nhu Hy Tuyết đã yếu đi sau chấn thương và hiện tại đã khá mệt mỏi. 

Cô ấy không tài giỏi và đa năng như Vũ Mẫn Yến, thậm chí nếu không đủ mạnh, cô ấy vẫn có thể khiến Vũ Trịnh phát điên. 

Vũ Trịnh cũng biết những khó khăn của Nhu Hy Tuyết, nhưng vào thời điểm quan trọng, anh ta bị treo lơ lửng giữa không trung và lên xuống khó khăn, điều này cũng rất khó khăn. 

Nhu Hi Tuyết dồn hết sức lực để mút và liếm, đến bây giờ cô vẫn cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. 

Nữ tu này vốn kinh nghiệm rất ít, trước đây nàng cũng không dám làm như vậy, cũng không có chút hiểu biết nào, nhưng hiện tại nàng có thể nhạy cảm cảm nhận được Vu Chính đang bị dày vò. 

Bạn cũng có thể nhận thấy rằng Vũ Trịnh rõ ràng rất thích ngoại hình hiện tại của mình, nhưng dù có cố gắng thế nào thì anh ấy vẫn luôn bị tụt lại phía sau một chút. 

Nhu Hy Tuyết lo lắng đến mức mồ hôi xuất hiện trên trán, và khuôn mặt của Vũ Trịnh đã đỏ bừng vì phải kìm lại. 

Nhiều lúc muốn bỏ cuộc nhưng với sự xuất thần của nữ tu, tôi vẫn có thể vô cùng thỏa mãn khi bơm mạnh. 

Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, và tôi thực sự không thể chịu nổi khi không có cái miệng anh đào mềm mại này. 

Người đàn ông trong lòng than thở: “Chỉ vậy thôi, đừng lừa dối người khác và chính mình, sau này chậm rãi làm cũng không muộn…”

Vừa định đỡ Nhu Hi Tuyết đứng dậy, hắn liền cảm giác được Dinh Khẩu đột nhiên thay đổi kỳ lạ. 

Hai bên má thịt mềm mại co rút vô cớ, lưỡi cử động không đều, môi đóng mở phát ra tiếng kêu. 

Không có cảnh báo, không có bối cảnh, thậm chí ngay cả Vũ Trịnh dày dặn kinh nghiệm cũng hoàn toàn không thể bắt kịp nhịp điệu của cô. 

Tôi chỉ cảm thấy nó ở đây và ở đó, không có gì quan trọng. 

Nhưng lưỡi của Anh Cổ Hương lại cực kỳ khéo léo. Đó không phải là điểm mấu chốt, nhưng nó làm mới mọi nơi. 

Cảm giác này chưa từng có. Chân của Vũ Trịnh căng thẳng đến mức cơ bắp phồng lên. Anh ta ấn vào sau đầu Nhu Hy Tuyết và hét lên: "Lại đến Xi'er..."

Với sự khích lệ và khẳng định, Nhu Hy Tuyết biết mình đã nắm vững thủ thuật, Yingkou Xiangtongue đột nhiên tăng tốc. 

Chưa từng có cảm giác run rẩy, chưa từng có mới lạ khoái cảm, Ngô Tranh phát ra một tiếng nghẹn ngào gầm lên, xương cụt lạnh buốt, xuất tinh bộc phát. 

Con cặc giữa ngực cô căng lên và đập mạnh. 

Mỗi lần sưng lên, một lượng lớn chất lỏng đặc sệt phun ra, xông thẳng vào cổ họng. 

Nhu Hy Tuyết vốn đã khó thở và cảm thấy ngột ngạt trong giây lát. 

Cô nín thở và tập trung, nhắm mắt lại, gần như thả lỏng toàn thân và làm theo phương pháp trước đó mà không có bất kỳ suy nghĩ phân tán nào. Cô khép chặt lòng bàn tay và bóp ngực thành hai mảnh. 

Không chỉ thân gậy mà còn có hai viên thuốc xuân được bọc trong đó. 

Tương Khẩu dùng hết khả năng của mình, toàn bộ đầu lưỡi bôi trơn không ngừng run lên, chiếc lưỡi mềm mại nâng thân gậy lên, tỉ mỉ vuốt ve phần dưới của gậy khi nó run rẩy. 

Hết mũi này đến mũi khác, cho dù trong nhà có nhiều con gái, Ngô Tranh cũng hiếm khi xuất tinh thoải mái như vậy. 

Đây là lần đầu tiên Nhu Hy Tuyết trải qua giai đoạn bứt phá dữ dội và độc đoán như vậy. Cô không dám thả lỏng một giây phút nào, kìm lại dòng nước cuồn cuộn, trong miệng liên tục rên rỉ. 

Khi Wu Zheng cuối cùng đã xuất tinh xong, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry không thể chứa được nhiều tinh trùng như vậy, và một ngụm tinh trùng khác lại bị nghẹn trong cổ họng cô. Cuối cùng cô không khỏi ho khan, lưỡi nhanh chóng đẩy cặc ra, phun một ngụm tinh trùng nhỏ lên bộ ngực lớn của cô. 

Ngô Tranh thở dốc yếu ớt. Thấy vậy, anh không để ý đến cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh mà đưa tay ra đỡ. 

Nhu Hy Tuyết đáp lại bằng một nụ cười ấm áp để chứng tỏ rằng không sao cả. Cô ngượng ngùng cười, không khỏi ho khan hai tiếng, nói: "Sư phụ xuất tinh nhiều quá... Hí nhi cái miệng nhỏ thật sự nhịn không được..."

Không đợi Ngô Chính lên tiếng, nữ tu đã nâng ngực lên liếm đi từng chút vết trắng còn sót lại. 

——Nếu không thể nhét vào ngay, sau đó ăn sạch cũng sẽ như vậy.

"Ngươi... Vừa rồi ngươi làm sao làm được?" Vũ Trịnh vẫn đang nhớ lại cảm giác ngây ngất và thèm muốn vẻ quyến rũ của Nhu Hy Tuyết liếm và ăn dương vật. Anh vẫn đang suy nghĩ, không khỏi đoán: “Kỳ lạ quá… sao lại không có họa tiết nào cả?”

"Ân..." Nhu Hi Tuyết đột nhiên đỏ mặt, không dám trả lời. Cô do dự rồi nói: "Thật ra là có, nếu cậu cho thêm một chút thời gian, chủ nhân sẽ thấy có những khuôn mẫu để làm theo."

"Hả?" Ngô Tranh kinh ngạc nhìn nữ tu, nghĩ thầm: "Nếu kéo dài thêm một lát nữa thì không được. Ta không thể khống chế được nữa. Nếu có khuôn mẫu, chẳng lẽ... chẳng lẽ..."

"Sư phụ đoán đúng." Nhìn vẻ mặt nghi ngờ và không chắc chắn của Vũ Trịnh, Nhu Hy Tuyết mỉm cười ngọt ngào, trên môi vẫn còn vết đục màu trắng. Nàng quyến rũ khó tả: “Con búp bê thịt không biết làm gì cả, chỉ có thể tụng kinh… Vừa rồi hắn đang tụng kinh…”

"Đúng như mong đợi!" Ngô Tranh nặng nề vuốt ve lòng bàn tay, thở dài: "Tuyệt! Tuyệt! Đây là kinh gì vậy?"

“Bát nhã tâm kinh…” Nhu Hi Tuyết có chút xấu hổ nói: “Ngươi nên tụng kinh này thật nhanh, hầu như không ngừng nghỉ…”

"Thật kỳ quái... ừm... hehe, sảng khoái thật... Hi Nhi thật có năng lực." Ngô Tranh dở khóc dở cười, trong lúc nhất thời cũng không biết nên khen ngợi thế nào.

Anh nghiêng người về phía trước, ôm mông cô nữ tu và ôm chặt cô vào ngực và bụng.

"Sư phụ..."

"Gọi tôi là chồng!" Vũ Trịnh không có sự ưu ái đặc biệt nào đối với danh hiệu của chủ nhân, không sao cả. 

Chỉ là hai người vừa vui vẻ, lại yêu nhau nên càng quý trọng thành viên nữ mới nhà họ Ngô này hơn. 

"Anh đưa Tây Nhi đi đâu vậy chồng?"

“Cậu không cảm thấy khó chịu khi dính đầy người sao?”

"Không khó chịu, đều là của chồng tôi." 

"Ừm... Thế thì cậu nên lau mồ hôi đi, nếu không một lúc sẽ có mùi chua." 

"Xi'er nghe lời chồng bạn, nhưng ..."

"Cái gì?"

“Bây giờ tôi sạch sẽ rồi, Tây Nhi muốn chồng tôi xuất tinh cho đến khi toàn thân dính bết.”

"Tất nhiên là có thể, chồng ơi, anh có thể chịu đựng được không?"

"Được được được, Hi Nhi thích. Hi Nhi đêm nay muốn giống chồng của nàng."

"Ngu xuẩn!" Nhu Hy Tuyết có đủ loại chấp trước sau lần nếm trải tình yêu đầu tiên, đồng thời cô cũng mong muốn thoát khỏi cái bóng của quá khứ.

Vũ Trịnh hôn lên trán Nhu Hy Tuyết, trong lòng có chút tổn thương, nhẹ nhàng nói: “Sau một thời gian, tôi sẽ trong trẻo và sạch sẽ, nhưng tôi vẫn muốn cưỡng hiếp Hi'er theo lời của Xi'er, cho đến khi toàn thân Xi'er trở nên suy nhược và cô ấy thậm chí không thể đứng dậy vào ngày mai!" 

"A..." Tôi nghĩ đến những lời nói vô liêm sỉ và phù phiếm mà tôi đã nói khi yêu. Hôm nay yêu quá nên làm đủ chuyện xấu hổ, dám nói những lời phù phiếm.

Nhu Hy Tuyết không còn chịu đựng được sự xấu hổ của mình nữa, vùi đầu vào ngực Vũ Trịnh, không dám nhìn thấy ai.

Nước trong bồn tắm chỉ hơi ấm sau khi để ngoài nửa đêm, nhưng vào một đêm hè nóng bức, nó lại có cảm giác mát mẻ hơn rất nhiều. 

Hai người chìm xuống nước và cùng nhau rên rỉ, dù là rùng mình hay thư giãn. 

Nội lực của Vũ Trịnh rất sâu sắc và hơi thở của anh ấy dài và dài. 

Sau khi Nhu Hy Tuyết bị thương, cô không thể vận chuyển nội lực và khó thở. 

Khi Wu Zheng thở, anh ta sẽ đẩy Nhu Hy Tuyết lên, trong khi nữ tu sĩ cứ ép bộ ngực xinh đẹp của mình vào cơ thể Vũ Trịnh như nhào bột. 

Nữ tu yếu ớt và choáng váng sau khi ngâm mình trong nước. Cô nhắm mắt lại và tựa vào cơ thể của Vũ Trịnh trong khi Vũ Trịnh nhẹ nhàng chà xát cơ thể mỏng manh của cô. 

Đôi bàn tay thô ráp vuốt ve từng tấc da, loại bỏ mọi vết dính, như thể mọi chì đã được gột rửa sạch sẽ. 

Nhu Hi Tuyết dần dần hồi phục sức lực, nắm lấy tay Ngô Chính áp lên má cô nói: “Anh luôn đối xử tốt với các cô gái trong nhà như vậy sao?”

"Ừ. Quyết Nhi không nói cho ngươi biết?"

“Những chuyện riêng tư này…nói thế nào nhỉ…tôi chỉ nói rất hay thôi, nhưng tôi không dám nói ra.” Nhu Hy Tuyết nói với giọng ngượng ngùng. 

Đương nhiên, lúc trước Lãnh Nguyệt Tuyệt không dám nhắc đến chiếc giường trước mặt, nhưng khi nghĩ đến từ nay về sau mình sẽ là chủ nhân của Ngô phủ, cô khó tránh khỏi phải quan hệ với nhau, lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

"Vậy Tây Nhi từ nay về sau sẽ từ từ hưởng thụ." Ngô Tranh nắm tay từng người một đổ nước lên người Nhu Hi Tuyết, nói: “Nhà con gái ta làm bằng nước, chúng nó cùng ta chịu đựng gian khổ, giúp ta lo liệu mọi chuyện trong ngoài, đương nhiên phải chiều chuộng bọn chúng.”

Nhu Hy Tuyết có cảm xúc lẫn lộn và không nói nên lời trong giây lát. Cô chỉ ôm Ngô Tranh thật chặt như keo, không chịu rời ra dù chỉ một chút. 

"Lúc khó khăn làm việc vất vả không phải là điều dễ dàng, nhưng có một điều tốt ở nhà họ Ngô là mọi người đều giúp đỡ lẫn nhau trong mọi việc. Xi'er đã từng ở một mình. Từ nay trở đi, bạn không cần phải tự mình làm mọi việc. Gia đình chúng tôi sẽ giúp đỡ bạn." Ngô Chính cười cười, Nhu Hi Tuyết trở thành nữ nhân của hắn, trong nội thất nhất định sẽ náo loạn. 

Anh nóng lòng muốn xem phản ứng của Chu Á Thông. 

"Tịch Nhi thật vui vẻ..." Nhu Hi Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm. 

Một nữ tu vốn bận rộn và chăm chỉ gần như suốt cuộc đời hiếm khi cảm thấy thoải mái.

“Nhìn xem, Ngô phủ dạo này sẽ có tình nhân mới, ngay cả nước tắm cũng do các cô nương tự tay chuẩn bị.”

Theo nội quy của Ngô phủ, người khác không được tùy ý ra vào trong nội viện. Ngay cả ở thành phố Trấn Hải, các quy tắc đều được tuân theo. 

Huống chi, nếu có chuyện riêng tư như tân chủ nhân, Nị Miêu Vân ở Yanbo Mountain và Nhu Hy Tuyết ở thành phố Trấn Hải đều không được tiết lộ với người ngoài. 

Nếu tối nay hai người muốn làm được điều gì tốt thì làm sao có thể làm được điều đó với người khác? 

Nhu Hi Tuyết run rẩy như kinh ngạc, không dám nói chuyện với cô. 

Ở đây có ba bồn tắm chứa đầy nước sạch cũng như một vòi sen độc đáo ở Wu Mansion. 

Sau khi hai người quan hệ tình dục, cả người đều dính bết. Họ nên rửa chúng trong xô trước rồi dùng vòi sen để làm sạch. 

Đã chuẩn bị nhiều nước sạch như vậy, sư muội và đệ tử [có kinh nghiệm dày dặn] biết rằng dù không có mây hay mưa cũng khó ngăn cản. 

Bàn tay to lướt qua làn da mềm mại được thấm nước, xoa qua lại dọc theo sống lưng rồi trượt xuống mông. Nhu Hi Tuyết không khỏi lo lắng co rút phần thịt giữa háng lại. 

Tôi đã xuất tinh nhỏ giọt nước trái cây ở Tu viện Wenshu, nhưng tôi vẫn chưa sử dụng nó khi trở lại sân. 

Nhưng khi yêu, sương róc rách chảy ra chắc chắn phải dính và không thua kém cái miệng nhỏ và bộ ngực to đầy tinh trùng. 

Cỏ ở đây rậm rạp không biết sau khi ngâm nước một lúc, tấm nhung đen có còn quấn vào nhau hay không. 

Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, nhưng khi sự chú ý của tôi chuyển sang háng, tôi lập tức cảm thấy làn nước mát lạnh khiến thung lũng trở nên nhạy cảm hơn. 

Sóng nước bị Võ Chính khuấy động gợn sóng lướt qua, làm cho thung lũng mềm mại mềm mại, thậm chí có một trái tim cũng theo nước gợn sóng. 

Hai người cũng không nói nhiều. Họ cọ rửa cơ thể nhau, như thể đang cảm nhận từng đường cong, từng centimet trên cơ thể người yêu. 

Bắt được con rồng thịt của Vũ Trịnh, biểu tượng nam tính lại trỗi dậy, đặc biệt nóng bỏng trong làn nước mát lạnh, Nhu Hy Tuyết mím môi. 

Cảm nhận được sự dịu dàng và sức mạnh của anh, nghĩ đến đêm nay có thể mình thật sự không ngủ được, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi và mong đợi. 

Ngón tay anh cắm vào hai miếng mỡ mềm. Khu vườn bí ẩn mềm mại và trơn trượt hơn cả mặt nước. Nghĩ đến cảm giác hưng phấn táo bạo ở Tu viện Wenshu, Vũ Trịnh không khỏi cảm thấy thôi thúc muốn chinh phục lần nữa. 

"Này..." Nhu Hy Tuyết hơi giật mình khi bị Vũ Trịnh ôm ra khỏi nước. 

Phần nước còn sót lại trên cơ thể hóa thành nhiều dòng nước, trượt xuống theo những đường cong thanh tú của cơ thể. Tư thế khi cô bước ra khỏi bồn tắm đẹp vô song. 

Hương hoa của xà phòng vương vấn trên cơ thể mỏng manh, toàn thân mềm mại mịn màng rồi nhanh chóng được rửa sạch dưới vòi hoa sen. 

Vũ Trịnh ôm mặt nữ tu trong tư thế giống như trước và bước vào nhà ướt sũng. 

"A..." Nhu Hi Tuyết sợ đến mức Ngô Tranh dường như không muốn mặc quần áo, muốn khỏa thân trở về phòng trong một đêm trăng sáng. 

Cô mở miệng mấy lần nhưng đều không thể nói được gì - lúc này cô không có cảm xúc gì, nói ra những lời này quá xấu hổ, vì vậy cô tuyệt vọng nói: "Anh phải lau sạch đi..."

"Đừng gây rắc rối như vậy, dù sao thì cậu cũng sẽ lại bị ướt sớm thôi." Ngô Tranh cười lớn, cầm lấy khăn tắm quấn nữ tu vào trong rồi bước vào nhà. 

Nhu Hy Tuyết từng theo đạo Phật và là người đứng đầu một giáo phái. Cô ấy tỉ mỉ và rất thú vị khi trêu chọc cô ấy. 

Nhu Hi Tuyết lại vùi đầu không dám gặp người. Sau một thời gian, cô bị vướng vào một cuộc chiến. Mồ hôi và nước hoa không được ngừng lại một lúc, chẳng bao lâu nữa cô sẽ lại bị ướt. 

Nghĩ đến đây, bụng lại co rút lại, sau khi mới rửa sạch lại có cảm giác ươn ướt, nhớp nháp. 

Đồng thời, làn da của người đàn ông bên cạnh cô cũng trở nên ấm áp, con cặc giữa mông anh ta cũng nhói lên. 

Quả nhiên, hơi thở của Vũ Trịnh trở nên nặng nề, như thể anh ta không thể ôm ai trong tay, nên anh ta loạng choạng bước ba bước hai bước vào phòng và ném nữ tu lên giường. 

Ham muốn giống như lửa! 

Nữ tu nằm trên giường như mây mà không hề biết đến đau đớn. Tôi không biết là do rèm giường mềm hay do cô ấy không quan tâm. 

Ngô Tranh lao tới chỗ cô, nắm lấy một góc khăn giật mạnh khiến Nhu Hi Tuyết lăn nửa vòng, trần truồng nằm ở mép giường. 

Nữ tu quỳ xuống giơ cặp mông đầy đặn lên chuẩn bị cho một đòn đâm chí mạng. 

Không ngờ cơn mưa rào dữ dội còn chưa tới, một chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm thung lũng, cắt qua thung lũng một lúc rồi liếm lên rãnh mông, cuộn tròn dọc theo hậu môn. 

Thân thể mảnh khảnh của Nhu Tích Tuyết kịch liệt run rẩy, nàng nhất thời sợ hãi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại dịu dàng đến thế. Vũ Trịnh rất thích dịch vụ miệng và lưỡi trước đó, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình cũng có thể thưởng thức nó, và hương vị đẹp đến mức không thể tưởng tượng được. 

Cô lẩm bẩm: "Sư phụ không thể... không thể..."

"Mọi người đều nói rằng họ không thể, và mọi người đều rất thích nó." Ngô Tranh cười nhẹ, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hạt thịt như ngón tay em bé rồi nói: “Anh đang dạy tôi làm việc à?”

"Không... Hi Nhi không dám... chỉ là... chỉ là..." Nhu Hy Tuyết liên tục kêu lên.

Con gà tuy có khả năng xuyên thấu tốt nhưng xét về độ dịu dàng thì không thể nhẹ nhàng bằng việc liếm và đâm xuyên đầu lưỡi. Chẳng trách Ngô Tranh lại thích đến vậy.

Nữ tu bật khóc trong vô thức, vì hoảng sợ hay vì cảm xúc không thể giải thích được. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn." Vũ Trịnh đầy mùi, và anh ta vỗ vào cái mông đầy đặn trước mặt. 

Lực của lòng bàn tay này không hề nhẹ, năm dấu vân tay màu đỏ trong suốt lập tức lưu lại trên mông Nhạc Bạch.

Vũ Trịnh hung hăng đâm vào thung lũng bằng lưỡi như một thanh kiếm sắc bén. Đầu lưỡi mềm mại của hắn bị hắn duỗi thẳng cứng rắn, xoay tròn trên đường hoa, trừng phạt nghiêm khắc sự bất tuân của ni cô! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Nhưng vòng thịt nhỏ ở miệng Yougu co lại nhanh chóng, như thể bạn đang cố gắng đưa lưỡi mình vào đường hoa. 

Da thịt co giật một cách vui vẻ, đầu lưỡi chạm vào đâu đều có cảm giác co thắt.

Nhu Hy Tuyết khóc đến mức cảm xúc của cô dường như sụp đổ. 

Cặp mông nhô lên của cô ấy vặn vẹo như bộ phận kín của cô ấy, và cô ấy không biết nên né tránh hay phục vụ cô ấy. 

Từng giọt nước hoa đổ ra, từ rỉ nhỏ giọt đến rỉ lớn róc rách. 

Cặp mông đầy đặn của Nhu Hy Tuyết đã hoàn toàn biến mất khỏi vòng xoay trái phải, chỉ còn lại lần lượt chào đón cô. 

Cô dường như choáng váng vì khoái cảm. Cô cảm thấy khó chịu vì lý do nào đó. Cô nắm chặt lấy ga trải giường, nghiến răng và lấp đầy mũi mình bằng những tiếng rên rỉ và thở dài quyến rũ và tinh tế. 

Chiếc lưỡi khó chịu khám phá căn phòng hoa bí ẩn nhất, khiến người ta muốn chết theo từng nét vẽ.

Vòng eo đột nhiên xẹp xuống, khiến cặp mông trắng như tuyết uốn cong thành một hình vòng cung hoàn hảo. 

Một lúc sau, nó lại uốn cong, cảm giác chua chát tê dại trên đường hoa thật khó chịu, khiến tôi muốn trốn thoát. 

Nhưng vừa mới trốn thoát, sự trống rỗng đã khiến người ta gần như phát điên. 

Không biết qua bao lâu, Ngô Tranh tựa hồ liếm liếm mệt mỏi mới rời khỏi sơn cốc. 

Nhu Hi Tuyết vừa thở phào nhẹ nhõm thì lại cảm thấy có hai vật cứng rắn mảnh khảnh lại thô bạo đâm vào. 

Gọi là thô lỗ, nhưng thực ra phòng hoa mềm như bùn, thịt thường xuyên đóng mở. Đó là lúc ham muốn mạnh mẽ nhất, nó có thể chịu đựng được dù lực đẩy có mãnh liệt đến đâu. 

Chưa kể chỉ có hai ngón tay?

"Sư phụ... Tây Nhi sắp ngất đi rồi..."

"Lúc này cậu đã choáng váng rồi à?" Ngô Tranh cười, vỗ mông hắn lần nữa: "Đừng quên, đừng trốn!" 

"Đúng... Ta yêu quý nhi tử, không trốn tránh." 

Chỉ bằng một cú đánh, cặp mông trắng nõn lắc lư đến mức khiến người ta hoa mắt. Ngô Tranh cảm thấy sảng khoái đến mức không nhịn được vỗ thêm hai chưởng nữa để thỏa mãn cơn thèm của mình.

Sau đó hắn cong ngón tay kẹp lấy miếng thịt nhỏ xù xì trên đường hoa, lại ngậm một miếng thịt nữa, đào và mút không chút do dự.

Nhu Hy Tuyết ngay từ đầu đã mềm yếu rồi. Nếu Ngô Tranh không đỡ háng nàng, nữ tu đã ngã xuống giường rồi.

Thung lũng bị tàn phá đầy niềm vui lớn lao, nhưng trái tim đau khổ lại vô cùng ngọt ngào. 

Những hạt thịt thô ráp giống như một thứ vũ khí thần kỳ đầy ma thuật. Dù bạn ấn hay chà xát bề mặt thì mỗi lần ấn vào đều khiến đầu óc bạn như sấm sét. 

Nó vang vọng bên trong và bên ngoài những hạt thịt đông đặc và nổi lên, khiến người ta cảm thấy bên ngoài cháy xém và bên trong mềm mại, khiến người ta có cảm giác như sắp chết. 

Hơn nữa, chính là cái lưỡi của Ngô Tranh đang trêu đùa những hạt thịt. Cái chạm nhẹ nhàng đó, rồi tưởng tượng đến sự dâm đãng trong đó, chỉ cần hình ảnh thôi cũng khiến máu sôi lên.

Nhu Hy Tuyết chưa bao giờ bị tấn công bởi một đòn tấn công hai mũi nhọn như vậy trước đây. Làm thế nào cô có thể chịu được một phương pháp thông minh như vậy? Trong phút chốc, thân thể mảnh dẻ của cô bay lên, nhẹ nhàng nằm trên mây, bị mây trôi trên trời cuốn đi. 

Dù sao mây trôi không ổn định, Nhu Hy Tuyết liều mạng chộp lấy, cố gắng tóm lấy thứ gì đó để dựa vào, nhưng cô không bắt được thứ gì và cũng không còn gì để dựa vào. 

Đỉnh điểm đến đột ngột. 

Nhu Hy Tuyết đang choáng váng đột nhiên phát ra một tiếng hét chói tai, eo cô đột nhiên xẹp xuống, mông rung lên dữ dội. 

Với một cú búng tay, một tia nước hoa phun ra từ khe hở, và với một cú búng tay, một âm thanh ùng ục đầy dục vọng vang lên. Tiếng ngón tay khuấy nước hoa chợt át đi tiếng rên rỉ yếu ớt...

Nhu Hy Tuyết ướt đẫm mồ hôi và sắp chết, đôi mắt đẫm lệ khi Vũ Trịnh lật cô lại. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Vũ Trịnh trong tầm nhìn mờ ảo của anh ta, nữ tu bĩu môi một cách tinh tế và dang rộng vòng tay ra, như thể cô ấy đã vô cùng đau khổ. 

"Ờ~ờ~"

Âm thanh của sự quyến rũ lấp đầy tai anh. Ngô Tranh ôm Nhu Hi Tuyết, lại có chút bất đắc dĩ nói: “Liếm sạch đi.”

Mặt ướt đẫm nước hoa thơm. Chính Vũ Trịnh là người gây ra rắc rối, nhưng người đáng trách lại là Nhu Hy Tuyết. 

Nữ tu làm điệu nịnh nọt, sau đó ngoan ngoãn lè lưỡi, hút từng chút nước hoa rồi lau sạch. 

Vừa liếm vừa ăn, cô mím môi, thỉnh thoảng lại rơi một giọt nước mắt lớn, trông rất đáng thương. 

Ngô Tranh âm thầm thở dài: Nữ tu này thật sự là... nịnh nọt hơn Lục Phi Yên, dễ bắt nạt hơn Khúc Ngọc Tường, thực sự rất thú vị... Không, thực sự đáng yêu. 

"Ta lần này cũng không có trốn tránh, Hi nhi thật tốt." Lợi dụng lúc Nhu Hy Tuyết đạt cực khoái và cảm giác mềm mại trong thung lũng, Vũ Trịnh dang hai chân ra đặt lên người anh, nhắm con cặc đang tức giận của anh vào cửa hang. 

“Sư phụ…” Nhu Tích Tuyết mở to mắt, tựa hồ không muốn khóc nữa, nhưng cổ họng lại nghẹn ngào không nói nên lời. 

"Được rồi, không cần ngạc nhiên, gia đình chúng ta đều như nhau. Nếu anh đối xử tốt với em, anh cũng sẽ đối xử tốt với em gấp đôi, em cũng sẽ đối xử với anh gấp đôi. Ngày qua ngày, chúng ta đều mệt mỏi, mọi người đều vô cùng tốt bụng."

“Ừ…” Nhu Tích Tuyết vội vàng lau nước mắt, đôi mắt đẹp nhìn về phía háng cô, ngượng ngùng nói: “Sư phụ muốn… muốn cưỡng bức Hi Nhi?”

"Đúng vậy, theo lời của Hi Nhi, sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy sạch sẽ, tôi sẽ hiếp Hi Nhi cho đến khi cô ấy dính bết. Đúng vậy! Chồng tôi sẽ cưỡng hiếp Hi Nhi cho đến khi cô ấy nhớp nháp từ trong ra ngoài, cho đến tận cơ thể."

"Ồ..." Nhu Hy Tuyết ngực sụp xuống, toàn thân dường như đang run rẩy. 

Cánh tay sen yếu ớt ôm lấy Vũ Trịnh và nhẹ nhàng nói: "Làm ơn... làm ơn, Chủ nhân, hãy làm cho nội tạng của Xi'er dính lại..."

Cơ thể của nữ tu vẫn còn ướt sau khi tắm, trán cô ướt đẫm mồ hôi và thung lũng nhỏ giọt hơi ẩm.

Mọi hơi ẩm đều rất hấp dẫn và có mùi vị của dục vọng. 

Vũ Trịnh từ từ thẳng lưng và nhẹ nhàng đưa nấm rùa vào thung lũng. 

Thung lũng vừa bị rò rỉ vẫn còn tê liệt và yếu đuối. Mặc dù sự xâm nhập của nấm rùa mang lại cảm giác thích thú tột độ nhưng vòng thịt nhỏ ở cửa hang lại dần dần co lại. 

Giống như cánh tay mạnh mẽ của một nữ tu, cô từ từ ôm chặt Vũ Trịnh. 

Niềm vui đặc biệt khiến Vũ Trịnh nhắm mắt tận hưởng một lúc trước khi tiếp tục tiến thẳng vào trái tim của bông hoa. 

Thịt trơn nhẵn, béo ngậy rõ ràng rất căng, không hề có chút tắc nghẽn nào. 

Giống như một nữ tu lắc mông không chịu nổi, nhưng lại không thể cưỡng lại việc Ngô Chính thâm nhập vào âm đạo của mình. 

Vũ Trịnh đã tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất ở Tu viện Wenshu. Anh biết loại thịt này thích hợp nhất để bơm mạnh, sảng khoái như cưỡi ngựa đi hoang. 

Hắn chờ Nhu Hi Tuyết thích nghi một lát, nhẹ giọng nói: "Sư phụ tới."

"Đúng." Nhu Hy Tuyết nặng nề gật đầu. Với sức mạnh của Vũ Trịnh, một khi anh ta bắt đầu đóng mở, đó sẽ là một cơn bão dữ dội!

Nữ tu mím môi hồi hộp chờ đợi. 

"Đừng sợ, Tây Nhi cần nhìn rõ." 

Vũ Trịnh mỗi tay ôm một mắt cá chân thon thả và giơ hai tay rộng ra.

Hai chân của Nhu Hy Tuyết bị gai đè chéo xuống, gần chạm đến vai cô. Hông của cô ấy không chỉ tách biệt rộng rãi mà còn hướng lên trên. Đôi môi đầy màu sắc của cô ấy đóng mở một cách không biết xấu hổ, như thể cô ấy đang tham lam ăn những chiếc nấm rùa được nhúng vào.

"Tự mình giữ lấy nơi này, nhìn cho kỹ." Ngô Tranh ra hiệu cho ni cô ổn định đầu gối, giúp hắn sửa lại tư thế, sau đó hắn được giao một hiệp!

"Ừm...Sư phụ..." Nhu Hy Tuyết buồn bã kêu lên. Cơn đau sưng tấy sau cú đánh của Hữu Cổ thật không thể chịu nổi, ngay sau khi rút dương vật ra, một cảm giác trống rỗng vô cùng lớn. 

Sự trống rỗng khiến người ta hoảng sợ, không còn có thể quan tâm đến sưng tấy và đau đớn nữa. 

Bởi vì tư thế của hai người, trong tầm mắt Nhu Hi Tuyết tràn ngập háng phủ nhung đen, đôi môi trũng sâu đầy đặn trắng nõn. 

Một đen một trắng, trên con đường hoa nứt nẻ có màu đỏ tươi như máu. 

Thung lũng sâu hướng lên trời, con rồng xác thịt sa ngã, mọi thứ đều vô cùng dâm đãng. 

Ngay cả Vũ Trịnh cũng cố tình làm điều đó khi anh yêu cầu cô giữ lấy đầu gối của anh. Bằng cách này, mặc dù cơ thể cô rất mỏng manh, có thể dùng hết sức lực để tránh cho cô bị liệt trên giường và không thể nhìn rõ màu sắc dâm đãng giữa háng cô. 

"Sư phụ... nó quá lớn..." Cảm giác và thị giác kép kích thích, làm cho Ngô Chính đâm ba năm lần, Nhu Hi Tuyết bắt đầu run rẩy. 

Nữ tu cảm thấy ngượng ngùng nhưng lại không nỡ rời khỏi khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Khe chật hẹp giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm một con gà trống to và dài, phần thịt màu đỏ tươi quấn quanh nó và đang bị đập qua đập lại. 

Con gà trống ấn môi bông hoa thành một vòng tròn nhỏ rồi bị ấn mạnh xuống lớp nhung đen dày. Nó cắm thẳng vào đường đi của hoa, gây co giật, có cảm giác đau nhức, tê và ngứa. 

"Trông nó có đẹp không?" Vũ Trịnh lại tung ra một cú đâm mạnh nữa khiến nữ tu phải rên rỉ. 

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào háng mình một cách thèm khát không chớp mắt, nước ngày càng chảy ra, bắn tung tóe như vòi phun nước từ thung lũng hướng lên trời khi giao hợp, tôi không khỏi hưng phấn, đánh mạnh vào đáy lòng cô ấy. 

Đôi môi giống như chiếc ví mở ra và khép lại, chúng đóng lại khi cặc được đưa vào và giãn ra khi rút ra. Sự phối hợp hoàn hảo, giúp Vũ Trịnh tận hưởng niềm vui khi đâm mạnh! 

"Sư phụ trêu chọc Hí nhi... Hỉ Nhi vui quá..." Nhu Hi Tuyết giọng nói bi ai vừa duyên dáng vừa duyên dáng. Mỗi cú đánh đều như xuyên vào da thịt, tim và gan cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chú gà trống mở lỗ và khám phá trái tim nhạy cảm ẩn sâu trong lòng. Nó tuyệt vời đến mức không thể cưỡng lại được. 

Lông mày của nữ tu thả lỏng, đôi mắt quyến rũ, mông lên xuống, tạo thành một mớ hỗn độn. 

"Tôi hỏi bạn nó có đẹp không, câu trả lời là gì?" Ngô Tranh cười mắng. Sau vài cú thúc, anh đưa cặc mình vào sâu nhất có thể, ấn vào phần thịt mềm mại và dùng thắt lưng nghiền nát nó. 

Nữ tu khóc lóc, rên rỉ gần như tắt thở. 

"Đẹp trai..."

"Có gì tốt để xem?"

“Thật tốt khi chủ nhân cưỡng hiếp Tây Nhi…” Nhu Hy Tuyết sắp chết, cuối cùng cũng thở được. Cô ấy vừa khóc vừa trả lời, trông rất mong manh.

May mắn thay, Vũ Trịnh không sử dụng vũ lực một mình, nếu không anh ta sẽ nhân cơ hội và đánh cô một cách thô bạo, khiến cô bất tỉnh. 

"Tốt đấy." Vũ Trịnh cúi đầu và hôn cô thật sâu, khiến Nhu Hy Tuyết càng thở hổn hển. 

May mắn thay, sau khi bị Yougu tàn phá, cặc của anh vẫn đứng yên nên anh phải nghỉ ngơi một lát. 

Nhu Hi Tuyết cắn môi, có chút buồn bực, bất an nói: "Lão công, xin đừng dừng lại, Hi Nhi có thể chịu đựng được."

"Ngu ngốc, không biết ngươi có thể chịu đựng được hay không?"

Nhu Hy Tuyết hiện tại rất yếu và không thể chịu được những cuộc chinh phạt liên tục của Vũ Trịnh. 

Sau khi hai người quan hệ tình dục trong tu viện Wenshu, Vũ Trịnh trở lại sân nhỏ và được cô phục vụ. Anh không có chút kiên nhẫn nào và chỉ xuất tinh khi cần thiết, chỉ vì sợ làm tổn thương cô. 

"Vậy... chồng tôi như thế này có thấy khó chịu không..."

"Không được, Hi Nhi thân thể tốt như vậy, một hồi còn có thể xuất tinh thoải mái, khiến cho Hi Nhi thân thể dính bết, khó chịu từ đâu tới?" Ngô Tranh đứng dậy leo lên chân ngọc của Nhu Hi Tuyết, lần này tóm lấy bắp chân tròn trịa của cô, không yêu cầu cô dùng vũ lực, nói: “Việc luyện tập của chúng ta bắt đầu từ lúc này, về sau sẽ càng ngày càng tốt, cho dù chúng ta vui vẻ suốt đêm, cô cũng sẽ không chịu nổi.”

Nhu Hy Tuyết vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Điều khiến tôi hạnh phúc là kỹ năng võ thuật của tôi sẽ trở lại với tôi và tôi sẽ không còn yếu đuối nữa. 

Điều đáng xấu hổ là còn lâu nữa, hai người sẽ vui vẻ suốt đêm. 

Nghĩ lại lời nói trước đây của Ngô Tranh, mỗi khoang trong cơ thể đều phải biến thành hình dạng của hắn, quả thực là đúng. 

Nghĩ đến đây, lòng Nhu Hi Tuyết chợt đập thình thịch, nhưng trong chốc lát thung lũng lại co rút lại, một dòng nước hoa tự động phun ra. 

“Cảm ơn chồng.” Nhu Hy Tuyết cảm thấy người đàn ông đè xuống cô, sâu trong cơ thể cô, cảm kích đến mức cô không thể bày tỏ lòng biết ơn của mình ngoại trừ hai chữ “cảm ơn”. 

Nữ tu cố gắng duỗi thẳng lưng và lơ lửng trên không, dùng tay đỡ cơ thể thanh tú của mình. Nàng trước tiên hôn một cái thật dài ngọt ngào, sau đó nói: "Sư phụ, không cần thương xót, Hi Nhi muốn nhìn chủ nhân của nàng... Khiến Hi Nhi từ trong ra ngoài dính vào..."

"Nó đang tới, nhìn cho rõ!"

Ngô Tranh đâm mạnh, phần thịt nhớp nháp dường như dính chặt vào con cặc, bị kéo ra khỏi lỗ thông qua đường hoa.

Đôi môi hé mở, thịt hướng ra ngoài, chất lỏng thơm ngát và gợi tình tỏa sáng rực rỡ. 

Mảnh thịt xinh đẹp này bị hút và cắn, thực sự không thể chịu nổi. Nhu Hy Tuyết không chỉ sợ hãi khi nhìn thấy cô mà còn rỉ ra nước trái cây trong không khí. Ngô Tranh cũng phát ra một tiếng gầm gừ nghèn nghẹt, nhanh chóng đút con cặc của mình lại vào miếng thịt xinh đẹp này, cắm sâu vào, để hắn có thể nguôi ngoai dục vọng một chút. 

Thẳng lên xuống, cứng vào ra, cảm giác bị xuyên sâu đến tận cùng đẹp đến mức chạm tới tận sâu trong lòng. 

Cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến Nhu Hy Tuyết hét lên với mỗi lần thâm nhập như thể cô đang choáng váng. 

Toàn thân cô được bao phủ bởi màu hồng dâm đãng, nước hoa tuôn ra một cách liều lĩnh, như thể nhìn thung lũng phủ nhung đen của cô bị xâm nhập nhiều lần, nó còn hưng phấn và kích thích tình dục hơn cả việc quan hệ tình dục trước Bồ Tát Tòa. 

Cuộc chinh phục của người đàn ông là vô tận, mỗi cú đánh đều được thực hiện đến cùng, rồi anh ta rút lui một cách quyết liệt. Tốc độ đâm khiến nấm rùa đập vào tâm bông hoa như những hạt mưa, càng vùng vẫy càng dũng cảm. 

Anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mỹ nữ dưới háng mình ngày càng lớn, hơi thở của cô trở nên hỗn loạn, khi hít vào còn có tiếng điều hòa, Ngô Tranh càng ngày càng hứng thú. 

"Thật là một nữ tu dâm đãng..."

Nhu Hy Tuyết cực kỳ nhút nhát, nhưng cơ thể ngọc cốt của cô lại thích thú với từng vòng đẩy, ngay cả cặp mông treo lủng lẳng của cô cũng đang di chuyển và nâng lên một cách liều lĩnh, để khi con cặc rơi xuống, nó có thể đâm vào ngày càng sâu hơn, khiến da thịt cô càng chặt hơn. 

"Nó đang tới... bắt hết đi, đừng để một giọt nào lọt ra ngoài!" Vũ Trịnh gầm lên, mặt đỏ và mắt đỏ, tỏa ra sự hung dữ khát máu. 

“Ừ…” Thân thể mềm mại của Nhu Hi Tuyết vô cớ run lên, cô hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, đón nhận khoảnh khắc xuất thần. 

Da thịt xinh đẹp trong thung lũng dường như đã tỉnh táo lại, co rút từng đợt! 

Một lực hút mạnh mẽ từ trung tâm của cái hố truyền đến, lập tức khiến người ta cảm thấy vô cùng tham lam. Họ không chỉ muốn hút ra một lượng lớn tinh hoa nam tính mà còn muốn giữ chặt nó trên con đường hoa. 

Ngay cả khi nhà kính trở nên mềm mại sau khi bị rò rỉ và tạm thời khó đóng lại do bị một vật thể khổng lồ mở ra thì nó cũng không thể thoát ra ngoài được. 

Lực hút mạnh mẽ này là sự xuất thần của người đàn ông. Vu Chính không nhịn được nữa. Hắn phóng ra tinh dịch, nấm rùa áp vào miệng Phong Công bỗng nhiên vọt ra ngoài! 

Cột nước mạnh mẽ quét qua da thịt mềm mại của Hoa Tâm, Nhu Hi Tuyết cảm thấy một luồng hơi ấm đột ngột dâng lên từ bụng dưới, lan ra tứ phía, hoàn toàn nhấn chìm tứ chi và xương cốt của cô. 

Nó nhẹ và không trọng lượng, đồng thời có một sức mạnh ma thuật khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Hoa Tâm vui vẻ đáp lại, run rẩy quét qua nhìn lại đôi mắt rùa, hai người cùng nhau hét lên, một người gầm thấp, một người rên rỉ cao. 

"Chồng..." Nhu Hi Tuyết răng đánh lập cập, rùng mình một cái. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu mà bất ngờ lao lên ôm chặt người yêu. 

Đôi môi mọng nước thơm của cô hôn thật chặt vào Vũ Trịnh, nhưng háng anh lại vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Dưới vòng eo đầy đặn, cặp mông đầy đặn mài mòn như cối xay bằng ngọc trắng, nấm rùa cắm sâu vào Phượng Hoàng cung, cuồn cuộn vô số sóng nước. 

Thứ gì đã bị hút chặt, bị bắt lại và bị ném ra khỏi bầu trời trong khoảnh khắc cuồng nhiệt nhất này. 

Ngô Tranh cũng dùng hết sức lực. Mặc dù anh ta chỉ có thể đâm với một lượng nhỏ do tư thế của mình, nhưng toàn bộ sức mạnh của anh ta cho phép anh ta đâm thường xuyên và thường xuyên. 

Có tiếng đập mạnh, giống như thác nước đập vào đá. 

Cả hai người đều vặn vẹo một cách liều lĩnh, một người muốn đưa đối phương vào háng, một người lại muốn tiến vào sâu hơn. 

"Tịch Nhi không thể làm được..." Nhu Tích Tuyết tùy ý lắc đầu, theo bản năng ném lên, đột nhiên mất đi sức lực, đánh rơi nấm rùa, đập vào giữa bông hoa! 

Niềm khoái cảm tột độ lan khắp cơ thể anh, nước hoa của nữ tu phun ra. Vũ Trịnh không còn chút sức lực nào ngã đè lên người Vũ Trịnh, thở hổn hển nói: “Chồng tôi đã cưỡng hiếp Tây Nhi nhiều như vậy… Tôi lại sắp đi tiểu rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Hoa Sen Đẹp Trên Núi Chương 1: Tướng quân sẽ đăng quang và sẽ đăng quang trong số các anh hùng

Sau một đêm giới nghiêm, thành phố Trấn Hải lại trở nên sầm uất khi trời sáng. 

Những sự kiện do băng nhóm trộm gây ra đã ảnh hưởng đến cuộc sống thường nhật của người dân, nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn và sự thịnh vượng của thành phố Trấn Hải vẫn được giữ nguyên sau cơn bão. 

Fengbo Inn nằm trên con phố trung tâm của Thành phố Trấn Hải. Nó chắc chắn sang trọng và tiện nghi hơn những cái ở cổng thành. 

Khi Yang Yizhi tỉnh dậy, anh đang đối diện với cửa sổ sáng sủa và trong trẻo, đó là một ngày hoàn hảo. 

Sau khi ra tù, anh đã thoát khỏi bóng tối và lũ rệp trên mặt đất. Anh đến quán trọ tốt nhất ở thành phố Trấn Hải và tắm thoải mái bằng lá bưởi. Anh cũng ngủ ngon nhé. Khi tỉnh dậy, anh có thời gian để thở dài. 

Từ khi còn nhỏ, tôi đã từng nhiều lần oán hận, nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải chịu nỗi bất bình lớn như vậy. 

Bị oan thì không sao, nhưng nhà tù đó thực sự là... Cho dù trong tù có được đối xử ưu ái nhất có thể, Dương Nhất Chi cũng không bao giờ muốn vào trong và ở lại dù chỉ một giây phút. 

Cũng may thủ trưởng sư huynh tới kịp thời, Dương Nhất Chi cảm khái thở dài. 

Hai người họ là bạn thân từ nhỏ. Vũ Trịnh đã cứu anh ta và không trách anh ta. Anh ấy chỉ vỗ vai em trai mình, lắc đầu nói: "Là anh ấy, tôi đã dọn dẹp gia đình rồi."

Dương Di Chí Mạc Nhiên luôn là người cố vấn dạy dỗ người khác và từng là niềm tự hào của anh. 

Nhưng thân phận thực sự của người như vậy lại là kẻ thù của giáo phái, Dương Nhất Chi có cảm xúc lẫn lộn. 

Tối qua tôi mệt quá nên ngủ rất nhanh. Sáng nay, dù trời nắng gió, tôi vẫn thấy buồn không tả xiết. 

Có tiếng gõ cửa, không nhẹ cũng không nặng, nhưng chân thành và lịch sự. Người phục vụ sẽ không bao giờ dám gõ cửa như thế này.

Dương Nhất Chi vội vàng đứng dậy, lấy nước lau mặt, chỉnh lại quần áo rồi vội vàng mở cửa. Người đi ra ngoài chính là nhị sư huynh Đái Chí Kiệt của hắn.

“Không phải tôi đã làm phiền cậu nghỉ ngơi sao?” 

"Không, không." Dương Nhất Chi mỉm cười, kéo ghế mời sư huynh ngồi xuống.

Ngược lại, Vũ Trịnh luôn là người tốt bụng và có thể đùa giỡn. Mặc dù Dương Di Chí tôn trọng sư huynh của mình, nhưng anh ấy không có nhiều quy tắc khi hòa hợp với anh ấy.

Hắn càng sợ hãi nhị sư huynh mặt lạnh này: "Sao nhị sư huynh lại ở đây?"

"Đó không phải là do bạn." Đái Chí Kiệt trừng mắt nhìn hắn, nhưng thay vì mắng hắn, lại an ủi nói: "Cảm ơn ngươi vất vả."

Hai anh em nhìn nhau bằng ánh mắt ấm áp và buồn bã. 

Cổ Bộ Phán suốt đời trung thành với giáo phái và làm việc chăm chỉ, nhưng cuối cùng ông lại dạy dỗ con trai mình một cách tồi tệ. Vợ ông đã phản bội giáo phái và làm hại Zhongliang. Cái chết của anh không đủ để chuộc lại tội lỗi của anh.

Là một đệ tử, Đại Chí Giải đã làm việc ngày đêm để làm trong sạch danh tiếng của sư phụ. Hiện tại Dương Nhất Chi gánh chịu tội lỗi tương tự trong quá khứ, hắn không khỏi cảm thấy đồng cảm.

"Ý nghĩa là gì?" Dương Di Chí cười khổ. Hai anh em đều có chung một suy nghĩ. Anh cũng kéo ghế ra ngồi xuống và nói: “Từ nay về sau chỉ có cay đắng…”

"Sư huynh lãnh đạo, ta không trách ngươi, không cần thiết như vậy."

“Anh cũng không trách em.” Dương Nhất Chi trừng mắt nhìn Đái Chí Kiệt, nói: "Đúng rồi, sư trưởng sư huynh thế nào rồi? Hiện tại nhị sư huynh đã tới, khi nào chúng ta cùng nhau đi thăm sư huynh?"

"Anh ấy không có thời gian nên đặc biệt mời tôi từ núi Yanbo cưỡi đại bàng bay đến đây." Đới Chí Kiệt thâm ý nói: "Đại sư huynh bị trọng thương, hai vị Nghê và Lãnh tiên tử ngày đêm canh giữ ta, không cho người lạ hay người quen đến gần!"

"Ồ ~~" Dương Nhất Chi đột nhiên hiểu ra, đè nén hưng phấn nói: "Sư huynh, thủ lĩnh, đang bế quan chữa trị vết thương, ngươi đừng quấy rầy hắn, chờ hắn bình phục sau ta sẽ đi nghỉ ngơi."

"Ngươi có ý kiến ​​là tốt rồi, trong khoảng thời gian này, ta sẽ tạm thời thay mặt sư huynh của ta xử lý các việc tương ứng ở Trấn Hải thành, ngươi có thể giúp ta." Đái Chí Kiệt liếc nhìn sư đệ, vẻ mặt chán ghét nói: “Ta cũng mang người tới đây, giao cho chủ tiệm xử lý, ngươi có thể tự mình lấy.”

"Đó là ai?"

"Còn ai nữa?" Đái Chi Kiệt không khỏi tức giận nói: "Đương nhiên là Lý Bạch Vi của Hỏa Hổ Điện. Đại sư đối xử với ngươi thật tốt! Lãnh Tiên Tử đã phế bỏ võ công. Đại sư huynh đã cố ý thừa nhận, bên nữ của người này chưa từng làm chuyện xấu, chỉ vậy thôi. Nam bên đầy rẫy sát nhân, nhất định phải tiêu diệt trong vòng ba ngày! Còn lại, thấy ngươi khổ sở nhiều như vậy, tự ngươi xử lý!"

"Vâng, vâng, vâng." Anh ấy là người duy nhất trong giáo phái Kunlun có sở thích này. Vũ Trịnh cực kỳ chán ghét điều đó. Lần này Dương Nhất Chi vui mừng khôn xiết, nói: “Tôi sẽ nghe theo chỉ thị của sư huynh.”

“Tôi hỏi sư huynh về kẻ phản bội trong giáo phái, ông ấy nói rằng giáo phái Kunlun của chúng tôi không tham gia vào âm mưu chứ đừng nói đến việc đổ lỗi cho bạn.” Đái Chí Kiệt đứng dậy, ra lệnh lần nữa rồi rời đi. Hắn nhìn Dương Nghị đang mỉm cười thì biết: "Việc ta giả vờ không sao không liên quan tới ta, ngươi đừng làm vậy trước mặt sư huynh. Sư sư rất rộng lượng, có thưởng phạt rõ ràng, hắn biết ngươi đang đau khổ. Ta và ngươi đã trải qua chuyện này, ta hiểu được."

"Nhị sư huynh yên tâm. Ta cả đời đều là đệ tử Côn Lôn, Đỗ Trung Thiên dù sao cũng là sư phụ của ta. Trưởng sư huynh không tham dự tọa đàm, nhưng lỗi lầm trong quá khứ là lỗi lầm trong quá khứ. Người đệ tử phải chịu lỗi lầm của sư phụ đã dạy hắn nghề. Nhị sư huynh không phải cũng làm như vậy sao?" Dương Di Chí nghiêm nghị nói trong khi nghiêng người về phía trước. 

Đới Chi Kiệt sắc mặt nghiêm túc, một lúc sau mới nói: "Đi tìm người, đi làm cái quái gì cũng được, chỉ nói nhảm thôi."

…………………..

Ánh sáng ban mai tươi sáng, khi mặt trời đã điểm ba giờ, trong sân nhỏ tĩnh lặng giữa tiếng ồn ào cuối cùng cũng vang lên một giọng nói của con người. 

Trên ghế đá trong đình, một nam tử trẻ tuổi đang kể chuyện rất hăng hái, nữ tu bên cạnh cúi đầu, trên môi nở nụ cười, chăm chú lắng nghe. 

"Zixia đang gặp nguy hiểm sâu sắc. Chí Tôn phải đối mặt với chiếc vòng chật và lời khuyên của Quán Thế Âm Bồ Tát. Tôi đoán anh ấy phải rất sẵn lòng đeo chiếc vòng chật. Bởi vì không có cách nào khác để cứu Zixia ngoại trừ việc đeo chiếc vòng chật. Đáng tiếc, sau khi đeo chiếc vòng chật, anh ấy và Zixia đã chia tay và không bao giờ gặp lại nhau. Cho nên lúc này, Chí Bảo chắc chắn đang rất khó xử. Bạn cho rằng anh ấy đang đeo nó? Hay là không đeo?"

Người đàn ông dường như hoàn toàn đắm chìm trong câu chuyện tuyệt vời. Anh nghe thấy tiếng xào xạc bên cạnh, một lúc sau anh quay đầu lại. 

Tôi thấy trên tay ni cô một chiếc nhẫn làm bằng cành liễu. 

Cô nhìn nó và có vẻ rất hài lòng. Cô đeo chiếc nhẫn lên đầu, đan hai tay vào nhau rồi xoay người lại và lắc đầu. 

Anh ta trông giống như một tu sĩ mới nghịch ngợm vừa mới đeo nhẫn và xuất gia nhưng vẫn bồn chồn. Anh ấy rất dễ thương.

Người đàn ông không khỏi cười lớn, sờ vào chiếc nhẫn cành liễu nói: "Đương nhiên là đeo?"

Nữ tu gật đầu, nhẹ giọng nói: “Nếu anh ấy thực sự yêu Tử Hà thì nhất định sẽ đeo nó. Chỉ khi tập trung vào hiện tại thì mới có tương lai. Nguyên tắc này giống như… giống như… cứu đất thì mất dân, ai cũng thua. Cứu dân thì mất đất, ai cũng được.”

"Hả? Sự so sánh này quả thực mới lạ và có lý!" Người đàn ông cười vui vẻ, cởi băng đô của nữ tu và nói: "Tôi rất vui vì bạn nghĩ như vậy. Chào mừng trở lại, người đứng đầu Thiên Âm Môn Nhu!"

Nhu Hy Tuyết nghe xong hai tay chắp lại và cúi đầu.

Hơi thở bên trong đang chảy trong cơ thể cô. Dù đã yếu và bị tắc nhưng chóp mũi của cô vẫn luôn đau nhức và cô muốn khóc.

Tôi đã khao khát sức mạnh nội tâm như vậy bao lâu rồi? Tôi vẫn có cảm giác như mình đang mơ dưới ánh bình minh khắp nơi. 

Nỗi chán nản trả thù vô vọng sau khi bị thương nặng đã biến mất chỉ sau một đêm. Cô không những lấy lại được sức lực mà còn có được một cộng sự mạnh mẽ và tốt bụng. 

Vũ Trịnh, ở thời kỳ đỉnh cao, đã xoay chuyển mọi thứ hết lần này đến lần khác, biến điều không thể thành hiện thực. 

Trong lòng Nhu Hy Tuyết tràn ngập thăng trầm. Càng nhìn chàng trai bên cạnh, cô càng yêu anh. Cô tràn ngập lòng biết ơn và niềm vui. 

"Quá khứ đã là quá khứ. Chỉ khi tập trung vào tương lai, chúng ta mới có thể phấn đấu cho tương lai." Vũ Trịnh vỗ nhẹ Nhu Hy Tuyết. 

Đan điền của nữ tu đã bị phá hủy và tất cả các kỹ năng võ thuật của cô đã bị mất, và vô số năng lượng bên trong rải rác vẫn còn trong kinh mạch của cô. 

Vì vậy, những gì Vũ Trịnh truyền lại cho cô gần như là "Quyết định nguyên tắc" chưa được sửa đổi. 

Nhu Hy Tuyết không hiểu khoa học về dây thần kinh và tế bào nên Vũ Trịnh chỉ có thể điều khiển nội lực của mình hoạt động khi giao hợp. 

Nữ tu này là một trong số ít người tài năng trên thế giới, và cô ấy dựa vào [học vẹt] để buộc phải mở ra những con đường hoạt động mới. 

Theo thời gian, khi đã nắm vững nó, cô ấy vẫn sẽ là một bậc thầy không thể coi thường. 

Đáng tiếc đan điền của nàng đã bị phá hủy, không thể hâm nóng nội lực được nữa. Không thể khôi phục lại kỹ năng võ thuật trước đây của cô: "Trả thù, chúng ta nhất định sẽ làm được."

Nhu Hy Tuyết kể từ khi còn nhỏ chưa bao giờ tự tin như bây giờ. 

Trong Ngô phủ hùng mạnh như vậy, ngay cả mùi thơm thoang thoảng cũng không còn đáng sợ nữa. 

Nữ tu hít một hơi thật sâu. Điều cô ấy đang cống hiến hết mình bây giờ là làm cho Ngô Phủ trở nên mạnh mẽ hơn và đồng hành cùng chủ nhân của Ngô Phủ thực hiện bước quan trọng nhất - dấn thân vào con đường đạt đến đỉnh cao của võ thuật. 

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của Master Wu." Nhu Hi Tuyết trịnh trọng nói xong, nàng nhướng mày cười duyên dáng. Cô dựa vào trong ngực Ngô Tranh, ngọt ngào nói: “Sư phụ, đã đến giờ luyện tập rồi.”

"Chính xác." Ngô Tranh vỗ vỗ chân đứng lên nói: "Xin Hi nhi sửa lại cho ta."

"Tịch Nhi không vinh dự lắm." Anh ta không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó anh ta sẽ cùng [thủ phạm] yếu đuối của Thiên Âm phái trong tiểu viện vượt qua ngưỡng cửa sinh tử. 

Trong sân nhỏ không có say rượu nhảy múa, không có ca hát, chỉ có hai người cô độc tựa vào nhau. 

Cho đến khi anh ta thực hiện bước đó, sẽ không có ai vào và họ sẽ không đi ra. 

Nhu Hy Tuyết ngu ngốc nghĩ rằng với trình độ của Vũ Trịnh, vài tháng là đủ.

Một vài tháng là quá dài. Sau trận chiến ở chùa Kim Sơn, thế giới bên ngoài hỗn loạn và chắc chắn có nhiều thay đổi. Ngô phủ vẫn đang đợi hắn trở về nắm giữ tình hình chung. 

Một vài tháng quá ngắn ngủi và dường như chúng trôi qua trong tích tắc. Cô đã cảm thấy khoảng sân nhỏ này còn tuyệt vời hơn niềm hạnh phúc ở phía Tây mà cô hằng mơ ước, cô không muốn rời đi. 

Vũ Trịnh lật ngược thanh kiếm dài của mình và chạm đất bằng đầu của nó. Anh nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên. Theo từng hơi thở, nội lực dâng trào trào dâng khắp tứ chi và xương cốt của anh. 

Nội lực của hắn đã tích lũy đến trình độ rất sâu, đánh bại Đỗ Trọng Thiên giống như lấy đồ ra khỏi túi, đánh bại Đồ Xung bằng hơn hai mươi chiêu, vừa tấn công vừa phòng thủ. 

Sau khi mới có được cơ thể ngọc cốt của Nhu Hy Tuyết, cô ấy đã hoàn toàn đứng trước ngưỡng cửa cấp mười hai. 

Nhưng võ công không phải là chuẩn bị cơm cơm, chỉ cần tích lũy đến khi tính là được. 

Ngay cả khi cảnh giới đó ở ngay trước mặt bạn, nó có thể hữu hình nhưng không hữu hình và bạn có thể khó bước vào đó trong đời. 

Lưỡi kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, mũi kiếm run lên, kiếm lật lại, Vũ Trịnh dùng một thanh kiếm phẳng đâm ra, khiến cho đôi mắt của Nhu Hy Tuyết sáng lên. 

Thanh kiếm này rất đơn giản và khiêm tốn, thậm chí không có một chút pháo hoa nào. 

Nhưng võ thuật là như vậy. Trong quá trình luyện tập thường chói mắt và phức tạp, nhưng khi đạt đến trình độ nhất định thì lại trở nên đơn giản. 

Một cú đấm, một cú đá, một cú đâm thẳng và một nhát chém ngang, đơn giản và uy lực khiến bất cứ ai cũng khó có thể sánh kịp. 

Những môn võ cao cấp như [Bát Mộng] của Chu Á Thông là những chiêu thức nguy hiểm đến tính mạng mà ngay cả những võ sư hàng đầu cũng không dễ dàng sử dụng. 

Nhu Hy Tuyết đã nghiên cứu võ thuật từ nhiều môn phái trên thế giới, tầm nhìn của cô không chỉ cao mà còn rất độc đáo. 

Thanh kiếm của Vũ Trịnh mạnh đến mức có thể xuyên thủng bầu trời và nó cũng có thể khiến việc nâng tạ trở nên nhẹ nhàng. So với võ công của hắn ở chùa Kim Sơn rõ ràng đã tiến bộ rất nhiều. 

Nhu Hy Tuyết không khỏi kinh ngạc trước sự kỳ diệu của [Nguyên tắc Nguyên tắc]. Không chỉ tạo ra phương thức vận hành nội lực độc đáo mà phương pháp song tu còn hữu hiệu như thần thánh. 

Theo Wu Zheng, song tu chỉ có thể là phụ, không phải chính. 

Đối với loại phương pháp cấp tốc này, càng luyện nhiều lần, càng lâu thì hiệu quả càng kém. 

Nhưng hiệu ứng tức thời của cơ thể ngọc bích [tươi và nóng bỏng] trước mặt vẫn khiến ni cô rất phấn khích và xấu hổ. 

Thanh kiếm của Vũ Trịnh xuất hiện và có một loạt các động tác tiếp theo đều đặn. 

Tôi thấy uy thế kiếm của hắn giống như thủy triều, cuồn cuộn cuồn cuộn, thần khí đi trước kiếm, liên tục không ngừng. 

Tưởng chừng như các động tác được thực hiện một cách lơ đãng nhưng thực tế trong mỗi động tác đều có dấu vết. 

Phát Kiến dường như tuân theo quy tắc của các bước di chuyển, nhưng các chi tiết lại tùy tiện. 

Sau khi hoàn thành bộ hơn năm mươi chiêu này ở giai đoạn thứ chín của Tianlei, Vũ Trịnh di chuyển và nhìn Nhu Hy Tuyết đầy mong đợi. 

Luyện tập là công việc, hai người dù thân thiết đến mấy cũng không nên đùa giỡn. 

---Ngay cả ở dưới cùng của Thung lũng hoa đào, Chu Á Thông vẫn không cười. 

Nhu Hy Tuyết cũng vậy, cô thậm chí còn không dám lay chuyển trái tim quyến rũ của mình. 

"Chuyến đi thế nào?"

"Ý định giết người quá mạnh mẽ."

“Ang?” Ngô Tranh sửng sốt. Điều anh hài lòng nhất với những chiêu kiếm hôm nay là anh có thể dễ dàng nhặt chúng một cách dễ dàng. 

Đặc biệt, mỗi thanh kiếm đều có những cơ hội khó lường, và cũng có thể không có pháo hoa. 

Một kiếm chiêu thanh tao và tuyệt vời như vậy thực sự được đánh giá là quá sát nhân, điều này thực sự khó có thể chấp nhận về mặt tâm lý. 

"Mặc dù người của các ngươi không có sát ý, nhưng ở đây lại có sát ý." Nhu Hi Tuyết dùng ngón tay thon dài vẽ một vòng quanh Ngô Tranh, nhìn thấy hoa cỏ bên cạnh hắn vẫn đang đung đưa, bụi bặm tung lên còn chưa tan hết: “Ngươi chỉ là cố ý mà thôi, sát khí tràn đầy, muốn che giấu. Đáng tiếc, ngươi không thể che giấu, điều này chứng tỏ ngươi còn lâu mới có thể thật sự làm được điều mình muốn.”

Vũ Trịnh gãi đầu, đúng như dự đoán, cỏ cây rung chuyển với sát khí, lần này anh ta bị đánh rất mạnh. 

May mắn thay, đó là Nhu Hy Tuyết. Nếu là Chu Á Thông, năng lượng tự mãn của cô ấy sẽ bị đánh bật lại bằng một cây gậy. 

"Luyện tập lại." Cảm thấy không vui, lời nói của Nhu Hy Tuyết quả thực có lý, đánh trúng điểm yếu của Vũ Trịnh. 

Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy. Sau mỗi lần song tu, kỹ năng của anh luôn tiến bộ rất nhiều. 

Trước khi cùng Nhu Hi Tuyết song tu, hắn dự định thăng cấp mười hai tầng tu vi là chuyện đương nhiên. 

Đức Nhu Hy Tuyết tỉnh dậy và cảm thấy có chút áy náy - với trí thông minh của Chu Á Thông, cô phải du hành đến phía nam sông Dương Tử hơn mười năm, và cô phải trải qua nhiều tình huống sinh tử mới có thể vượt qua ngưỡng cửa đó. 

Với sự tích lũy sâu sắc của Lộ Phi Yến, cô cũng phải luyện tập chăm chỉ trong vài tháng trong cánh cửa sinh tử đóng kín. 

Trên đời làm sao có nhiều chuyện dễ dàng như vậy? 

Chưa kể đến trình độ võ thuật cực cao. 

"Đừng lo lắng, cứ theo tôi và thử xem." Nhu Hy Tuyết lấy một cành cây và dùng nó làm dao găm - cô ấy vừa mới khôi phục nội lực và kỹ năng của cô ấy rất hạn chế. 

Nữ tu cũng dùng kiếm đâm ra, nhưng chiêu thức này hoàn toàn khác với khí thế mạnh mẽ của Thiên Lôi cấp chín. Nó chỉ nhẹ nhàng và lộng gió, đơn giản đến mức gần như thô thiển. Đó chỉ là một đòn đâm thẳng bằng kiếm. Không ai trên thế giới có thể làm được điều đó.

"Hả?" Vũ Trịnh tuy bối rối nhưng vẫn làm theo chiêu kiếm của Nhu Hy Tuyết. 

Đâm thẳng, đâm về phía trước, chém ngang, chém, đâm chéo, những chiêu kiếm cơ bản nhất được thực hiện lặp đi lặp lại. 

Nhu Hy Tuyết có một thanh kiếm thông minh trong lòng. Với tầm nhìn cao của mình, cô đương nhiên có thể nhìn ra khuyết điểm võ công của Vũ Trịnh trong nháy mắt - thiếu nền tảng. 

Nguyên nhân không phải là Vũ Trịnh lười biếng và không chăm chỉ từ khi còn nhỏ, mà là kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ quá nhanh. 

Một người cực kỳ tài năng sẽ phải mất ba mươi hoặc bốn mươi năm để đạt đến một trạng thái. Anh ấy đã đạt được nó ở tuổi đôi mươi, nên thời gian dành cho việc đặt nền móng đương nhiên là không đủ. 

Điều này trùng hợp với Chu Á Thông. Kể từ Thung lũng hoa đào, Chu Á Thông chưa bao giờ ngừng huấn luyện Vũ Trịnh để củng cố xương cốt và xây dựng một nền tảng vững chắc. 

Việc luyện tập này vô tình kéo dài cho đến khi màn đêm buông xuống, trước khi hoàn thành bài tập trong ngày, Nhu Hy Tuyết lần cuối cùng thực hiện một thay đổi nhỏ trong kiếm thuật. 

Sự thay đổi rất đơn giản và Vũ Trịnh có thể hiểu được ngay lập tức.

Nhưng nó đột nhiên trượt đi một inch trong cú đâm thẳng. Lực đẩy về phía trước nhỏ hơn một chút và hướng của lực đẩy thấp hơn ba điểm. 

Mặt khác, Vũ Trịnh thực hiện từng động tác cực kỳ trang nghiêm. Những thay đổi nhỏ ngoài những điều cơ bản này có vẻ không lớn, nhưng tất cả những chuyển động cực kỳ phức tạp trên thế giới đều bắt nguồn từ những thay đổi nhỏ này. Với võ thuật hiện tại của anh, cảm giác rất khác so với lúc mới học võ. 

…………………..

Thời gian trôi qua, hơn nửa tháng trận chiến khốc liệt ở chùa Jinshan trong chớp mắt đã trôi qua.

Vào ngày này, Hoàng đế Shengguo lần đầu tiên ban hành chứng chỉ của mình và sau đó ban hành chỉ dụ của triều đình. 

Thư tín tố cáo Độ Sung, quan triều đình của triều Đại Tần, giáo phái Kunlun là một đệ tử bị bỏ rơi, và Độ Trung Thiên, tên trộm và trùm xã hội đen bí mật đã bí mật hãm hại người dân của đất nước thịnh vượng. 

Chiếu chỉ của hoàng đế ra lệnh cho Độ Sung phơi xác ông ta ở vùng hoang dã bên ngoài cổng thành Ziling trong ba ngày, và Độ Trung Thiên bị xử tử muộn tại Caishikou mười ngày sau đó. 

Nếu còn có người phạm tội nữa, hãy lấy trường hợp trên làm ví dụ! 

Đây là lần thứ tư trong hai mươi ngày Trương Thành Giải tức giận tại cuộc họp triều đình ở cung Jinluan. Sự tức giận của anh ta chưa từng có, và anh ta gần như nổi cơn thịnh nộ. 

Điều khó chịu nhất đối với một vị vua là sự hiện diện của bọn sát thủ trong nước. 

Hơn nữa, người bị nhắm tới chính là Vũ Trịnh, vì tình bạn và vì sức sống của anh ta đối với Shengguo, tất cả đều là nguyên nhân khiến nhà vua tức giận. 

Việc Lingchi thực hiện một tội ác nghiêm trọng như vậy là cực kỳ hiếm. Minh quân được mọi người trong nước thịnh vượng ca ngợi, lần đầu tiên bị trừng phạt vì tội ác như vậy, chính ngòi bút hoàng gia đã ra lệnh cho Độ Trung Thiên phải sống một cuộc sống vô ích. 

Thi thể của Tuchong bị treo ngoài tự nhiên vào ngày hôm đó. 

Ông Trung Trường Thị yếu đuối đã bị lột trần. Ông đã chết được hơn hai mươi ngày. Mặc dù anh ấy đã sử dụng loại thuốc tốt nhất vào giữa mùa hè nhưng cơ thể anh ấy đã khô héo. 

Nó cũng có mùi kinh khủng, và dù có người chỉ trỏ xung quanh nhưng không ai muốn đến gần. 

Ngoài đường nét mơ hồ của anh ta, còn có thể thấy rõ hai dấu tay trên ngực anh ta. 

Đánh giá theo dấu vết thì đây là một đôi bàn tay thon thả vô cùng xinh đẹp. Nếu không có nhan sắc tuyệt trần thì cô sẽ không bao giờ có được đôi bàn tay đẹp như vậy. 

Nhưng hai bàn tay này đã đánh thật sâu vào ngực Đồ Xung, khiến một phần lớn xương ức của hắn bị gãy. Sau khi máu trong cơ thể anh khô đi, vết thương đã hoàn toàn chuyển sang màu đen, điều này thật đáng kinh ngạc. 

Mỹ nhân này rõ ràng là tức giận, dùng toàn lực ra tay, không còn chỗ cho sai sót trước khi giết chết một cao thủ vĩ đại như Tư Xung chỉ bằng một đòn. 

Trên đời chỉ có một số ít mỹ nhân có kỹ năng như vậy, trên thế giới ai cũng có thể dễ dàng nghĩ tới. 

Về việc tại sao cô ấy lại tức giận, có rất nhiều suy đoán và tin đồn. 

Biệt thự Wu hoành tráng và khiêm tốn vẫn đóng cửa như thường lệ, khiến người bình thường sợ hãi tránh xa. 

Buổi chiều, khi chiếc kiệu được khiêng thẳng từ cổng kinh thành vào hoàng cung, cổng được mở ra một lúc. 

Chu Á Thông xuống xe và thở phào nhẹ nhõm. 

Với tay áo dài và kỹ năng khiêu vũ tốt, đương nhiên cô sẽ không thể đương đầu với sự tinh vi của người trong triều. 

Ngay cả với những kỹ năng sâu sắc của mình, cô ấy sẽ không cảm thấy mệt mỏi vì những nhiệm vụ chính thức như vậy. 

Điều duy nhất khiến cô khó chịu là bộ váy công sở. 

Trang phục tòa án được cắt xẻ lỏng lẻo. 

Mặc dù Bệ hạ vì chăm sóc Chu Á Đồng làm nữ nhân, đã mời hoàng hậu trong cung may quần áo cho nàng nhưng Chu Á Đồng không một mình theo đuổi sắc đẹp. 

Thật buồn cười khi nói rằng khi thay mặt nhà họ Ngô bước vào triều đình, điều khiến Vũ Trịnh xấu hổ nhất chính là vẻ đẹp thiên hạ của cô. 

Với vẻ đẹp của cô ấy, ai lại không muốn hôn cô ấy? 

Sau khi khoác lên mình bộ triều phục, cô ấy trông nửa xinh đẹp nửa trang trọng, khiến người ta muốn chinh phục cô ấy. 

Nếu bộ đồng phục chính thức này được điều chỉnh để phù hợp với dáng người và làm nổi bật thân hình tròn trịa của cô, liệu phiên tòa có còn được tổ chức không? 

Vì vậy, bộ đồng phục chính thức cấp bốn của Chu Á Thông chỉ bị cắt quá nhỏ, thậm chí còn không được buộc quanh eo. Nó vẫn rộng khi quấn quanh người cô. Mặc lâu, toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

"Cô nương đã trở lại." Vũ Minh Yến đang ở trong sảnh hoa. Khi nhìn thấy Chu Á Thông, cô vội vàng chào hỏi, vẫy tay và đóng cửa sảnh lại, lấy cho cô bộ quần áo đã chuẩn bị trước đó và kéo màn lên để Chu Á Thông thay đồ. 

Đây cũng là quy định mới ở Ngô Phủ dạo gần đây. Chu Á Thông không thể chịu được sự khó chịu của bộ đồng phục triều đình. Sau khi trở về biệt thự, cô thậm chí còn muốn cởi nó ra trước khi có thể quay lại sân sau. 

Thỉnh thoảng có một số vấn đề cần bàn bạc với cô ấy, khi chúng bị trì hoãn, tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Các phu nhân trong nhà rất chú ý đến cô nên mỗi lần triều đình đều chuẩn bị quần áo cho cô và thay ở hoa sảnh sau triều đình. 

Chuyện này người ngoài cũng không biết, nhưng hoa đường này bỗng nhiên gia tăng hương thơm. 

"Hôm nay anh về sớm." Chu Á Thông mặc một chiếc áo choàng thoải mái, nhấp một ngụm trà ấm và nói với vẻ quan tâm: "Đừng quá mệt mỏi. Nếu có việc gì thì cứ thong thả."

“Kể từ khi tôi bắt đầu tập võ, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào.” Vũ Minh Yến thì thầm: "Tôi rất vụng về, nên phải làm việc chăm chỉ hơn. Nhân tiện, có chuyện tôi cần phải báo cáo với vợ trước. Hôm nay Ngô Lãng gửi tin nhắn, nói rằng sau khi ra khỏi nơi giam giữ, anh ấy sẽ nhờ Nhu đại nhân đến Cầu viện hai mươi bốn để giúp đỡ. Tôi rất giỏi võ thuật. Chuyện vừa rồi đều liên quan đến bọn trộm, Trưởng Nhu gần như bị ám ảnh bởi nó, kiến thức của cô ấy vượt xa Nu gia. Tôi từ lâu đã cảm thấy mình không có khả năng." Để làm những gì tôi muốn, và Trưởng phòng Rou cũng đến giúp tôi.... Ngô Lãng nói rằng Trưởng phòng Rou cũng đang luyện tập lại võ thuật, và cô ấy tình cờ là bạn đồng hành của Nu gia.

"Trịnh Nhi hiện tại đã là tướng quân, hắn làm gì cũng đều cân nhắc kỹ càng, ta cảm thấy là tốt." Chu Á Thông khen ngợi cô, nhưng trong lòng cô lại thầm xấu hổ. Cô ấy định nói rằng thủ lĩnh Nhu là chị gái của tôi, nhưng cô ấy cảm thấy lời nói này rất không phù hợp. 

Nghĩ lại Ngô Tranh và Nhu Hi Tuyết cùng nhau sống, cùng nhau bay, cùng với Nhu Hi Tuyết trải qua giai đoạn cực kỳ quan trọng trong cuộc đời con trai yêu quý của mình, hắn cảm thấy có chút đói bụng, bất giác mím môi. 

"Ừ... hôm nay trên sân xảy ra nhiều chuyện như vậy, có gì bất ngờ không?"

"Khó mà nói... Có rất nhiều biến hóa, sẽ lại có một thời kỳ loạn lạc nữa. Sư phụ của ngươi chỉ đang tận hưởng thời gian rảnh rỗi nên đã mang chúng ta ra ngoài che mưa che gió, lấy cớ bị thương nặng và ẩn dật để tận hưởng vẻ đẹp của hắn."

"Hì hì, tôi thực sự không ngờ rằng Nhu đại nhân lại... thực ra... hì hì..."

Nguyên nhân khiến Nhu Hy Tuyết cảm thấy như vậy chỉ có Vũ Trịnh biết, ngay cả Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết cũng không biết lý do, nhưng đó là một sự thật chắc chắn. 

Nữ tu là nữ tu mạnh mẽ và sùng đạo nhất trên thế giới. Vũ Minh Yến không khỏi bật cười và cảm thấy rất quyến rũ khi nghĩ đến điều đó. 

"Puch..." Chu Á Thông không chỉ cảm thấy buồn cười mà còn tự hào. 

Hai cô gái thì thầm với nhau trước khi Chu Á Thông hỏi: "Yến Nhi đã về chưa?"

"Bà Zao đã về được nửa tiếng rồi, đang ở sân sau với chị Lữ."

"Chúng ta cùng nhau đi, Tương Nhi cũng đi." Chu Á Thông hít làn khói xanh ngọc bích và cùng nhau đi ra sân sau. 

Sau khi vào cổng sân, Vũ Minh Yến đi thông báo cho Khúc Vũ Hương, còn Chu Á Thông thì đi tìm Lộ Phi Yến trước. 

Gia đình họ Ngô hòa thuận nhưng các cô gái cũng có những tình bạn riêng tư. 

Ví dụ như Hàn Quý Yến thời trẻ không thích Lộ Phi Yến, nhưng sau khi quen nhau và cùng nhau trải qua sinh tử, anh lại yêu cô như em gái. 

Trong những năm đầu ở Wu Mansion ở Thành Đô, Chu Á Thông thường lén lút theo dõi hành vi của Vũ Trịnh vào lúc nửa đêm, và hơn một lần cô nhìn thấy cảnh ân ái say đắm của Aizi và Lộ Phi Yến. 

Xét về tình bạn giữa Han và Lu cũng như hình dáng khá giống nhau của họ, người ta chỉ mong rằng Aiko, vì ham muốn sắc đẹp, sẽ đặt họ lên giường và ngủ cùng nhau. 

Kể từ khi hôm nay tình cờ gặp nhau, Chu Á Đồng đột nhiên cảm thấy mình như trẻ con, muốn nghe xem hai cô gái sẽ nói chuyện riêng tư như thế nào. 

Lộ Phi Yến đã đạt đến tu vi thứ mười hai, Chu Á Thông rất khó có thể giấu cô ấy khỏi cô ấy. 

Nhưng hôm nay, vì đã được thông báo trước nên Chu Á Thông nghĩ rằng trong thời gian ngắn cô sẽ không bị chú ý vì tính toán của mình. 

Dù sao Khúc Ngọc Tường nghe được tin tức này nhất định sẽ tới, bao lâu cũng không thể nghe được. 

Tính toán đã ổn định, Chu Á Đồng nâng cao nội lực, bước chân càng ngày càng nhẹ, gần như không ngừng nghỉ. Khi khoảng sân nhỏ của Lục Phi Yên hiện ra, bóng dáng cô dường như mờ đi dưới ánh mặt trời. 

Trong sân nhỏ vang lên tiếng chim hót, tiếng chim én mà người ngoài khó nghe được. 

Hàn Quý Ngạn tuy rằng không có ra triều đình, nhưng sau khi nghe tin Bệ hạ tấn công tin tức đã ngừng nôn mửa, trong lòng đã có phán đoán rõ ràng. 

Hôm nay huấn luyện quân sự kết thúc, hắn trở về nhà sớm, không dám chậm trễ một giây phút nào. Anh đã đoán trước rằng Chu Á Thông sẽ có chuyện để bàn sau khi ra tòa. 

Lục Phi Yên đang ngồi yên ổn trong sân. 

Các cô gái đều bận rộn một mình, mọi việc trong nhà và ngoài nhà đều do cô đảm trách. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên ngoài mạnh mẽ bên trong mềm mại, xuất thân từ một quý cô. Cô quản lý nhà cửa từ trong ra ngoài một cách ngăn nắp, không cần người khác phải lo lắng cho mình. 

Hàn Quý Nghiên trở về thời điểm, nàng vừa mới xong việc trong ngày, đang ở trong sân nghỉ ngơi. 

Việc Trương Thánh Kiệt ban hành quốc tịch và chiếu chỉ khiến Tử Lăng thành chấn động, Lục Phi Yên đã sớm nhận được tin tức. 

Sự yên bình ngắn ngủi giữa Tam Quốc chắc chắn sẽ bị phá vỡ bởi sự việc này, mà Lục Phi Yên gần đây thường xuyên lo lắng về điều đó. 

Không biết trận chiến này có thuận lợi hay không, cũng không biết Ngô Tranh có thể đột phá cửa vào hay không. Hai cái này có liên quan chặt chẽ với nhau. 

Cô ấy ít tiếp xúc với Nhu Hy Tuyết, không biết nhiều về cô ấy và không biết liệu nữ tu sĩ có thể giúp đỡ Vũ Trịnh hay không. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, cửa ngoài sân vang lên, Hàn Quý Ngôn mang đôi chân thon dài mỉm cười đi tới. 

Họ đều mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần sau một thời gian dài làm việc. Hai nữ chào hỏi, thả lỏng một lúc, nữ tướng quân nhìn lời nói của hắn, hỏi: “Ngươi lo lắng cho Ô Lãng à?”

"Không, ngươi còn không biết hắn sao? Muốn làm gì, nhất định có thể làm được. Hơn nữa, lần này là chuyện đương nhiên, không có gì đáng lo ngại." Lục Phi Yên sớm đã bình tĩnh lại lo lắng, nhưng cô vẫn không giấu được ánh mắt sáng suốt của Hàn Quý Ngôn. 

Sau khi bị lộ, cô vẫn giữ thái độ bình tĩnh, mỉm cười đáp lại. 

"Thật sự?" Hàn Quý Ngôn nheo mắt cười giễu cợt, thở dài nói: "Này... Làm cao thủ mười hai cấp đỉnh cao dễ như ăn ngủ, phàm nhân như ta không xứng đáng cùng ngươi thảo luận bí ẩn."

"Puchi, ai khiến ngươi lười biếng không chịu luyện tập?" Lục Phi Yên cảm thấy buồn cười trước sự nghiêm túc của cô. Nàng đặt trên bàn gật đầu nói: “Nếu như ngươi chịu cố gắng, hạng mười hai chỉ là vấn đề thời gian.”

"Khó, khó quá! Nền tảng không tốt, sao lại lười biếng không muốn luyện tập? Rõ ràng là bận quá không có thời gian luyện võ." Hàn Quý Ngôn trợn mắt, bĩu môi phàn nàn, sau đó chống cằm nghi hoặc nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói Nhu Hi Tuyết đã mất hết võ công, vì sao Ngô Lãng lại chọn nàng? Nàng... nàng có thể thành công sao?"

Lục Phi Yến đã suy nghĩ vô số lần về những vấn đề này, khi nghe được câu nói này, cô vẫn không chút lo lắng trả lời: "Nhu hiệu trưởng đã nổi tiếng từ lâu, tinh thông nhiều môn phái võ thuật, uyên bác và đa tài. Võ công của Vũ Lang cũng rất phức tạp, đặc biệt là nội công, gấp đôi... Những cao thủ tu luyện nội lực có tới bảy. Nếu muốn tổ chức, Nhu đại sư là thích hợp nhất..."

Lục Phi Yên vừa nói lời này, Chu Á Đồng vừa mới đi vào tiểu viện, cũng không dám tới gần.

Lục Phi Yên thanh âm không lớn, mơ hồ nghe được, nhưng Chu Á Đồng dùng lỗ tai nghe được hết thảy, trong lòng nói: "Yan'er, Feifei, Xiang'er, Jue'er, ta, Miaojun và sư tỷ, sư phụ nội lực đúng là bảy. Phi Phi lời nói rất có đạo lý." 

Trong đầu cô có một kế hoạch, chợt rùng mình, trong đầu cô nổi lên một làn sóng hỗn loạn.

Sắc mặt cô tái nhợt, sau đó cô lại nghĩ, những gì Lục Phi Yến nói thật sự là nội lực của chủ nhân, không thể bao gồm khói xanh ngọc bích, mà điểm số tính toán của bảy nội lực này hoàn toàn giống nhau.

--Ngay cả của Chu Á Thông cũng được đưa vào! 

Chu Á Thông chỉ nhìn thấy mọi thứ trong cuộc đời cô và không biết phải làm gì.

May mắn thay, đầu óc anh không hề rối bời. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra rằng kỹ năng của Vũ Trịnh đã được cải thiện rất nhiều ở đáy Thung lũng Hoa Đào. Với sự hiểu biết của hai người phụ nữ về [Bí mật nguyên tắc], việc đoán những gì họ đã đoán là hợp lý.

Nàng yên lặng vận dụng Nguyên Cung để trấn định tinh thần, không dám lộ ra dấu hiệu quái dị. 

Lục Phi Yên hùng hồn nói chuyện, Hàn Quý Ngôn chăm chú nghe đến mức không chú ý tới mỹ nữ ánh mắt hướng về phía cửa nhảy lên, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Tuy sợ hãi nhưng cô vẫn chậm rãi nói: "Ngươi theo tướng quân đã lâu, đương nhiên biết biết và dạy là hai chuyện khác nhau. Nhu hiệu trưởng năng lực dẫn dắt đệ tử không ai sánh bằng. Ta nghĩ Ngô Lãng đã chọn nàng là lựa chọn tốt nhất."

“Thì ra là vậy…” Hàn Quý Ngôn ôm lấy đôi má thơm ngát của mình, chợt nhận ra: “Ta cũng hỏi hai vị cao thủ trong nhà chúng ta, hiện tại ai mạnh hơn Nhu đại sư nhiều, vì sao Ô Lãng không quay lại luyện tập với ngài mà lại chọn Nhu đại sư. Thì ra nguyên nhân là như vậy.”

"Ngươi... Nói ở đây thì quên đi. Đừng để lọt ra ngoài trước mặt người khác. Tốt nhất là ngươi đừng nhắc đến ở đây!" Lục Phi Yên tức giận nói. 

"À... đừng lo, nếu không ở đây với anh, tôi sẽ không nói gì cả. Ừm... chị tôi nói cũng có lý. Chuyện này tốt nhất không nên nhắc tới."

"Đúng vậy! Ô Lãng và Chu phu nhân có mâu thuẫn riêng, chúng ta đừng gây rắc rối." Lục Phi Yên ánh mắt lóe lên, nói: "Chúng ta đồng ý đây là lần cuối cùng sao?"

"Được..." Hàn Quý Ngôn do dự một chút, nhưng vẫn đồng ý, trong lời nói có chút xấu hổ. 

"Đừng lo lắng quá, thật ra bọn họ vẫn phải dựa vào chính mình, nếu bọn họ không nói gì, chúng ta cũng không có cách nào giúp đỡ. Chuyện này quá quan trọng, chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ." Lục Phi Yến đang nói, đột nhiên làm ra động tác im lặng. 

Chu Á Thông khóa cửa lại, không lâu sau, Vũ Minh Yến và Khúc Vũ Hương cũng đến.

Sau khi các cô gái ngồi xuống, Chu Á Đồng nói: "Ta biết các ngươi đều đang lo lắng chuyện triều đình, vừa trở về sẽ mời các ngươi đến. Ta đang định giải thích rõ ràng. Chủ nhân đang đóng cửa sinh tử. Trước khi hắn quay lại, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Trận chiến này sẽ khốc liệt hơn lần tấn công trước của Bệ hạ. Không có cơ hội thất bại, và mỗi tấc lãnh thổ trong nước đều phải tranh giành. Mọi người đều biết ý của chủ nhân, và chúng ta phải làm điều đó vào lúc đó." Dù thế nào đi nữa! Tộc trưởng sư tỷ lúc này là lựa chọn tốt nhất, không cần lo lắng sau khi sư phụ thành công trở về nước, ta sẽ giúp hắn ổn định cảnh giới, bằng mọi giá ta cũng sẽ làm như vậy. . . "

Khi cô nói, ánh mắt cô gặp nhau mấy lần, trong lời nói có hàm ý thâm sâu mà chỉ có hai người phụ nữ ngầm hiểu.

Lục Phi Yên mặt đỏ bừng, không dám nhìn Chu Á Đồng nữa.

Sự sẵn sàng không tiếc công sức của Chu Á Thông khiến không khí trong sân trở nên căng thẳng.

Đó là một trận chiến quyết định khác mà Vương quốc Thịnh cần dốc toàn bộ nguồn lực của mình, đồng thời cũng là một trận chiến quyết định mà cả nhà họ Ngô cần phải cùng nhau cố gắng và nỗ lực cùng nhau.

"Hai tên trộm Hoắc Tương sợ hãi Đồ công công ở giữa Tứ Xuyên, sợ cả hai sẽ chết dưới sức mạnh quá lớn. Một đòn của cao thủ cấp mười hai quá mạnh để đối phó, và hai tên trộm cũng có thể bị thương vong. Bây giờ hai tên trộm này có địa vị cao, bọn họ không muốn xảy ra thêm bất kỳ tai nạn nào với mạng sống của mình, và không muốn chiến đấu đến chết với Đồ công công. Buộc Đồ công công đến thành Trấn Hải là một kế hoạch độc ác, một hòn đá giết hai con chim. Bây giờ thì không sao, Thái công Đồ đã chết trong tay ta, trước khi chết ta đã trọng thương Zheng'er. Hiện tại không biết Zheng'er còn sống hay đã chết, ta mỗi ngày đều đến triều đình giả vờ không sao, thậm chí còn siêng năng hơn bình thường, rất có thể sẽ minh oan cho kế hoạch đuổi hổ ăn thịt sói đã thành công." Chu Á Đồng lóe lên đôi mắt thông minh, cười nói: "Tên trộm thứ hai hiện tại có lẽ có chút nghi ngờ, sau khi ta không thể ra khỏi nơi ẩn dật một thời gian, tên trộm thứ hai sẽ phải tin."

“Tôi chúc cô nghỉ ngơi, thưa cô.” Hàn Quý Yến ngọt ngào nói: "Sau khi Đồ thái giám chết, mối lo lắng cuối cùng của Hoắc Tương đối với hai tên đạo tặc đã không còn, cuộc chiến với Lương Quân Tiên sắp xảy ra. Hai tên đạo tặc đã chiếm thế thượng phong, Lương Quân Tiên khó có thể có kết cục tốt đẹp. Sau đó, hai tên đạo tặc lên đường thống nhất Giang Châu. Đại Tần cũng mong đợi điều đó. Bệ hạ đã ký tín thư cho Đại Tần, hai nước mâu thuẫn, Đại Tần không thể ra tay. Hiện tại là thời điểm tốt nhất để Nước Yên để trả thù cho sự sỉ nhục trong quá khứ của mình. Hoàng đế mới Loan Chuting sẽ phải chịu tổn thất lớn, dù vì lý do gì, ông ta sẽ tận dụng cơ hội để xâm chiếm nước Thịnh.

"Bệ hạ tại sao lại làm như vậy? Đây không phải là Yến quốc cơ hội tốt sao?" Vũ Minh Yến bối rối hỏi.

“Bởi vì đây là bệ hạ ban cho nước Yên một cơ hội tốt. Đối với bản thân nước Yên mà nói, đây không phải là thời cơ tốt nhất.” Hàn Quý Yến giải thích chi tiết: "Trước và sau trận Shouchang, nước Yan không chỉ mất quân tướng mà còn bỏ bê việc cày xuân. Hơn 20 thành phố trong khu Shouchang đã bỏ lỡ vụ gieo hạt mùa xuân. Không có thu hoạch, và kho hàng vẫn đang phục hồi. Xét về tình hình hiện tại, đây là cơ hội tốt nhất, nhưng xét về sự chuẩn bị của Yan, không phải là thời điểm tốt. Bệ hạ muốn dùng việc giết cha chồng để buộc Yan phải gây chiến. có thời điểm tốt nhưng không có vị trí thuận lợi."

"Ồ..." Du Minh Ngôn cũng nghĩ tới nguyên nhân, nói: "Nhưng... Đại Tần sẽ đến phá rối sao?"

"Tôi không biết." Hàn Quý Yến nói: "Mọi chuyện đều chưa biết, nhưng Đại Tần lúc này cũng sẽ không đứng yên. Cho dù nó không tham gia chiến tranh, nó nhất định sẽ làm gì đó. Trên thực tế, rắc rối của Đại Tần đã bắt đầu từ bây giờ. Trận chiến Yansheng là không thể tránh khỏi, và triều thần nhất định sẽ tranh cãi xem họ là kẻ thù hay bạn bè của Đại Tần."

"Đúng vậy, hôm nay ta mở miệng mấy lần, nhìn thấy Hoàng Môn thừa tướng An Nhạc Thủy, hắn là người điềm tĩnh, sợ trước khi ra trận sẽ không suy nghĩ kỹ càng, nên nhịn không được nói ra sự thật." Chu Á Thông nói ra tất cả sự hỗn loạn trong triều đình. Anh ta nói: "Người đàn ông này là đệ tử cũ của bác sĩ Lin. Tôi đã quan sát anh ta nhiều lần. Anh ta rất tức giận khi bác sĩ Lin bị bắt. Cho dù có ác cảm cũ với tôi, anh ta chắc chắn sẽ nhân cơ hội để gây rối. Những chuyện này dù nhỏ cũng phải xử lý thích đáng."

"Người này tính gây rối ở triều đình à?" Hàn Quý Yên cau mày.

"Hầu hết trong số họ sẽ sử dụng chủ đề này để có lợi cho mình." Chu Á Đồng cười lạnh.

Ngô Phủ hiện đang thường xuyên nỗ lực giúp đỡ Thịnh Vương chống lại áp lực của Yên Bang, nhưng kẻ thù thực sự của Ngô Phủ chính là Tần Quốc.

Cả hoàng đế nhà họ Lương và Hoắc Vĩnh Ninh, kẻ muốn chiếm đoạt ngai vàng, đều có mối hận thù sâu sắc với Vũ Trịnh.

Đã xảy ra một trận chiến khốc liệt giữa Yan và Sheng, và Qin, vốn đã giải quyết được những mâu thuẫn trong nước, đã trở thành một biến số lớn.

Dù là thù hay bạn, người ta cũng cần phải chuẩn bị đầy đủ để đối phó.

Hiện tại trong triều có người kịch liệt cự tuyệt Đại Tần.

Bệ hạ rất tức giận vì sự việc giữa Đồ Xung và Đỗ Trung Thiên, tình bạn không còn nữa. Thà lợi dụng tình trạng hỗn loạn vô tận của nhà Tần mà tích trữ quân ở biên giới để canh giữ.

Quyền lực của nước Tần bị tổn hại nặng nề do nội chiến. Quân của Thịnh canh giữ tuyến đường bộ của Giang Châu, sau đó cắt đứt tuyến đường thủy của nó tại nơi hẹp của sông Miantian. 

Sau đại hỏa nhà Tần, dân chúng thiếu người ngựa, cần cải tổ rất nhiều. Họ không thể sánh được với đội quân thịnh vượng. 

Cũng có người chủ trương liên thủ với Đại Tần.

Việc sử dụng quân đội không thể chỉ dựa vào lòng dũng cảm về thể chất. Nước Yên hùng mạnh, đã đến lúc Tần và Thịnh thành lập liên minh để chống lại nước Yên hùng mạnh. 

Nếu họ tự mình chiến đấu, chắc chắn họ sẽ bị đánh bại riêng lẻ. 

Hai nước hợp lực chỉ là quen biết chính trị, có động cơ thầm kín, và việc kết bạn không cần thái độ chân thành.

Việc quốc gia là quan trọng nhất, không cần thiết phải cãi nhau vì chuyện nhỏ nhặt của một hai người mà bỏ sót cục diện chung. 

Loại tranh luận này sẽ còn tiếp tục mãi mãi, Hàn Quý Ngôn nói: “Gần đây tôi cũng sẽ tìm thời gian ra tòa.”

"Không cần, Yến nhi đã vất vả rồi, chuyện nhỏ này ta có thể xử lý được." Chu Á Thông mỉm cười tự tin và nghiêm túc nói với các cô gái: "Mặc dù thế giới đã gặp khó khăn, nhưng chúng ta đã đạt đến vị trí ngày hôm nay. Trận chiến này sẽ còn bi thảm hơn cả trận Shouchang. Nhưng tôi rất mong chờ. Chủ nhân cuối cùng sẽ tỏa sáng ở Giang Châu và trở nên nổi tiếng khắp thế giới. Khi các anh hùng của ba nước tập hợp lại với nhau, tất cả chúng ta sẽ thêm vinh quang cho anh ấy. Đừng bỏ lỡ sự kiện này!

"Đúng."

Tất cả phụ nữ đều đồng thanh trả lời.

Hàn Quý Yến thầm nghĩ kỳ lạ, hôm nay Chu Á Thông khá hưng phấn, quả nhiên là cô không bao giờ rời xa Vũ Trịnh.

Những người khác lo lắng không biết Ngô Tranh có thể đột phá thành công hay không, nhưng cô coi đó là chuyện đương nhiên.

Mối tình sâu nặng và sâu đậm này, cho dù giữa hai người có nhiều sai trái, khiến những người biết nội tình không khỏi chê trách.

Chỉ có Lục Phi Yên rũ mắt xuống, tựa hồ đoán được cái gì.

[ tổng cộng 10.000 từ trong chương này có giá 3 tệ, tổng chi phí mua một chương hiện tại là 573 tệ. ]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Mountain Show và Lotus Chương 2: Cừu lạc đường, liễu tối và hoa rực rỡ

Cung điện Jinluan đã không còn ở trạng thái hiện tại trong một thời gian dài. 

Cách đây không lâu, chính điện sáng ngời dưới ánh nắng có vẻ hơi ảm đạm. 

Các bộ trưởng cúi đầu bước vào hội trường với vẻ mặt chán nản. 

Chờ đợi vị hoàng đế không giấu nổi cau mày bước lên ngai rồng. 

Những viên gạch đá xanh sáng chói và cung điện sáng sủa, dưới sự im lặng của hàng nghìn vị quân chủ và đại thần, tất cả đều toát ra khí chất thất bại. 

Trận Yansheng đã thay đổi mọi thứ. 

Điện Jinluan chưa được cải tạo nhưng nó có thể phản chiếu Thành phố Tím dưới ánh mặt trời, khiến nó trở nên hùng vĩ và đầy cảm hứng. 

Vị hoàng đế trẻ tuổi trong chính điện rất phấn khởi và đáp lại mọi lời kêu gọi. 

Tuy rằng các đại thần thỉnh thoảng cúi đầu cúi đầu, nhưng đây đều là vì tôn kính hoàng đế, bọn họ sẽ không còn bơ phờ vì tương lai mờ mịt nữa. 

Những biểu hiện của triều thần là sự phản ánh rõ nhất những thay đổi nhanh chóng của đất nước thịnh vượng! 

Hơn nữa trong triều đình còn có một mỹ nữ hiếm có. 

Đây là chiếc ghế duy nhất trong hội trường ngoài chiếc ghế rồng. 

Kết cấu màu đỏ sẫm của gỗ đàn hương mịn hiện lên, khiến nó trông sáng bóng. 

Dù không thể so sánh với sự lộng lẫy của ghế rồng nhưng nó vẫn có vẻ điềm tĩnh và nặng nề, ẩn chứa sự cao quý. 

Chuông Cảnh Dương vang lên uy nghiêm, lúc bình minh, các cận thần leo lên bậc đá trước cửa cung, xếp hàng vào Kim Loan cung. 

Chu Á Thông cũng nằm trong số các cận thần. 

Bộ tam phục triều đình màu tím đậm, dưới khuôn mặt xinh đẹp và dáng vẻ trăng hoa, lại lộ ra bốn nét đẹp khác trong lục điểm quan quyền. 

Y phục cung đình vốn rộng hơn nhiều so với y phục bình thường, nhưng khi mặc trên người mỹ nhân, hai đỉnh dễ thấy vẫn nhô ra trên ngực. 

Bộ y phục cung đình làm bằng lụa mịn vừa vặn, ôm sát từng đường cong của cơ thể. 

Ngoài việc cao và to lớn, hai đỉnh núi này còn thể hiện vẻ đẹp hình dáng tròn trịa. 

Các cận thần chia thành hai hàng, Chu Á Đồng độc lập đứng trước lớp bên phải, bên cạnh chiếc ghế gỗ đàn hương sẫm màu. 

Khi Zhang Shengjie bước vào hội trường và các quan đại thần hét lên vạn tuế, Chu Á Thông ngồi xuống. 

Không ai cho rằng điều đó là bất thường, và không ai cho rằng điều đó là không phù hợp. 

Kể từ khi ông đảm nhận chức Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Bệ hạ đã ban cho ông một chỗ ngồi trong Hoàng cung nên Chu Á Thông đã ngồi xuống chiếc ghế gỗ đàn hương này một cách trang nghiêm. 

Một mặt, Trương Thành Giải quyền lực đến mức khiến các quan chức phải ấn tượng. 

Mặt khác, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Thông lại rất đáng yêu khiến mọi người không thể không thích cô. 

Vì thế nàng hầu như ngồi ở chỗ đó, yên lặng, đôi mắt đẹp cụp xuống, lắng nghe hoàng đế cùng các quan thảo luận. 

Hoàng đế thỉnh thoảng hỏi nàng một số chuyện, Chu Á Đồng chỉ nói một ít lẽ thường tình, trong triều bất kỳ ai cũng có thể nói được. 

Nhưng hoàng đế không vì điều này mà quên cô, và luôn hỏi thăm về cô trong các buổi họp triều đình. 

Gia đình họ Ngô tuy nổi bật nhưng lại khiêm tốn ở thành phố Ziling, và hành vi của Chu Á Thông trong triều đình hoàn toàn tuân theo phong cách thông thường của gia đình họ Ngô. 

Đừng xen lẫn quá nhiều với những thay đổi ở CHDCND Triều Tiên và đừng xúc phạm bất cứ ai. 

Chỉ khi có chuyện lớn xảy ra ở vùng đất Trung Địa thì tất cả rồng hổ trong toàn chính phủ mới ra tay khuấy động cục diện chung. 

Mọi việc không thể diễn ra như ý muốn. 

Ngô phủ đã cố gắng hết sức để tránh xảy ra tranh chấp nhưng vẫn không tránh khỏi vướng vào mối hận thù, mối hận thù giữa thiên hạ và quê hương. 

Hoàng đế Thịnh đã xử lý vấn đề một cách tài tình nhưng triều đình nước Thịnh nhiều lần loạn lạc, trong khi Ngô phủ đứng yên và nhiều lần được hưởng lợi từ đó. 

Trước đó, Vũ Trịnh đã bị đánh bằng gậy hoàng gia trước mặt các cận thần nhưng ông vẫn được sủng ái và tôn vinh như thường lệ. 

Mẹ của anh, Chu Á Thông, được phong làm Bộ trưởng Nội vụ và ngồi trong điện Jinluan một cách trang trọng. 

Một trong hai anh em nhà Hán được bổ nhiệm làm tướng quân Zhendong vì thành tích to lớn, đây không phải là một chức vụ quá xuất sắc. 

Nhưng Thành phố Tím nằm ở phía đông của Shengguo. Sau một thời gian dọn dẹp trong triều, Hàn Thiết Nhất đã nắm quyền nắm toàn bộ thế lực quân sự phía Đông. Số lượng quân bảo vệ thủ đô rất lớn và sức chiến đấu của họ thì không cần phải nói. 

Việc huy động quân đội, bố trí đồn biên phòng v.v.. đều phải thông qua ông. Hàn Thiết Di thực sự đang thực thi quyền lực của tướng quân. 

Người kia chỉ là tướng biên phòng nhưng lại điều khiển được những người giỏi nhất trong nước. Ngay cả tiểu đoàn xung kích của Vũ Trịnh cũng thuộc quyền quản lý của cô. 

Chưa kể hai anh em cùng hợp tác, rất nhiều quyết định của Hàn Thiết Nhất đều xuất phát từ ý tưởng của nữ tướng anh hùng này. 

Dinh thự nhà Ngô uy nghiêm và ẩn giấu, địa vị cũng xa cách. Đương nhiên, ở một đất nước thịnh vượng, mọi hình thức ghen tị, không tán thành là điều khó tránh khỏi. 

Ở đất nước thịnh vượng, phong cách văn học đạt đến đỉnh cao, giới văn học cũng đầy rẫy những phe phái bài ngoại đối với những người mới nổi như Vũ Phú. 

Bác sĩ Lin tận dụng cơ hội của Vũ Trịnh để mở bệnh viện Hai mươi bốn cầu để tấn công, nhưng Vũ Trịnh chỉ đẩy anh ta lùi lại một chút. Tuy nhiên, cuối cùng, bác sĩ Lin đã trực tiếp bị loại khỏi vị trí chính thức trong tòa án, đồng thời bị kết nhiều tội và phải ngồi tù. 

Tiến sĩ Lin có nhiều đệ tử, nhưng bằng chứng đã thuyết phục và hoàng đế đang ở đỉnh cao danh vọng. Thánh nhân hẳn là đúng, cho nên người sai duy nhất chính là Ngô Tranh. 

Bệ hạ tuy mới từ Đại Yên trở về, nhưng giao quyền lực cho một người có thân phận cực kỳ phức tạp, từng là quan viên của Đại Tần, quả thực là một cái lợi lớn. 

Người đàn ông này chính là hoàng tử của Vương quốc Yan. Nếu hắn có ý định trở thành hoàng đế, hắn sẽ là mối đe dọa khó có thể tưởng tượng đối với kinh đô. 

Nước Thịnh cuối cùng cũng có cao thủ phục hưng, không ai muốn có bất ngờ gì. 

Vì vậy, yêu cầu Bệ hạ phải cảnh giác với Vũ Trịnh, tin đồn bỏ mặc Vũ Trịnh cũng được truyền đi trong dân chúng và âm thầm sản sinh ra. 

Mọi người đều biết, với sự thân thiết giữa Bệ hạ và Ngô Chính, nhắc tới chuyện này chẳng khác nào nhổ râu hổ. 

Cái gọi là văn răn đe, võ thuật đấu tranh, văn nhân nên loại bỏ triều đình và những kẻ ác độc keo kiệt đứng về phía hoàng đế. 

Một khi niềm đam mê của văn nhân lên đến đỉnh điểm, tính khí kiêu ngạo của anh ta không kém gì những kẻ máu sắt háo hức giết nhau khi hai đội quân đang giao tranh. 

Tin đồn trong chợ đã sớm truyền đến cung điện và Ngô phủ. 

Hoàng đế sẽ không hành động hấp tấp vì tin đồn, Ngô phủ cũng sẽ không bao giờ tranh cãi như trước. 

Nhắc mới nhớ, Ngô phủ đã yên tĩnh khá lâu, đặc biệt là sau khi Ngô Chính chiếm được Kim Sơn Tự. Hoàng đế không hề khoe khoang, người trong phủ sống ẩn dật như không có chuyện gì xảy ra. Nó yên tĩnh đến đáng ngạc nhiên. 

Cho đến khi tin Đồ Xung bí mật đến Thịnh Quốc và chết cách đây không lâu truyền ra, tin đồn lại bắt đầu lan truyền trên thị trường. 

Đồ Xung tuy đã già nhưng vẫn là cao thủ nổi danh mấy chục năm. Vũ Trịnh không có trình độ tu luyện này. 

Thoát khỏi vòng tay của anh ta là điều không thể tin được. 

Có tin đồn sống động rằng Vũ Trịnh bị thương nặng hoặc thậm chí đã chết. 

Trấn Hải thành có một cái sân nhỏ được canh gác, bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng. Đừng nói là xâm phạm, ai đến gần đều chết! 

Chỉ cần nhìn Chu Á Đồng mỗi ngày từ trên xuống dưới, trên lông mày không giấu được vẻ lo lắng, rõ ràng cho dù Ngô Chính còn sống, rất có thể hắn cũng đã lặng lẽ trở về Tử Lăng thành dưỡng bệnh, tình trạng vết thương cũng không mấy khả quan. 

Với kinh nghiệm và kỹ năng võ thuật của Chu Á Thông, cô ấy từ lâu đã có thể thanh lịch và kiềm chế. 

Người đẹp luôn không buồn cũng không vui trong triều đình. Dù cô vẫn dịu dàng và tao nhã nhưng khó có thể biết được cô đang nghĩ gì. 

Khi tin đồn trong chợ ngày càng căng thẳng, tất cả các đại thần đều đến Cung Kim Loan để họp mặt hôm nay, mà Chu Á Thông, người đã vài ngày không gặp, lại càng thu hút sự chú ý hơn. 

Cô ấy dịu dàng và tao nhã, nhưng giữa lông mày luôn có một cảm giác tức giận hoặc lo lắng khó tả, như thể cô ấy đang lo lắng và có những lo lắng vô tận. 

Nó đã khác so với trước đây. Khi ngồi xuống, cô vô thức dùng một tay chống cằm lên, sau đó ngồi thẳng, hai tay chắp trước bụng dưới. 

Các động tác đều tao nhã và tự nhiên, không có chút giả tạo nào cả. Nhưng trong con mắt của một người chu đáo, những khác biệt tinh tế cũng có thể có mùi vị khác nhau. 

Phiên tòa đã bắt đầu, các đại thần cũng không dám nhìn vẻ đẹp của nơi này nữa. 

Các đại thần có thể vào Kim Loan Cung đều là những người phi thường. Dù sự cám dỗ có lớn đến đâu, họ cũng phải kiềm chế tâm trí trước mặt hoàng đế và không bị màu sắc đánh lừa. 

Hoàng đế lên long ngai, các đại thần thảo luận các vấn đề, tranh luận trong hoàng cung kéo dài đến gần trưa. 

Chủ đề hôm nay chủ yếu tập trung vào việc Yến Quốc Trịnh triển khai quân và tướng, ý định tiến về phía nam. 

Đất nước và người dân ở Shengguo đã từ lâu được thái bình, thái bình, nhiều năm nay chưa từng thấy trận chiến nào như vậy. 

Lần này Yên nước đã chuẩn bị tốt, không còn hỗn loạn như lúc bị Thịnh bang đánh phá. 

Dù biên giới có kết giới tự nhiên nhưng kỵ binh bất khả chiến bại của nước Yên vẫn khiến các cận thần cảm thấy gánh nặng nặng nề. 

Hầu hết các cận thần đều chưa từng trải qua trận chiến đẫm máu và bi thảm ở thành Shouchang, chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy sợ hãi. 

Đó chỉ là một chiến thắng sít sao trước nước Yên không có sự chuẩn bị, nhưng điều gì sẽ xảy ra với nước Yên có sự chuẩn bị? 

Chiến tranh đang ở ngay trước mắt chúng ta, với tiếng trống hoang tàn và tiếng tù và chói tai vang vọng bên tai. Chỉ tưởng tượng sự tàn khốc của chiến tranh thôi cũng khiến người ta rùng mình. Ngay cả những bộ trưởng quan trọng này cũng không tránh khỏi lo lắng về được và mất. 

Triều thần có thể không hiểu những việc quan trọng của quân sự, quốc gia, nhưng nếu phải kể chuyện trị nước, lo cho dân, cung lương thực, thậm chí quản lý đối nội và đối ngoại, kết bạn từ xa và tấn công gần, mọi người trong hội trường đều có thể nói sự thật. 

Vào thời điểm diễn ra các sự kiện quốc gia, nó giống như đi trên một sợi chỉ. Bất kể quan điểm chính thức, mọi người đều bày tỏ quan điểm của mình, vì sợ bỏ lỡ ý nghĩa của việc bị đánh bại trong chiến tranh. 

Bệ hạ cũng hỏi tỉ mỉ, cũng không muốn bỏ sót điều gì. 

Với thái độ của Bệ hạ, các cận thần cũng bỏ đi nỗi sợ hãi và thể hiện tài năng của mình. 

Tuy rằng trong triều thường xuyên xảy ra tranh cãi, nhưng Bệ hạ sẽ không trách cứ ai, triều thần cũng không cần lo lắng lời nói xúc phạm ai, gây rắc rối. 

Triều đình thường xuyên cãi vã nhau đỏ mặt, ít ra vẫn chưa thể hiện rõ ràng bất kỳ oán hận nào với nhau. 

Sau nhiều lần thảo luận, bầu không khí thảo luận các vấn đề như đã xảy ra đã sớm hình thành trong triều đình. 

Một số người có địa vị thấp cũng dám chỉ ra sự sơ suất của quan chức cấp cao trước tòa. Ngay cả Phí Quốc Thực và Hoa Thủ tướng cũng thường xuyên bị chỉ trích trực tiếp. 

Trong số tất cả các bộ trưởng, người duy nhất có thể giữ mình và không tranh cãi với người khác chỉ có Chu Á Thông trầm tính và tao nhã ở trong góc. 

Phiên tòa chuyển sang vấn đề quan trọng nhất trong ngày, các bộ trưởng trở nên hăng hái. 

Những cuộc cãi vã thường xuyên nổ ra, tiếng nói làm rung chuyển mái ngói. Mọi người đều giữ quan điểm riêng của mình và nói chuyện không ngừng. Họ thường phải đợi Bệ hạ ra quyết định mới bị ngăn cản. 

Nhưng mục tiếp theo phải được tranh luận lại và chu kỳ vẫn tiếp tục. 

Hầu hết các vấn đề của ngày hôm nay đã được giải quyết và các cuộc tranh luận dần dần chấm dứt, nhưng hoàng đế lại không có ý định ra triều đình. 

Nhìn mặt trời càng đến gần trưa, năng lượng tinh thần bị tiêu hao nhanh chóng khiến các quan chức tỏ ra mệt mỏi. 

Trương Thành Giải có mối quan tâm về mọi thứ. Nhìn hắn cau mày thật sâu, có thể thấy được, mặc dù hắn ngày đêm chuẩn bị cho Thịnh Quốc chiến, nhưng tiến độ vẫn không khiến hắn hài lòng. 

Bệ hạ đang có tâm trạng khẩn cấp hơn bất kỳ bộ trưởng nào khác. 

Trong khi các đại thần đang thảo luận, một thái giám vội vàng đi tới cửa điện, quỳ xuống đất, không thèm lau mồ hôi trên đầu, chỉnh đốn lại bộ mặt, hắn hét lên: “Bệ hạ, cách đây 800 dặm có văn kiện khẩn cấp.”

Tống công công vội vàng lấy văn kiện khẩn cấp trình lên hoàng đế.

Trương Thánh Kiệt xua tay nói: "Đọc đi!" 

Tám trăm dặm văn kiện khẩn cấp đã đến thẳng trước mặt Thánh Hoàng. Hoàng đế thậm chí còn không đợi được băng đỏ và yêu cầu Song thái giám phá bỏ phong ấn. 

Tống công công trán đổ mồ hôi, tay thậm chí có chút không vững khi gỡ bỏ hỏa sơn ấn. 

Các bộ trưởng kinh hãi, vội vàng nắm tay, cúi đầu, không dám phát ra âm thanh. 

"Ngày 22, Thành Đô điều động 150.000 quân từ các khu vực xung quanh. Quân từ các quận Jianning, Yongchang và Bazhong đều xông ra. Thành Đô tố cáo cựu thái tử Lương Vũ Vũ và phạm tổng cộng mười tội. Ông ta cử tướng quân Hương Vũ Cơ chỉ huy tổng cộng 250.000 quân theo sáu lộ trình. Quân hướng về Giang Châu. Quân đang di chuyển rất nhanh và sẽ đến trong vòng mười ngày..."

"Ân..." Kim Loan Cung vang lên một tiếng trầm thấp cùng tiếng kêu kinh ngạc. 

Nhà Tần là nước hai chủ trong nhiều năm.

Ngồi trên chiếc ghế rồng cao, Trương Thành Giải không trách các quan đại thần thì thầm với nhau. Hắn ngước mắt nhìn lên đỉnh cung điện, nở nụ cười nói "Chắc chắn rồi" trong giây lát, sau đó khuôn mặt hắn nheo lại, trong đôi mắt lấp lánh hiện lên sự lo lắng sâu sắc. 

Bất hạnh nằm trên đó phước lành, và bất hạnh nằm trên đó. Tam giới quấn lấy nhau, một chiêu liền ảnh hưởng toàn thân. 

Ngay cả hoàng đế cũng căng thẳng đến mức ngực đập thình thịch. 

Cung điện của Đại Tần chắc chắn sẽ không yên bình như bề ngoài. 

Chỉ có một lý do khiến Hạng Vô Kỵ dám rời khỏi Thành Đô, nơi trung tâm và là tâm bão của Đại Tần Vương quốc - tình hình ở Thành Đô đã được định đoạt! 

Triều đình không biết đã gây ra bao nhiêu náo loạn đẫm máu. Ngay cả người ra chiếu chỉ cũng không ghi rõ trong văn bản khẩn cấp nên không thể xác nhận được. Họ cũng không biết liệu Lương Quân Tiên, người hay mơ mộng, hiện đang ở trong tù hay đầu của anh ta đã ở nơi nào khác? 

Dù là ai đi chăng nữa, chắc chắn Vũ Trịnh sẽ rất vui mừng khi phát hiện ra. 

Không chỉ có nhà họ Ninh khiến hắn hận hận, nhà họ Lương cũng thề sẽ không mâu thuẫn với nhau. 

Nhìn thấy hai gia tộc chém giết lẫn nhau, Vũ Trịnh muốn vỗ tay thật lớn và yêu cầu họ cố gắng hơn nữa. Anh ta còn nhổ nước bọt, chửi bới và đánh nhẹ, thúc giục họ đi nhanh hơn. 

Tuy nhiên, những bất bình của cá nhân và gia đình cuối cùng sẽ bị đặt dưới sự vướng mắc vào lợi ích quốc gia. 

Vũ Trịnh muốn trả thù và nhổ tận gốc rễ nên không thể hành động quá vội vàng. Nếu tình hình chung thay đổi, sự trả thù sẽ còn rất xa. 

Hai gia tộc Ningliang đang tranh giành Đại Tần. Sự sụp đổ của một gia đình cũng có nghĩa là gia đình kia hoàn toàn nắm quyền kiểm soát vùng đất này. Cho dù có bao nhiêu nguy hiểm tiềm ẩn trong Đại Tần hỗn loạn, nó sẽ luôn ổn định trong khoảng thời gian tiếp theo. Những thay đổi trong Đại Tần lúc này quả thực có chút vi tế. 

Trong khi Trương Thành Giải mừng cho Vũ Trịnh từ tận đáy lòng, anh ấy cũng đang xem xét tình hình tổng thể và lên kế hoạch toàn diện. 

Các đại thần còn đang ngạc nhiên thì một tên thái giám khác bay tới cửa điện và hét lớn: “Bệ hạ, bệ hạ, xin hãy gửi cho chúng tôi hai văn kiện khẩn cấp 800 dặm, hai văn kiện khẩn cấp 800 dặm!”

"Ngày 20, trong hoàng cung thành Giang Châu náo loạn, ồn ào như chợ phiên, lửa cháy bảy nơi, tận tận đêm khuya mới tắt..."

"Ngày 21, Giang Châu thành có lệnh giới nghiêm, Thái Thạch Khẩu giết hơn 200 người, đều bị gọi là kẻ phản bội! Giang Châu và 13 thành lân cận bị trinh sát và quân đội bao vây, đội hình nghiêm ngặt, có khoảng 150.000 quân trấn giữ đại lộ trên bộ và dưới nước, ai giỏi đến gần sẽ bị giết, nguy hiểm đến tính mạng."

Trong một báo cáo, hai tài liệu khẩn cấp khác nhau đã được gửi cùng một lúc. 

Có thể thấy, sự hỗn loạn ngày 20 khiến mọi người phải bất ngờ. 

Trinh sát Shengguo ẩn nấp ở Giang Châu cũng không nắm rõ tình hình, dẫn đến hai báo cáo được gửi cùng nhau trong hai ngày. 

Nhà Tần xảy ra nội chiến, Thành Đô và Giang Châu sắp gặp nhau. Việc truyền bá tin tức sẽ còn khó khăn hơn trong khoảng thời gian tiếp theo. 

Hiện tại, hoàng đế đang trầm tư, các thần cũng không dám nói gì. 

Sau khi bưng trà, Trương Thành Giải nói: "Phi ngựa trinh sát từ xa trông chừng, nửa ngày báo cáo về. Hàn tướng quân."

"Tôi ở đây."

"Ra lệnh cho toàn bộ quân đội ở tuyến đường phía Tây canh gác nghiêm ngặt biên giới. Không một người lính nào, không một người lính nào, không một chiếc thuyền nào của nước Tần được phép đi vào lãnh thổ Dasheng."

"Theo mệnh lệnh." 

Hoàng đế vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng điều đó không đủ để xoa dịu các quan đại thần. 

Trận Yansheng sắp xảy ra, nội chiến ở Tần đã thêm vô số biến cố.

Trong điện nhất thời im lặng, như có một đám mây đen lớn che phủ đỉnh cung điện tráng lệ, ngột ngạt đến mức khiến người ta không thở được. 

"Các bạn thân mến của tôi, các bạn có điều gì muốn nói không?" Trương Thành Giải im lặng một lúc, sau đó dường như đã tỉnh lại, đứng thẳng lưng và hỏi. 

Hoàng đế có rất nhiều mối nghi ngờ trong lòng, cũng như những nghi ngờ trong lòng các quan đại thần của mình.

Hoa Hướng Đế là người đầu tiên đi ra ngoài nói: "Bệ hạ, Tần quốc nội chiến sớm muộn sẽ xảy ra, tuy rằng lúc này ngoài ý muốn, nhưng cũng là có đạo lý." Ông đã đưa ra nhiều dự đoán và nhận định về thế giới ngày nay. Anh đã vô số lần mô phỏng và suy luận mọi khả năng trong đầu, đồng thời chuẩn bị sẵn mọi cách để đối phó. 

"Nhà Tần bị chia làm hai, Thành Đô và Giang Châu đều khó ngủ và khó ăn, nội bộ sợ đối phương hùng mạnh, bên ngoài lo lắng các nước láng giềng can thiệp. Lương và Hoắc cãi nhau ở Thành Đô nên Lương Ngọc Ngọc được phép ngồi ở Giang Châu. Tuy Giang Châu có cơ hội tích lũy tiền bạc, lương thực và binh lính, nhưng đó là tình thế được hai bên chấp nhận, coi như một rào cản phía đông để từ chối các nước khác. Bệ hạ biết rõ rằng nếu nhà Tần không quan tâm tới bản thân trận chiến ở thành phố Shouchang sẽ không xảy ra."

Hoa Hướng Đế hùng hồn nói chuyện, Trương Thánh Kiệt nghe hắn nhắc đến trận chiến thành Thọ Xương thường xuyên gật đầu. 

Trận chiến Shouchang đã thay đổi vận mệnh của nước Thịnh. Nước Thịnh có cơ hội phát động cuộc chiến này và giữ được thắng lợi. Tiền đề là nhà Tần nội chiến, không thể tiến về phía đông. Nếu không, hai nước Yan và Sheng sẽ bị đánh bằng máu. Đại Tần sẽ tận dụng được điều đó. Nước Thịnh yếu ớt sẽ không bao giờ có thể kiếm được nhiều tiền. Bây giờ mọi thứ đều mới.

"Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, về lâu dài chắc chắn sẽ bị chia làm hai, chết không đánh. Lương Quân Tiên muốn bảo vệ ngai vàng, Hoắc Vĩnh Ninh muốn soán ngôi, còn Lương Ngọc Ngọc thì muốn ngồi trên núi xem hổ đấu. Ba gia tộc mỗi người đều có kế hoạch riêng, nhưng tình thế không cho phép. Bọn Yến tặc gần đây đã chuẩn bị xâm chiếm biên giới Đại Thành của chúng ta, hai nước không có thời gian quan tâm. Đối với Tần, hiện tại là cơ hội tốt nhất để thống nhất, không sao cả." - liệu họ có chuẩn bị đầy đủ hay không."

"Thủ tướng Hoa nói có lý."

Sau khi nhận được lời xác nhận của hoàng đế, Hoa Hướng Đế tiếp tục nói: “Tình hình ở Thành Đô không rõ ràng, tình hình ở Giang Châu cũng không rõ ràng. Theo suy luận của tôi, sự hỗn loạn trong việc điều quân chỉ là một phần, bên trong có vô số chi tiết. Dù Thành Đô Giang Châu có che đậy kỹ lưỡng đến đâu, sự thật cũng sẽ lộ ra trong vòng một tháng. Ni, không cần phải lo lắng. Bệ hạ, nước Tần đã chọn cơ hội này để cắt đứt sự hỗn loạn bằng một thanh kiếm sắc bén, và đó cũng là một điều tốt đối với tôi.” thành công, bọn Yên tặc muốn tiến về phía Nam xâm chiếm nước ta, lúc này chỉ có thể đứng vững bất chấp mưa gió”.

Hoa Hướng Đế muốn tránh xa cấm kỵ, không dám nói quá rõ ràng. 

Ví dụ, chắc hẳn đã xảy ra xung đột gay gắt giữa Lương Quân Tiên và Hoả Vĩnh Ninh ở Thành Đô. Bất kể ai thắng hay thua, đó đều là âm mưu chiếm đoạt ngai vàng. Hoa Hướng Đế tuyệt đối không dám nhắc đến chuyện này trong đại sảnh. 

Nhưng ý của ông nói chung là rõ ràng. Tam Quốc rơi vào hỗn loạn, mạng sống của họ như bị treo lơ lửng. Họ không nên bị can thiệp quá nhiều, kẻo họ sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

"Chính xác."

Mặc dù hoàng đế đồng ý, nhưng vẻ mặt của ông vẫn chưa hề bình tĩnh lại kể từ khi ba văn kiện khẩn cấp được chuyển đến. 

Những gì Hoa Hướng Đế nói có thể là đại khái trong chuỗi phản ứng của Thịnh Quốc, nhưng vẫn còn vô số chi tiết cần hoàn thiện. 

Đứng về phía mình không có nghĩa là che đầu và không đặt câu hỏi. 

"Hạ Thủ tướng nói đúng, nhưng tôi nghĩ một số vấn đề quan trọng cũng cấp bách."

Hoàng đế trầm ngâm suy nghĩ. Các quan chức thường sẽ không làm phiền anh vào lúc này. Mọi người nhìn quanh và thấy An Lạc Thuỷ, thừa tướng Hoàng Môn, bước ra để bắt đầu buổi biểu diễn. 

Người này từng là đệ tử của bác sĩ Lin. Mặc dù bác sĩ Lin đã bị cách chức và giáng chức xuống dân thường nhưng An Lạc Thuỷ vẫn giữ chức vụ quan trọng của Hoàng Môn Thị Lang nhờ sự đa tài và năng lực của mình. 

"Em yêu, xin hãy nói cho anh biết."

"Bệ hạ, thần tin rằng do nội chiến ở Tần, Giang Châu và biên giới của chúng ta với Dashengbi, không nên chỉ canh gác nghiêm ngặt biên giới." An Lạc Thủy hắng giọng, quỳ xuống trong đường hầm nói: "Sao ngươi dám! Hoắc Vĩnh Ninh đã không vâng lời đã lâu. Người này chắc chắn không phải là người tốt. Khi còn là đại thần quan trọng của Tần, hắn đã nghĩ đến Chu Tương, và hắn có ý định rất lớn. Hắn có quan hệ mật thiết với sự hỗn loạn ở Tần. Có liên quan. Tuy Giang Châu có một đội quân nhỏ nhưng không đủ để duy trì thế bế tắc với Thành Đô. Thành Đô có đội quân 250.000 người, hơn nữa nhất định phải thắng Giang Châu, sau khi Hoắc Vĩnh Ninh chiếm được Giang Châu, quân đội sẽ không dễ dàng trở về Thành Đô, sẽ tập trung tại Giang Châu chờ cơ hội, nếu quân Tần xuống sông, Đại Thịnh sẽ gặp nạn, chúng ta phải đề phòng.”

"Theo lời khuyên của bạn, chúng ta nên làm gì?"

Điều này có ý nghĩa. Không chỉ có các đại thần, ngay cả Trương Thánh Kiệt cũng cảm thấy đau lòng. 

Hoắc Vĩnh Ninh mặc dù bị mắc kẹt mấy năm, không thể động đậy, nhưng hắn vẫn là một vĩ nhân. 

Ông ta dám phát động chiến tranh vào lúc này không chỉ vì thời tiết thuận lợi mà còn vì ông ta đã giải quyết ổn thỏa tình hình trong ngoài Thành Đô và có những điều kiện cơ bản. 

Trận chiến giữa Yan và Sheng là thời điểm để ông thống nhất nhà Tần, đồng thời cũng là cơ hội tốt để mở rộng lãnh thổ. 

Hiện tại Hoắc Vĩnh Ninh đã quyết định, thủ đoạn của hắn nhất định phải mạnh mẽ kiên quyết. 

Người thắng là vua, kẻ thua là tên cướp. Bây giờ đã nắm quyền kiểm soát Thành Đô, anh ta sẽ tiến lên và tiêu diệt mọi thế lực dám cản đường anh ta. 

Trận chiến ở Giang Châu sẽ vô cùng tàn khốc và sẽ kết thúc trong thời gian ngắn nhất do tốc độ của quân đội. 

Hoắc Vĩnh Ninh sẽ dùng núi xác và biển máu để đạt được mục đích của mình bằng mọi giá. 

Những gì An Lạc Thuỷ nói chính xác là điều Thành Quốc lo lắng. Nếu hai nước Yên và Tần liên thủ, Thịnh Quốc sẽ gặp nguy hiểm. 

"Ta tin rằng Hoắc Vĩnh Ninh nhất định sẽ tấn công Đại Sinh của chúng ta. Chúng ta nên phái một vị tướng có thể chiêu mộ binh lính giỏi và đóng thêm quân ở khu vực biên giới Giang Châu để chống lại quân Diêm ở phía bắc và bảo vệ nước Tần ở phía tây. Trong nội bộ, chúng ta nên thanh lọc quan lại và không bổ nhiệm những người có động cơ thầm kín. Trong mùa thu quan trọng này, nếu chúng ta không thể hợp tác cùng nhau, sẽ có người lợi dụng tình hình để gây ra hỗn loạn, và Dasheng sẽ gặp nguy hiểm."

Tòa án lại rơi vào im lặng một lúc. Mọi người đều biết rằng những gì An Lạc Thuỷ nói là sự thật. Đây chính là lúc bệ hạ có tâm trạng nhạy cảm nhất. 

Nếu bạn dễ dàng bày tỏ ý kiến ​​​​của mình và xúc phạm Bệ hạ, bạn sẽ chỉ gặp rắc rối.

“Bệ hạ, thần không đồng ý với lời của An đại nhân.”

Giọng nói trong trẻo dịu dàng có chút bình tĩnh và vô cùng xinh đẹp. 

Không biết từ lúc nào Chu Á Đồng đã đứng dậy đi đến đại sảnh quỳ xuống bắt đầu chơi. Nàng nhẹ nhàng bước đi hoa sen, vòng eo đung đưa như đóa sen trắng, thanh nhã và duyên dáng. 

Chưa bao giờ người ta thấy cô chủ động tham gia thảo luận nhưng đây vẫn là thời điểm nhạy cảm. 

Vẻ đẹp nghẹt thở của cô khiến mọi người rất quan tâm xem cô sẽ nói gì tiếp theo. 

"Tôi chúc Aiqing một cuộc sống bình yên, tại sao bạn lại nói điều này?" Trương Thánh Kiệt cảm thấy rất thú vị, không khỏi mỉm cười một chút. 

“Thuyết chia quân nghe có vẻ hợp lý nhưng thực tế lại là công thức tự hủy diệt”. Chu Á Đồng đứng dậy. Cô ấy có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Cô không cần dùng tay để đứng lên chỉ bằng sức của đôi chân. 

Vòng eo đầy đặn, cặp mông căng mọng nâng đỡ vạt áo quan khi hắn quỳ xuống. Vòng cung tròn đẹp và khéo léo đến mức thực sự rất thích mắt. 

"Nước Tần dồn hết sức lực vào mục đích duy nhất là thống nhất Đông Tây Giang, còn lại chỉ là chuyện ngẫu nhiên. Giang Châu tuy yếu nhưng cũng là chuyện sinh tử. Thành Đô cho dù có thắng thì tổn thất cũng sẽ nặng nề. Sau khi Hoắc Vĩnh Ninh chiếm được Giang Châu, hắn sẽ không còn sức lực để tiến về phía đông..."

"Làm sao Chu đại nhân có thể chắc chắn như vậy?" An Lạc Thủy cau mày, gần như khiển trách, rất không hài lòng với lời nhận xét của Chu Á Đồng. 

Đối mặt với mỹ nhân tuyệt sắc như Didi, anh không hề nao núng mà rất quyết tâm. 

"Bởi vì thực lực quốc gia của Tam Quốc, không có nhiều người biết rõ hơn ta. Người duy nhất có năng lực chia quân cho Thế chiến thứ hai chính là Yên quốc. Ta ở Đại Thịnh không làm được, Tần quốc cũng không làm được." Chu Á Đồng không hề tức giận, cười hùng hồn: “Thành Đô Sau trận chiến đẫm máu ở Giang Châu, ưu tiên hàng đầu là dập tắt nội chiến. Sau trận chiến, binh lính mệt mỏi, lương thực và vật tư khó có thể kiếm được. Việc chinh phục Thánh Quốc là điều tốt nhất tiếp theo. Với kiến thức và năng lực của Hoắc Vĩnh Ninh, hắn sẽ không bao giờ làm điều này.”

"Chúc mừng ngài, thưa ngài!" An Lạc Thủy nghiêm nghị nói: "Nói chuyện quốc sự không phải là vô nghĩa sao? Ngươi có biết lời nói tùy tiện của mình sẽ gây ra hậu quả gì không?"

"An sư phụ cho rằng nước Tần sẽ theo sông đi về phía đông?" Chu Á Thông nghiêng đầu nhìn lại và nói: "Tôi cũng đang nói từ sự thật. Nếu Master An có phản đối gì, bạn có thể nói với họ. Không cần phải hù dọa mọi người."

"Cuộc chiến giữa Yan và Sheng là cơ hội được Chúa ban cho Tần. Có lý do gì để không tận dụng tình thế? Chúa Zhu, bạn có dám nói rằng bạn đang nói sự thật không?"

"Được. Tôi muốn hỏi An tiên sinh, sau cuộc nội chiến ở Tần, cho dù tận dụng cơ hội đi dọc sông về phía đông, có thể lấy được bao nhiêu thành? Nếu lấy được các thành, Yên quốc sẽ ngồi yên không để ý, để hắn hái đào tận dụng sao?"

"Cái này..."

Chu Á Đồng lắc lắc bàn tay ngọc của cô, cười nói: “Việc Hoắc Vĩnh Ninh bây giờ muốn chính là đuổi hổ đi ăn thịt sói, để hắn có thể ngồi trên núi xem đánh nhau, nhưng hắn sẽ không bao giờ ngu ngốc như vậy.”

"Lời nói mạnh mẽ." Bị Chu Á Đồng giễu cợt lời nói, An Lạc Thủy vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, Chu đại nhân nói rất ích kỷ. Nàng không muốn chia quân vì sợ Ngô phủ thế lực bị tổn thất..."

"Anh An! Tôi khuyên anh nên cẩn thận trong lời nói và hành động của mình." Chu Á Đồng cuối cùng sắc mặt tối sầm, ánh mắt sắc bén đến mức khiến lòng người run rẩy. 

Ngày thường, hắn không có việc gì làm, giống như ở ngoài sân, chỉ là quan sát hết thảy. 

Điều này chỉ là do nhà họ Ngô không liên quan, hay nói cách khác, triều đình vẫn chưa công khai chỉ trích Ngô Chính. 

Tình yêu của Chu Á Thông dành cho Vũ Trịnh đã lan rộng khắp thế giới khi câu chuyện của cô không còn là bí mật nữa. Người mẹ bảo vệ con bê này vẫn không mất đi một chút tình thương nào sau khi hai mẹ con nhận ra nhau. 

Ai dám nói Ngô Tranh sai mà còn chạm vào nàng! 

"An Ái Khánh, tin đồn chỉ là tin đồn, ta không cho phép lan truyền trong triều đình! Đây là cung điện, mọi thứ đều dựa trên sự thật và bằng chứng, không phải thị trường!" Trương Thành Giải không tức giận, nhưng những gì anh nói rất nghiêm túc. Anh ta quay sang Chu Á Thông và nói một cách ấm áp: "Theo ý kiến ​​​​của Chu Ai Thanh, chúng ta nên làm gì?"

“Tôi nghĩ rằng khi – phương tây thống nhất nhà Tần, phương bắc chống lại giặc Yan.”

Không ai có thể nghĩ rằng Chu Á Thông sẽ nói những lời này. 

Gia đình họ Ngô buộc phải hoảng sợ như con chó tang. Gia đình họ tan nát và mọi người đều chết. Họ đã thề sẽ xung đột với Hoắc Vĩnh Ninh và ước gì mình có thể bị ngàn thanh kiếm chém thành từng mảnh. 

Chu Á Đồng từ trong miệng nói ra, Ngô Tranh cũng sẽ không phản đối. 

Việc nhà họ Ngô có thể tạm thời gạt bỏ mối hận thù đã thề này đã là một thành tích đáng nể - cho dù trong lòng họ có bao nhiêu oán hận hay nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này.

An Lạc Thủy sửng sốt. 

Anh không nghĩ những tin đồn trên thị trường là vô căn cứ. Ngô Phủ giống như một con hổ nằm cạnh giường ở thành Tử Lăng, có thể cắn người bất cứ lúc nào.

Nhưng lời nói của Chu Á Thông thực sự rất uy nghiêm. Dù chiến lược này đúng hay sai, nó thực sự là biểu hiện của việc hết lòng phục vụ đất nước. Thật khó để tranh luận với bất cứ điều gì...

Anh ta kiên định nhìn Chu Á Thông và thấy đôi lông mày xinh đẹp trang nghiêm của người phụ nữ đó điềm tĩnh và dịu dàng, và cô ấy dường như không nói bất cứ điều gì trái ý cô. 

Đó chỉ là cảm giác oán hận, xấu hổ, tức giận mơ hồ không biết từ đâu đến và đã lâu không tiêu tan…

Trong sân rộng rãi chỉ có hai người, cây cối um tùm, hoàn cảnh yên tĩnh, lại có tiếng gió thổi.

Cỏ mềm bị thổi đây đó, cành lá cây xanh xào xạc. 

Vũ Trịnh sử dụng nắm đấm và cú đá của mình, những cú đấm của anh ta mở rộng và đóng lại, nhưng những cú đánh của anh ta lại cực kỳ chậm. 

Mỗi cú đấm và cú đá đều chậm rãi như của một ông già, nhưng quần áo của ông ta lại đung đưa như một cơn gió mạnh, và mỗi động tác đều mạnh mẽ đến kinh ngạc! 

Bộ cú đấm này rất đơn giản, gần như không thay đổi và không có gì nổi bật, nhưng Nhu Hy Tuyết khi xem nó thường xuyên gật đầu. 

[Phi Hoa Chu Anh] quen thuộc với nhiều môn võ trên thế giới, đôi mắt của cô ấy cao hơn đỉnh, và nhiều kỹ thuật tinh xảo không có trong mắt cô ấy. 

Sự ngưỡng mộ ngày nay đối với Vũ Trịnh không chỉ ở tình cảm mà còn ở khả năng phi thường của Vũ Trịnh. 

Tôi thấy Vũ Trịnh chơi đi chơi lại và mỗi lần anh ấy đánh nhanh hơn. 

Một lúc sau, nắm đấm và chân của Vũ Trịnh gần như nhảy múa thành một quả cầu ánh sáng và bóng tối, chói mắt đến chóng mặt. 

Nhưng cơn gió mạnh gần như biến mất, những ngọn cỏ dưới chân tôi không hề lay chuyển, những cành cây xung quanh tôi cũng không rung chuyển. 

Nửa giờ sau, Ngô Tranh dừng lại. 

Vừa dừng lại, sắc mặt hắn tái nhợt, ngã xuống đất. Mồ hôi trên người hắn như một cơn mưa bất chợt, bắn tung tóe khắp người.

"Nó vẫn không hoạt động." Ngô Tranh lắc đầu thở dài. 

Tu vi tầng mười hai dường như đang ở trước mặt, Ngô Tranh thậm chí còn ngửi thấy được khí tức thần bí, nhưng hắn chỉ là không nắm bắt được mà thôi! 

Cho dù bạn có cố gắng đến đâu, có nghiến răng và kiên trì cố gắng vượt qua chính mình đến đâu, bạn vẫn luôn hụt hẫng một chút. 

Chuyện nhỏ nhặt này dường như đã quá xa vời, càng ngày càng trở nên hư ảo. Cho dù mạnh mẽ như Ngô Tranh, hắn cũng không khỏi có chút nản lòng. 

"Yên tâm đi, loại chuyện này thần bí lại huyền bí, không thể vội được." Nhu Hy Tuyết đã chuẩn bị sẵn một chiếc khăn vuông, trước tiên cô dùng khăn ẩm lau mồ hôi trên trán và mặt cho Vũ Trịnh. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, nữ tu chịu khó làm đi làm lại, thay bộ này sang bộ khác khi đẫm mồ hôi, cho đến khi hơi thở của Vũ Trịnh dần chậm lại và mồ hôi cũng lắng xuống. 

Cô chỉ thay thêm vài chiếc khăn thơm lau sạch cho anh. 

"Này, thật thần bí và huyền bí, đó là cái quái gì vậy?" Ngô Tranh có chút lo lắng. Vừa rồi anh đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

"Thật khó để giải thích, và mọi người đều khác nhau." Nhu Tích Tuyết an ủi nói: "Có cái là tâm khí, có cái là tâm tính nhất định, có cái là ngoại tại kích thích các loại, bọn họ chỉ là cần một cơ hội. Nhân lực đôi khi kém, tu vi ở trình độ của ngươi cũng gần như đạt đến cực hạn, không có cơ hội, tuyệt đối khó có thể tiến xa hơn. Ta chỉ biết không có gì phải gấp gáp, càng nóng lòng thì càng kém thành công. Kỳ thật, ta cũng giống như ngươi năm ấy."

"Bạn thật tuyệt vời." Vũ Trịnh giơ ngón tay cái lên và ngồi xếp bằng. Nghĩ đến hoàn cảnh của nữ tu năm đó còn tệ hơn cả chính mình, nàng mới có thể bình tĩnh lại, làm việc ổn định, cuối cùng đã trở thành một cao thủ hàng đầu. Còn điều gì khác mà anh ấy không thể làm được?

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi ngay lập tức cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Nếu bạn muốn đạt đến đỉnh cao của bất cứ điều gì, làm thế nào bạn có thể dễ dàng đạt được nó? 

Ngô Tranh cong môi, có chút độc ác nói: “Vậy thì từ từ thử đi, một ngày nào đó ngươi sẽ tìm ra thủ đoạn.”

"Sư phụ thật thông minh." Nhu Hi Tuyết cười tinh quái, sau đó chắp tay nói: “Trên đời không có việc gì khó khăn, chỉ cần có người nguyện ý, lại có thần phật phù hộ, Ngô tiên sinh nhất định có thể thực hiện được tâm nguyện của mình.”

Ngay lúc Ngô Tranh đang định hủy bỏ hai câu nói của cô, liền nhìn thấy một tập thư từ ngoài tường ném vào, giọng nói Nghê Diệu Quân rất thanh khiết: “Cách thủ đô 800 dặm, khẩn cấp.”

Dù cách nhau một bức tường nhưng cả hai chưa bao giờ gặp lại nhau. Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết thậm chí không phát ra một chút âm thanh nào, để không làm phiền việc luyện tập của Vũ Trịnh. 

Động thái này đơn giản là cấp bách hơn chuyến tàu tốc hành tám trăm dặm. 

"Có chuyện lớn xảy ra." Vũ Trịnh nhận bức thư từ Nhu Hy Tuyết và lẩm bẩm một mình trước khi mở nó ra, lộ ra một nụ cười khinh bỉ sắc bén. 

Ngoại trừ nội chiến ở Tần mà ông luôn chú ý tới, sẽ không có gì khác có thể làm phiền ông vào thời điểm này. 

“Hoắc tặc đại khái đã bắt được Lương Quân Tiên, đang phái quân tiến đánh Giang Châu.” Chỉ đọc được hai dòng, Vũ Trịnh nóng lòng muốn nói với Nhu Hy Tuyết. 

Người ghét Hoả Vĩnh Ninh nhất trên đời là Wu Mansion, và người ghét Hoả Vĩnh Ninh nhất ở Wu Mansion chính là hai người họ.

Bức thư được gửi bởi Chu Á Thông. Nó không chỉ giải thích cuộc nội chiến ở Tần mà còn trình bày chi tiết những cuộc tranh luận nảy lửa trong triều đình và các chính sách quốc gia của Vương quốc Thịnh. Cuối bài viết, anh an ủi Vũ Trịnh rằng anh không cần suy nghĩ quá nhiều và chỉ cần tập trung vào bản thân.

"Tây và Tần đều bị quân Yến phản nghịch, đương nhiên là như vậy. Ai nghĩ đến việc cùng hai nước cùng lúc phát động chiến tranh, chính là thiên hạ lớn nhất ngu xuẩn!" Ngô Tranh lắc lắc bản báo cáo trong tay, vẻ mặt cay đắng thở dài: "Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Tôi không vui, nhưng đây là điều tốt nhất." Nhu Hi Tuyết bĩu môi, vẻ mặt đầy ủy khuất nói: “Tôi chỉ tức giận một mình thôi, muốn làm gì thì làm.”

Ngô Tranh cười ngốc, dùng ngón tay gãi gãi chóp mũi rồi kéo nữ tu vào lòng. 

Ai trong gia đình họ Ngô không tức giận trước quyết định này? 

Nhưng Ngô Phủ quả thực có dũng khí như vậy, tập trung vào đại cục mà không quan tâm đến cái được và mất nhất thời. 

"Hừ, hắn phát hiện nhất định sẽ rất tức giận, không chỉ có chúng ta cảm thấy khó chịu. Hắn có âm mưu lớn, nhất định phải tiếp nhận âm mưu này, hoặc là không. Tôi nghĩ Đạo tặc ít nhất mấy ngày mấy đêm cũng không ngủ được!" Nhu Hy Tuyết phồng má lên, bất mãn như một cô bé, luôn cố gắng tìm chỗ đứng. 

"Hắn thật sự không ngủ được. Nếu gặp phải đối thủ như thế này, ta cũng không ngủ được." Màn trình diễn của Vũ Trịnh kể từ khi Kunlun thất thủ hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu thủ lĩnh Kunlun. 

Cuộc nội chiến ở nước Tần cho đến nay đều do ông ta sắp đặt. 

Lần này, Hoắc Vĩnh Ninh phái 250.000 quân đi tiêu diệt 100.000 quân đáng lẽ phải thuộc về mình. Chắc hẳn anh ta đã cay đắng trong miệng và chảy máu trong tim. 

"Hắn sẽ không yên tĩnh như vậy, nhất định sẽ làm gì đó!"

"Ta biết, đây là cơ hội ngàn năm có một, cho dù đại quân sau trận chiến không thể động đậy, hắn nhất định sẽ ra tay!" Vũ Trịnh nắm chặt tay và nói: "Chúng ta có thể cho hắn một đòn trực diện. Tôi đã chuẩn bị cho ngày này kể từ khi chúng tôi ở Liangzhou, và chúng tôi chỉ gần nhau hơn một chút thôi..."

"Sư phụ đang nói?"

"Không, tại sao không?" Ngô Tranh bỗng nhiên đứng dậy, đứng đó hồi lâu. Đột nhiên hắn kinh hãi nói: "Hỉ Nhi, ta hình như... hình như ta đã chạm vào thứ gì đó..."

Nhu Hi Tuyết cũng sửng sốt, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Cơ hội?”

"Ừ, một cơ hội!" Vũ Trịnh mở lòng bàn tay ra và nhìn vào đôi bàn tay trẻ trung và mạnh mẽ này, nhưng đã trở nên thô ráp sau nhiều năm khổ luyện. Những đường kẻ dày đặc giống như những tấm lưới phức tạp. 

Nhưng trong tầm mắt của hắn dần dần trở nên rõ ràng, từng dấu vết đều có thể tìm thấy: "Ta nên làm cái gì bây giờ?"

Nhu Hi Tuyết cũng hưng phấn, vội vàng nói: "Tích lũy nội lực càng nhiều càng tốt. Điều này liên quan đến nền tảng sau khi đột phá gông cùm, nền tảng càng vững chắc thì tương lai càng vĩ đại!"

Một cơ hội tốt giống như tiếng bước chân trong thung lũng trống trải. Một khi bạn bỏ lỡ nó, bạn không biết khi nào sẽ có lần tiếp theo.

Ngô Tranh bối rối đến mức buộc mình phải bình tĩnh lại nói: "Được rồi! Vậy thì đi nhanh đi."

"Đi cái gì?"

Ngô Tranh chỉ cười, quay người vào nhà nói: "Ngươi có biện pháp nào tốt hơn không? Đi nhanh đi!"

Nhu Tích Tuyết sửng sốt, sắc mặt nhất thời tái nhợt đỏ bừng, nhưng nàng cũng không dám lơ ​​là, nghiến răng giậm chân, bĩu môi đỏ bừng đẩy cửa sân ra, rụt rè nói với Nghê Miêu Vân: "Miêu Vân, đi... gọi Quyết Nhi cùng ngươi đi vào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Người đẹp núi và hoa sen Chương 3: Ngọc thân quyện vào nhau, dây và nhạc cùng nhau nghe

Mặt trời đang ngả dần về hướng Tây, ánh nắng mùa hè vẫn chói chang ngay cả vào buổi tối khiến người ta dễ lười biếng. 

Dưới ánh nắng đỏ như máu lúc chạng vạng, khoảng sân yên tĩnh được nhuộm một lớp ánh sáng vàng. 

Vũ Trịnh ngồi trên hành lang hướng ra sân, vung chân lên không trung. 

Khoảng sân nhỏ giống như một nơi ẩn náu khỏi thế giới. Khi cửa đóng lại không ai dám quấy rầy, ngoại trừ hai người đã quen thuộc với võ công cực hạn. 

Những ngày tháng tu luyện thật nhàm chán và gian khổ, lâu ngày không có tiến triển gì khiến người ta cảm thấy bồn chồn. Cho dù có một mỹ nữ đi cùng hắn trong một khoảng sân nhỏ tách biệt với thế giới, bình tĩnh như hắn, hắn cũng không khỏi lo lắng. 

Tầng thứ mười hai tu vi gần như cao bằng giới hạn của cơ thể con người. Khó như leo lên trời. Nhìn tất cả chúng sinh trên thế giới, số lượng không bằng hai lòng bàn tay. 

Vũ Trịnh có tài năng phi thường và kỹ năng phép thuật. Anh ta có thể thực hiện từng bước một mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Nhưng mối hận lớn của môn phái vẫn chưa được báo thù, món nợ máu của Hồ Hạo vẫn chưa được trả. Anh ấy không thể chờ đợi được, và anh ấy không thể chờ đợi được.

"Ngươi tới kinh thành là giúp ta đối phó Điệp Vân Hạc, Văn Nghị những người như vậy, nếu như chỉ muốn sống cuộc sống bình yên, tốt nhất ngươi nên mau chóng trở về núi đi."

Nghĩ đến Hồ Hạo, hắn vừa nhìn mình vừa cười vừa nói, muốn nhìn thấy khuôn mặt đau khổ của hắn, đủ loại mong đợi lại hiện ra trước mặt. 

Ông trời đã không đối xử tệ với cô. Mặc dù Chu Á Thông buộc phải ra đi và để mình lớn lên như một đứa trẻ mồ côi nhưng các giáo viên xung quanh vẫn đối xử với cô như một người thân. 

Nếu Hồ Hạo không chết bi thảm, Ngô Tranh sẽ không nhiệt tình lập lại hòa bình cho Trung Nguyên như vậy. 

Nếu vùng đất này lại bị chia cắt và tranh chấp tiếp diễn, những người trung thành hơn như Bác Hồ sẽ chết một cách bi thảm. 

Nếu muốn lập lại hòa bình cho thế giới, nếu không thể có được tu vi thứ mười hai, hắn sẽ phải trói tay chân. 

Tìm một con đường phía trước thật khó tìm. 

Vũ Trịnh cũng không ngờ rằng tin tức Hoả Vĩnh Ninh sắp thống nhất nhà Tần sẽ là chìa khóa mở ra cánh cửa tu luyện thứ mười hai. 

Bụng dưới của hắn tựa hồ có một cỗ không khí màu tím đậm đặc đang chuyển thành từng đợt cuồn cuộn, giữa thiên địa vốn dĩ hỗn loạn xuất hiện một hồ nước trong vắt. 

Sóng trong hồ ập vào bờ, bắn tung tóe hàng nghìn mảnh ngọc vỡ vào không trung. Sóng càng lúc càng dâng cao, dần dần biến thành rồng nước và bay đi trong không trung. 

"Hoắc Vĩnh Ninh, ngươi tuyệt đối không được thua trận...đợi ta..." Ngô Tranh tự lẩm bẩm. 

Cách duy nhất để nhổ bỏ gia đình bị chôn vùi này là làm cho họ trở nên thịnh vượng. 

Ngô Tranh không biết những năm đầu Ninh Bằng Nhất đã dùng thủ đoạn gì để khiến gia tộc phải chịu đựng cơn tức giận suốt hai trăm năm. 

Nhưng chỉ cần Hoắc Vĩnh Ninh xưng hoàng đế ở Lương Xuyên thì nhà họ Ninh sẽ không còn lý do gì để che giấu nữa. Con cháu của gia tộc đã nhẫn nhịn nhiều năm chắc chắn sẽ trở nên can đảm hơn, ngay cả việc Ninh Bằng Nhất phục sinh cũng không thể ngăn cản được. 

"Nếu không chúng ta làm sao có thể tiêu diệt ngươi?"

Vũ Trịnh đứng dậy và nhảy xuống từ hành lang. 

Khi mọi chuyện kết thúc, anh càng trở nên bình tĩnh hơn. 

Nội năng trong đan điền của hắn tiếp tục dâng trào, nhưng còn lâu mới đạt đến giới hạn của Vũ Trịnh. 

Những gì anh ta phải làm là lấp đầy hồ nước này một cách đều đặn. Khi rồng nước ra khỏi hồ, nó có thể cưỡi gió và mây và vươn tới bầu trời. 

Ít nhất tại thời điểm này, kỳ vọng của anh về sức mạnh và tu vi không vượt quá sức hấp dẫn của những gì sắp xảy ra. 

Thiên Âm Môn vốn đã từng cách xa tôi nay đã ở rất xa ở phía chân trời. Từ khi còn nhỏ, tôi chỉ thỉnh thoảng nghe các trưởng lão trong giáo phái nói về những nữ anh hùng này. 

Không thể phủ nhận, Ngô Tranh rất khao khát cái môn phái toàn nữ nhân này, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy xảy ra. 

Tôi vẫn nhớ rằng sau khi Vũ Trịnh xây dựng lại Thiên Âm Giáo trên núi Yanbo, Chu Á Thông đã nói riêng với anh ta, nửa đùa nửa thật: "Thiên Âm Giáo không bị Hoắc Vĩnh Ninh tiêu diệt, nhưng anh sẽ giết hết bọn chúng."

Vũ Trịnh chế nhạo điều này. Lúc đó anh không có ý định làm phiền Nhu Hy Tuyết Thanh Tú. Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ có mặt ở đây ngày hôm nay? 

Nị Miêu Vân luôn ngượng ngùng hoảng sợ, Bình O A O A tò mò đến mức gần như táo bạo không kiềm chế, còn bây giờ Nhu Hy Tuyết không biết cách đối phó với chính mình, Vũ Trịnh không khỏi muốn bật cười. 

Ngoài việc chiều chuộng phụ nữ ở nhà, anh ấy thỉnh thoảng còn gây ra cho họ một số vấn đề nho nhỏ thú vị. 

Họ không thể và sẽ không từ chối lý do của Vũ Trịnh, nhưng nếu họ không ra mặt và yêu cầu Nhu Hy Tuyết nói, quá trình này sẽ rất quanh co... Nhu Hy Tuyết, người từng là giáo viên và lãnh đạo, được người khác kính trọng, đột nhiên yêu cầu em gái và đệ tử của mình đi đến Ngọc Thể với mình. 

Nếu Vũ Trịnh không đủ tài giỏi để che giấu sự thật với ba cô gái, anh ấy sẽ muốn âm thầm lắng nghe những gì được nói. 

Vũ Trịnh bực bội đá cỏ. Nếu lần này hắn bỏ lỡ, sau này chắc chắn sẽ không còn thú vị như vậy nữa! 

Chúng ta chỉ có thể tìm ra sự thật từ miệng Bingwawa chứ không thể tận mắt nhìn thấy, thật đáng tiếc. 

Ngô Tranh nghĩ đến trong lòng ngứa ngáy, nhưng lại ngồi ở hành lang, vẻ mặt nhàn nhã hài lòng. 

Chờ đợi người đẹp là một trong những điều mà Ngô Tranh yêu thích, đồng thời anh cũng cho rằng đó là một trong những điều thú vị và giàu cảm xúc nhất trên đời. 

Dù anh có đợi bao lâu thì người vợ ngọt ngào ở nhà cũng xứng đáng, chưa kể những người phụ nữ xinh đẹp và thông minh này đều rất chu đáo. Vào thời điểm quan trọng như vậy, họ sẽ không để anh thất vọng. 

Bồn tắm lớn cao bằng người, mái tóc như mây bị làn nước ấm nâng lên, bồng bềnh trên mặt nước. Hơi nước bốc lên nghi ngút, người phụ nữ đang tắm tựa như nữ thần trong xứ sở thần tiên. 

Đó là một ngày hè nóng bức, nước tắm xông hơi đốt cháy làn da tươi trẻ của Nghê Miêu Vân đến mức trắng hồng. 

Nhưng nước tắm nóng đã bao phủ chiếc cổ thon thả của cô và chạm đến tận đáy đôi môi đỏ mọng. Người đẹp vẫn cảm thấy tay chân lạnh buốt, không khỏi khẽ run lên. 

Trong lòng Thiên Sinh ấm áp, tim đập như trống, ngực trái hơi run run, tạo nên những gợn nước ấm trên ngực. 

Khi Wu Zheng gặp nguy hiểm ở chùa Jinshan, tôi nghĩ rằng Nhu Hy Tuyết đã bước ra để báo đáp đại từ của Vũ Trịnh trong việc xây dựng lại Thiên Âm Môn với lòng từ bi và sự dũng cảm to lớn của Đức Phật: “Nếu tôi không xuống địa ngục, ai sẽ vào?” 

Cho đến khi Vũ Trịnh trở nên tức giận, giống như một người chồng bị mẹ chồng làm điều ngu ngốc và nổi cơn thịnh nộ. 

Nhu Hi Tuyết cúi đầu không dám lên tiếng, nhưng trên môi lại nở một nụ cười cảm động, giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát đã làm sai chuyện gì đó. 

Vũ Trịnh bị vẻ ngoài của anh ta làm cho mất cảnh giác, và trước đây anh ta chưa bao giờ nhận thức được cảm xúc này. 

Anh ấy luôn đối xử rất tôn trọng với Nhu Hy Tuyết trong trại bị mắc kẹt. Anh ta không phải là người phóng túng, sẽ không chủ động dụ dỗ nữ tu. 

Nị Miêu Vân [Yan'er mới cưới] gần đây gần như không thể tách rời khỏi Vũ Trịnh, và cô ấy nhìn thấy tất cả những điều này. 

Bây giờ nghĩ lại, chính chị gái của anh ta là người đứng đầu gia tộc là người đầu tiên cảm nhận được tình cảm này, còn Ngô Tranh chỉ tình cờ cảm nhận được điều đó ở chùa Kim Sơn. 

Sau khi Nhu Hy Tuyết thể hiện tình cảm của mình, Nị Miêu Vân thực sự rất lo lắng. 

Cô biết rất rõ tính tình của chị trưởng phòng. Cho dù có yêu cô, Nhu Hy Tuyết cũng sẽ không quay lại cuộc sống thế tục chứ đừng nói đến việc vi phạm các quy tắc và quy định. 

Nếu một tu sĩ hay một nữ tu sĩ trở lại đời sống thế tục thì đó sẽ là một tội lỗi khó tiêu trừ. Nhu Hy Tuyết xúc động không còn đúng nữa. Với tính tình của cô ấy, cô ấy sẽ không để tội lỗi này phải gánh chịu bởi một người dễ xúc động. 

Trong trường hợp này, tình cảm này nhìn chung sẽ không có kết quả. 

Trưởng tỷ tỷ tiếp tục làm việc với Thanh Đăng Cổ Phật, thậm chí còn phải trả gấp đôi tội lỗi này, để không liên lụy đến Ngô Tranh, những ngày tới sẽ chỉ trở nên khốn khổ và hoang tàn hơn. 

Người tu luyện có thể chịu đựng gian khổ... Nghê Diệu Vân chỉ có thể như vậy an ủi chính mình. 

Sư tỷ bướng bỉnh, không thể thuyết phục được, mặc dù trong lòng có chút suy nghĩ: Chẳng lẽ sư tỷ cũng gả vào nhà họ Ngô thì tốt hơn. 

Những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua, Nị Miêu Vân không dám báng bổ Nhu Hy Tuyết chứ đừng nói đến Đức Phật. 

Không biết sau khi từ Kim Sơn Tự trở về, Ngô Lãng đã đổ loại canh thuốc lắc nào vào đầu sư tỷ, dỗ dành nàng ở lại trong tiểu viện, sống ẩn dật yên bình. 

Đứng ngoài cổng sân, người đẹp không biết bao nhiêu lần nhìn cánh cửa đóng kín của sân. 

Cảm thấy hơi buồn một chút nhưng cũng thấy vui hơn, mỗi khi ý nghĩ có ý xúc phạm đến Đức Phật nổi lên, tôi nhanh chóng canh giữ Đan Điền để xua tan những vọng tưởng xao lãng, không dám nghĩ tới nữa. 

Cho đến hôm nay, Nhu Tích Tuyết đột nhiên mở cửa sân ra. 

Sư tỷ mặc một bộ váy gấm mỏng đơn giản, dáng người thanh tú thấp thoáng. 

Hơn nửa tháng trôi qua, sắc mặt Nhu Hi Tuyết nửa tái nửa đỏ bừng, nhưng làn da trắng như tuyết được thấm đẫm bởi máu nồng nặc, thực sự trắng hồng, thậm chí còn đẹp hơn cả màu đào mới chín ở Tây Sơn mùa đó. 

Thân hình vốn đã duyên dáng của cô lại trở nên tròn trịa và nhẹ nhàng hơn. 

Nói đến bụ bẫm, Nhu Hy Tuyết quá căng thẳng sau một chấn thương nặng và không thể ăn uống đầy đủ nên cũng giảm cân. 

Dù xinh đẹp tự nhiên đến mấy thì cũng khó tránh khỏi kém xinh hơn trước một chút. 

Hôm nay, khi anh rụt rè bước ra ngoài, anh nhìn thấy những đường cong mềm mại trên gò má, đôi môi căng mọng tươi sáng, đôi vai trần cạnh cổ không còn thẳng tắp nữa. 

——Nị Miêu Vân có dáng người mảnh khảnh, nhưng cô chưa bao giờ cho rằng gầy gò là vẻ đẹp của phụ nữ. 

Hai xương quai xanh như chiếc âm thoa thấp thoáng giống như hình của chị trưởng. Cô bụ bẫm nhưng không mập, điều này thể hiện dáng người duyên dáng và thanh tú của người phụ nữ. 

Về phần bộ ngực xinh đẹp đáng tự hào vốn có cùng cặp mông đầy đặn của chị trưởng phòng, cho dù là ảo giác của chính cô thì dạo này chúng có vẻ đầy đặn và căng mọng hơn. 

Nghê Miêu Quân yếu ớt mím môi, lau mồ hôi trên trán. 

Không biết là do nước tắm quá nóng hay là do chuyện sắp xảy ra tiếp theo khiến cô vô cùng lo lắng mà mái tóc vừa gội của cô lại lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

"Miêu Vân... đi... gọi Quyết Nhi cùng ngươi đi vào..."

Có trời mới biết viện trưởng tỷ tỷ mới nói ra lời này phải có bao nhiêu dũng khí. 

Nghê Miêu Vân kỳ thực không biết nguyên nhân, nhưng từ cách nói chuyện của nàng, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, vẻ mặt ngượng ngùng bất an, ngón tay xanh biếc nắm lấy góc áo, nàng biết chuyện gì sắp xảy ra...

Ngay từ khi quyết định gả vào Ngô phủ, người đẹp đã biết rằng một ngày nào đó mình sẽ bị lột trần và đặt lên giường cùng các tiểu thư khác trong trang viên. 

Bản chất cô khá ngại ngùng trước khoái cảm và luôn cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến điều đó. 

Nếu người khác chỉ trả lại thì trong nhà có cháu trai của chủ nhân tôi. Bộ dạng đáng xấu hổ của anh ta lộ rõ đến mức gần như muốn có người tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Nghê Miêu Vân làm sao có thể tưởng tượng được rằng Nhu Tích Tuyết cũng sẽ [rơi vào nanh vuốt của ma quỷ]! 

Đại tỷ phụ trách cuối cùng cũng ra lệnh, hai đôi mắt đẹp hoảng hốt nhìn nhau. Hai người đồng thời giơ tay lau mồ hôi, không nói nên lời.

Nhu Hy Tuyết đã bình tĩnh hơn. Cô cố gắng bình tĩnh lại giọng nói của mình, khó nhọc nói: "Ngô sư phụ đã cảm nhận được điều gì đó. Đi nhanh đi..."

Tiếng kêu vội vã gần như là một lời cầu xin. 

Nghê Miêu Vân run rẩy, nhấc đôi chân dài lên và bỏ chạy. Nhu Hi Tuyết thở phào nhẹ nhõm, yếu ớt ngã xuống cạnh cửa. 

Nghê Miêu Vân nghe được phía sau có động tĩnh, nhưng làm sao dám dừng lại quay đầu nhìn phụ trách sư tỷ? 

Cuộc chạy trốn này gần giống như trốn chạy, giấu mặt và bỏ chạy. 

Cô đi vòng gần hết sân và chỉ trong nháy mắt với kỹ năng nhẹ nhàng của mình. 

Khi đến trước sân, anh không khỏi đi chậm lại. Anh ấy nên nói gì với Lãnh Nguyệt Quyết? 

Đầu óc người đẹp rất hỗn loạn và cô không biết phải làm gì. 

Lãnh Nguyệt Quyết đã nghe thấy giọng nói của cô từ lâu, đôi mắt to tròn nhìn cô, bối rối, không biết điều gì đã khiến chú cô lo lắng và sợ hãi. 

Nhưng không có vẻ như Vũ Trịnh đang gặp rắc rối. Nếu không Nghê Diệu Vân sẽ lớn tiếng báo tin, hắn cũng sẽ không rụt rè như vậy. 

"Chú chủ, có chuyện gì vậy?"

"A... Không..." Nghê Diệu Vân đang suy nghĩ, bị tiếng gọi này giật mình. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy may mắn, vội vàng nói: "Sư tỷ, hiệu trưởng đang gọi ngươi."

"Bậc thầy?"

Lãnh Nguyệt Quyết khá ngạc nhiên và nghi ngờ tiến về phía trước. Cô thở phào nhẹ nhõm khi không nhìn thấy Nghê Miêu Vân đang tụt lại phía sau mình. 

Người đẹp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn không ngừng phàn nàn: "Sư tỷ, không phải em gái của ta không phụ lòng tin của nàng... mà thật sự là... đúng vậy... chính ngươi nói ra thì tốt hơn..."

Lần trước cùng một chồng với Lãnh Nguyệt Tuyệt và hai cô gái, mỗi lần nghĩ đến sau đó tôi đều rất xấu hổ. Làm thế nào tôi có thể nói điều này thành tiếng cho đến bây giờ? 

Nghê Miêu Vân trong lòng đang xin lỗi, nhưng đồng thời lại bất lực.

"Sư phụ, ngài có nói gì không?"

"...Không...Không, tôi chỉ bảo cậu đến đây thôi." Tôi đã không nói dối. Nghê Miêu Vân trong lòng an ủi, theo bản năng giấu đi hai chữ "giống nhau". 

Không biết từ khi nào chính lời nói này đã trở thành tai họa, có thể khiến cô ấy sợ hãi đến mức xấu hổ bất cứ lúc nào. 

"Vậy thì đi thôi." Lãnh Nguyệt Quyết nắm lấy tay Nghê Miêu Vân, sờ vào có cảm giác lạnh lẽo. 

Không biết hôm nay chú tôi bị sao vậy. Bước chân anh nặng nề và lê bước. Có thể là anh ấy đang cảm thấy khó chịu về thể chất? 

Bị Lãnh Nguyệt Tuyệt nửa kéo nửa kéo, Nghê Diệu Vân bất đắc dĩ đi theo. 

Bước đi của bà có phần miễn cưỡng, giống như một cô con dâu nhỏ bị gia đình đẩy vào chiếc kiệu, suýt nữa bà đã phàn nàn với Lãnh Nguyệt Quyết vì đã dành thời gian và không vội vàng. 

Không thể trách Bình Oa Oa được. 

Tuy rằng bọn họ không dám dễ dàng tiến vào tiểu viện vì sợ quấy rầy Ngô Tranh luyện tập, nhưng ở ngoài viện bọn họ vẫn luôn lo lắng. 

Tôi không biết tu vi của anh ấy như thế nào, có tiến bộ tốt hay không, hay anh ấy có gặp nguy hiểm gì trong bước đi quan trọng và khó khăn đó để lên trời hay không. 

Tu luyện võ thuật mỗi bước đều nguy hiểm, một bước bất cẩn có thể dẫn đến tử vong, chưa kể là bước khó khăn nhất. 

Nhu Hy Tuyết vào thời điểm quan trọng mở cửa sân, nhưng Vũ Trịnh không xuất hiện. Mặc dù tình hình không có vẻ gì nguy hiểm nhưng thực sự rất đáng lo ngại và bất an. 

Trước sân, Nhu Hi Tuyết chỉnh lại quần áo, bình tĩnh lại bộ dáng. 

Cô đã cố gắng hết sức để trông bình thường nhưng không thể. 

Tôi không biết liệu kỹ năng dưỡng khí của việc tu tập Phật giáo có mất đi cùng với sự mất đi của võ thuật hay không, hay là không còn gì sau khi tâm trí bình thường bị xáo trộn rất nhiều. 

Ngay cả trí tuệ và sự khéo léo của cô cũng đã sụp đổ. Cô nghĩ về vài từ đơn giản mà cô muốn nói, nhưng cô thậm chí không biết nói chúng như thế nào. 

Âm thanh của ánh sáng và tiếng bước chân rõ ràng truyền đến tai tôi. Việc tập luyện gần đây đã dần dần khôi phục nội lực của tôi, thính giác và thị giác của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. 

Lẽ ra tôi phải hạnh phúc nhưng tôi lại đầy rẫy nỗi buồn. 

Đệ tử yêu kéo sư muội vội vàng chậm rãi. Sư cô than thở trong lòng, chúng ta phải làm sao đây?

"Bậc thầy." 

"Jue'er..." Giọng nói trong trẻo của đệ tử yêu quý của tôi giống như chim hoàng anh từ trong thung lũng bay ra, ngọt ngào êm tai. 

Nó bay vào tai Nhu Hy Tuyết, nhưng nó giống như một lời nguyền thúc giục cô phải chết. Nó không nên như vậy và nó không nên như vậy. 

Sự do dự và bất lực trong lòng tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Trong mắt Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết, nữ tu ngày xưa khá đàng hoàng giờ phút này thật đáng thương và bất lực, vẻ mặt lo lắng hiện rõ.

Thật giống như một cô con dâu nhỏ bất lực đang tìm kiếm cọng rơm cứu mạng. 

Cô ấy sinh ra đã vô cùng xinh đẹp, bây giờ lại càng thanh tú và duyên dáng hơn. Tôi thấy thương cho cô ấy và cảm thấy vô cùng quý mến.

"Sư phụ triệu đồ đệ, có chuyện gì quan trọng à?" Người chủ không biết mình đang tiến hay đang rút lui. Chú của anh đã mất tập trung nên Lãnh Nguyệt Quyết buộc mình phải giữ bình tĩnh. Vẻ ngoài lạnh lùng của cô gần giống như khi cô không dễ dàng tiếp cận ở Thiên Âm phái.

"Ừm... ồ... là Ngô thiếu gia..." Nhu Hi Tuyết nghiến răng, giả vờ thản nhiên viết: "Ngô thiếu gia chạm vào cửa vào, đây là thời khắc mấu chốt nhất."

"Ân..." Hai nữ cùng nhau thấp giọng kêu lên. 

Nghê Miêu Vân mặc dù có chút suy đoán, nhưng sau khi nghe được Nhu Hi Tuyết tự mình nói ra, trong lòng nàng tràn đầy hưng phấn, lập tức trở nên hưng phấn. 

"Sư phụ từng nói, thời điểm này là thành tựu của mỗi người, phải hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng. Bất kể thể lực, nội lực, trạng thái tinh thần hay thậm chí là cảm xúc đều phải điều chỉnh đến mức tốt nhất, có đúng không?" Sắc mặt Lãnh Nguyệt Quyết trở nên nghiêm nghị hơn. Cô không dám nói bậy nên chỉ nhắc lại lời dạy của Nhu Hi Tuyết ngày xưa, hy vọng sau này sẽ dễ giải quyết hơn. 

"Chính xác." Sự nghiêm túc của đệ tử khiến Nhu Hy Tuyết bình tĩnh lại khỏi những suy nghĩ hoang dã của mình. Cô không dám sơ suất chút nào, gật đầu: "Ngô sư phụ, thời cơ đã đến. Đã đến lúc phải chuẩn bị mọi thứ, cố gắng hết sức để đột phá. Càng chuẩn bị kỹ càng, tương lai của ngươi càng vĩ đại! Sự chuẩn bị vào lúc này cũng quan trọng như thời điểm ngươi đột phá!"

"Ngô Lang tràn đầy năng lượng ở thời kỳ đỉnh cao, thể lực không thành vấn đề. Nội lực của hắn đều dựa vào [Bí mật nguyên tắc], nội lực hình như không thành vấn đề?" Lãnh Nguyệt Quyết tập trung vào từng từ, tập trung vào những điểm mấu chốt và phân tích chúng đến chi tiết cuối cùng. 

"Ngô sư phụ là người cởi mở, trạng thái tinh thần và cảm xúc của ông ấy không phải là vấn đề. Thể lực của ông ấy cũng... tốt... nhưng trước khi vượt qua kết giới, nội lực càng tích lũy nhiều thì sự tự tin khi vượt qua kết giới càng lớn..." Nhu Hy Tuyết có điều gì đó trong lòng, cô thực sự không biết phải diễn đạt như thế nào. Cô ấy toát mồ hôi lạnh khi nói điều đó. 

"Chủ nhân cũng đã thực hành [Nguyên tắc Nguyên tắc]?"

Lãnh Nguyệt Quyết và Nị Miêu Vân cũng đã luyện tập và hiểu được sự kỳ diệu của kỹ năng thần kỳ này. 

Kỹ năng võ thuật của Nhu Hy Tuyết đã trở lại và bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể đoán được. 

“Tất cả là về [Nguyên tắc Nguyên tắc] mà tôi có thể phục hồi võ thuật của mình.” Trong lòng Nhu Hi Tuyết dịu dàng mà rụt rè, đôi mắt đẹp cụp xuống, không dám nhìn Lãnh Nguyệt Quyết nữa, nhưng lòng cảm kích lại không thể nói nên lời. 

Kỳ lạ thay, những gì đệ tử yêu quý của cô thảo luận và thảo luận gần giống như những gì cô muốn nói, nhưng việc cô phân tích tỉ mỉ lý do lại khiến cô cảm thấy bớt xấu hổ hơn. 

Nhìn lén Nghê Miêu Vân, mỹ nữ trợn to hai mắt, thỉnh thoảng gật đầu liên tục. 

Vẻ xấu hổ trên mặt vẫn còn, nhưng Vũ Trịnh rõ ràng là hồi hộp và lo lắng hơn. 

Em gái này không giỏi bằng Lãnh Nguyệt Quyết về mặt luyện tập [Đạo giáo] và sự hiểu biết về võ thuật của cô ấy cũng không bằng tôi. Cô chăm chú lắng nghe, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

“Vậy theo quan điểm của Sư phụ, có phải đó là cách tốt nhất để Ngô Lang chuyên môn hóa [Bí mật nguyên tắc] vào lúc này không?”

"Phải như vậy. [Nguyên tắc] là nền tảng. Gốc rễ vững chắc thì cành lá sẽ sinh sôi nảy nở. Đừng để việc khác làm xao lãng." Khi hai vị trưởng lão đang bối rối, chính người đệ tử được yêu quý đã cân nhắc kỹ càng và lạnh lùng chỉ vào chính sự việc, điều này thực sự đã khiến cả khán phòng bình tĩnh lại. 

Nhu Hi Tuyết cảm thấy mình bình tĩnh hơn rất nhiều. Những lời cô không biết nói thế nào đã bắt đầu một cách bình tĩnh và được trình bày trôi chảy.

"Chú chủ nên biết." Lãnh Nguyệt Quyết quay lại và kéo Nị Miêu Vân đi cùng: "[Bí mật của sự thật] cũng có thể được coi là một phương pháp tinh thần của Đạo giáo, trong đó nhấn mạnh sự tích lũy theo thời gian. Vũ Lang luôn nỗ lực và chưa bao giờ bị tụt lại trong luyện tập..."

Chỉ cần biết một câu, Nghê Miêu Vân dựng tóc gáy, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ sau khi đắm chìm trong thảo luận võ thuật trước đó. 

Cô mở to đôi mắt sợ hãi, nhìn thấy vẻ quyến rũ trong đôi mắt lạnh lùng của Lãnh Nguyệt Quyết, như thể vừa có người chạm vào một cái giếng mới. Nước suối trong trẻo ngọt ngào nhỏ giọt, không ngừng rỉ ra, tạo thành một ao trong vắt: "[Nguyên tắc] Ngoài ra còn có một phương pháp song tu, thích hợp đột phá cảnh giới nhất. Hiện tại không có phương pháp nào phù hợp hơn. Đệ tử, nếu ba người chúng ta đã ở đây, chúng ta nên giúp Ngô Lãng đạt tới trạng thái hòa hợp giữa trời và người. Mọi người nghĩ thế nào?"

"A... ta, ta... ngươi, ngươi... ngươi nói cái gì... chính là..." Nghê Diệu Vân gần như trốn thoát, nhưng tứ chi dường như bị đông cứng, căn bản không thể cử động. 

"Chú ơi sao chú không nhanh đi đi? Nếu chú lỡ việc tu luyện của chồng yêu, chú có bằng lòng không?" Lãnh Việt Tuyệt nén cười, không có vẻ nghiêm túc như trước, càng nói càng thấy mơ hồ. 

Nhu Hi Tuyết nghiến răng nghiến lợi, Nghê Diệu Vân lơ đãng đáp lại như con rối trên dây: “Ồ… ồ…” Đầu gần như vùi vào bộ ngực xinh đẹp, chỉ có thể nhấc lên một bước. 

"Chờ một chút... cười khúc khích..." Lãnh Nguyệt Tuyệt cười hắc hắc, cắn môi anh đào cười khúc khích: "Song tu là một chuyện tốt đẹp. Nó không chỉ tích tụ nội lực, còn khiến cho Ngô Lãng cảm thấy dễ thích nghi và tràn đầy năng lượng, điều này rất tốt cho tâm trạng và tâm trạng của hắn. Ngô Lãng không vội. Dù sao, ta cũng phải tắm rửa thay quần áo trước, cùng hắn đi đến đỉnh cao võ học. Sư phụ, thúc thúc, ngươi có thể tự mình làm được..."

Con búp bê băng bay đi như một con bướm, để lại Nhu Hy Tuyết và Nị Miêu Quân đứng trước sân.

Người đệ tử yêu dấu không còn rụt rè, ít nói như trước nữa. Anh ấy không chỉ giúp giải quyết nỗi bối rối trước mắt mà cuối cùng còn pha trò.

Nửa khối ngọc này dường như đã tìm được nửa còn lại chưa hoàn thiện trước đây của nó. Hai bên hòa làm một, cuối cùng trở thành một viên ngọc tuyệt thế, thực sự mang lại cho Thiên Âm Môn có phần buồn tẻ một diện mạo mới. 

Dù đang giả vờ lạnh lùng như trước nhưng cô lại đột nhiên đứng dậy và biến mất không dấu vết, điều này thực sự khiến mọi người đau đầu. 

"Sư phụ... sư tỷ..."

“Đừng chậm trễ…” Nhu Tích Tuyết không có tóc che tóc, trên đầu lấm tấm mồ hôi thơm ngát, quay mặt bỏ đi. 

Những bậc hoa sen dưới gấu váy thường xuyên đan chéo nhau, như đang vội vã chạy trốn. 

Vì thế Nghê Miêu Vân cũng ngâm mình trong bồn tắm thật lâu. Điều rõ ràng duy nhất trong đầu cô là tắm rửa thật thơm và trắng. 

Với một tiếng thở dài như rên rỉ, Nị Miêu Vân đã lấy lại tinh thần. 

Nước tắm hơi lạnh, mỹ nhân có chút khó chịu. 

Tôi không biết mình đã bị trì hoãn ở đây bao lâu. Tôi thực sự không muốn bỏ lỡ điều gì đó quan trọng. 

Người đẹp đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, rút ​​phích cắm gỗ trên đầu vòi hoa sen ra. 

Nước ấm khi tắm đã trở nên lạnh, còn đá khiến da bạn co lại, vào mùa hè rất sảng khoái. 

Thân hình tuyệt đẹp gợi cảm và quyến rũ, cô ấy tự hào về bản thân mình. 

Khi mọi chuyện đã đến hồi kết và không còn cách nào trốn tránh, Nghê Diệu Vân dần dần bình tĩnh lại. 

Nếu không phải xinh đẹp bẩm sinh, có lẽ cô sẽ không có cơ hội sánh bước cùng Ngô Tranh. 

Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy tự hào. Trên thế giới có bao nhiêu người có thể tận mắt chứng kiến ​​người yêu của mình đạt tới đỉnh cao? 

Nghê Diệu Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ, Tuyệt nhi liền không sợ, ta sợ cái gì? Còn sợ ai!" 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cơ thể thanh tú và mặc vào bộ quần áo được lựa chọn cẩn thận, người đẹp mím môi, che mặt, cúi đầu đi về phía sân nhỏ nơi Vũ Trịnh đang rút lui. 

Những bước đi tuy ngập ngừng nhưng vẫn luôn tiến về phía trước. 

Còn khi vẽ lông mày thì không cần trang điểm. 

Một lúc sau, sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, và anh ta đã ăn hết bột trong vài giây...

Nhu Hy Tuyết chậm rãi trèo ra khỏi bồn tắm, toàn thân đổ mồ hôi kể từ khi Lãnh Nguyệt Quyết rời đi. 

Gần đây, tôi và Vũ Trịnh hằng đêm trải qua rất nhiều thăng trầm, không biết mình đã thử bao nhiêu tư thế. 

Không cần phải tránh né quá nhiều khi hai người ở một mình. Có một số tư thế mà Vũ Trịnh thích và cô ấy rất vui khi thực hiện chúng. 

Nhưng khi nghĩ đến việc hôm nay được Vũ Trịnh di chuyển trước mặt các em gái và đệ tử của mình, anh ấy sẽ khoe ra thân hình quyến rũ của mình. 

Khi bị trêu chọc, trêu chọc lần nữa, những tiếng rên rỉ tán tỉnh của cô không thể kiềm chế được, nữ tu cảm thấy xấu hổ, sợ hãi và không thực tế. 

Nhắc mới nhớ, đã qua thời kỳ mà một cô gái trẻ nhút nhát và dè dặt, nhưng Thiên Âm phái, vốn tu hành lặng lẽ, cũng mang đến cho các đệ tử của mình một tính khí tương tự. 

Nghê Miêu Vân chính là như vậy. Anh ấy lớn hơn nhiều so với em gái của mình. Anh ấy cũng đã trải qua một quá khứ đáng xấu hổ, và anh ấy vẫn còn yêu. 

Con nai nhỏ trong lòng anh đang chạy đua điên cuồng, đầu óc anh không thể kiểm soát được. Ngược lại, anh không điềm tĩnh và đứng đắn như đệ tử yêu quý của mình. 

Ngô Tranh tin chắc bọn họ sẽ không thể từ chối nên đành miễn cưỡng nhượng bộ. 

Cách anh ra lệnh cho mình với nụ cười nham hiểm khiến người ta vừa yêu vừa ghét. 

"Jue'er đã ở với anh Wu thêm vài năm nữa, cô ấy giỏi hơn tôi rất nhiều trong chuyện tình cảm và chuyện tình cảm. Nếu cô ấy không thông minh như vậy, tôi đã bỏ lỡ sự kiện quan trọng của anh Wu." Nhu Hy Tuyết vừa ra khỏi bồn tắm đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dường như ở đây vẫn còn những giọt mồ hôi chưa được gột rửa, ở đó cũng không còn đủ hương thơm. 

Thực ra, việc Ngô Tranh bình tĩnh lại và cảm nhận được điều gì đó trong lòng là một niềm vui lớn, hơn nữa đó là một sự kiện cực kỳ quan trọng. Không có yêu cầu là quá nhiều. 

Suy cho cùng, Miaoyun và bản thân cô đều rất “nghiêm túc và kiêu ngạo”, nhưng nguyên nhân là do Vũ Trịnh quá giỏi làm tổn thương người khác và những quy định của nhà họ Wu quá lỏng lẻo. 

Ở nhà khác, không có thê tử nào dám chống lại yêu cầu của chủ nhân. 

Nếu là tranh giành ân sủng, hắn sẽ cởi trần rồi leo lên giường. 

Nhu Hy Tuyết thầm thở dài, cô đã tu luyện Phật giáo nhiều năm, nhưng Đạo giáo của cô đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Không điều nào trong số này sẽ ngăn cản tôi đối xử với người khác bằng tâm Phật trong tương lai. Chỉ cần mình là người tốt, làm nhiều việc tốt thì mình cũng sẽ xứng đáng với tấm lòng nhân hậu của mình. 

Nhịp tim dần dần bình tĩnh lại, giống như mặt hồ tĩnh lặng trong đêm trăng, tĩnh lặng và tĩnh lặng. 

Sau khi tắm rửa lại cơ thể, mặt trời đã lặn về hướng tây và tôi sắp rơi khỏi núi. Dưới ánh hoàng hôn, chiếc váy trắng như trăng của tôi trông trong sáng và thuần khiết. 

Nữ tu khoanh tay trong ống tay áo, nhíu mày, cụp mắt, chậm rãi đi về phía sân nhỏ. 

Trong mắt anh, đôi giày trơn nằm vững trên mặt đất, sau khi bị thương nặng cũng không còn chút ồn ào nào nữa. 

Ngoài ra còn có hai bộ ngực nổi bật trong bộ đồ trắng, sóng ngực đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Tấm gấm bó sát tuy không thêu nhưng chảy như sương và mây mỏng, mang vẻ đẹp như ngọc. 

Sắc mặt của Nhu Hy Tuyết hơi đỏ, rõ ràng cô ấy là một học viên, dáng người rất lãng mạn. 

Ngô Tranh yêu nàng như con người và cũng yêu vẻ đẹp của nàng, nhưng sau khi hai người quen nhau, anh thường thầm vui mừng trước vẻ đẹp của nàng...

Trước sân nhỏ có một người đang đợi. Anh ấy nhỏ nhắn và dễ thương, mặc đồ màu hồng nhạt. Anh ấy là đệ tử yêu quý của anh ấy Lãnh Nguyệt Quyết. 

Đôi mắt Bingwawa sáng lên, cô mỉm cười ngọt ngào: "Sư phụ."

Nhu Hy Tuyết dừng lại một lúc, không biết phải trả lời thế nào. Cô đang nghĩ đến buổi gặp mặt sư phụ hôm nay, không biết làm sao mà “đại ác nhân” trong viện từng gây chuyện nghịch ngợm lại có thể kiêu ngạo như vậy. 

Chắc hẳn trong đầu anh đã có suy nghĩ này từ lâu, hôm nay nó khiến anh nhận ra ý định của mình. Nó vừa khó chịu vừa vui mừng. Anh ấy có thể vui vẻ và quên đi những lo lắng, điều này mang lại lợi ích to lớn cho tâm trạng của anh ấy. 

"Tuyệt nhi." Khi mọi chuyện trở nên căng thẳng và cô không thể trốn thoát được nữa, Nhu Hy Tuyết giả vờ như không có gì tiến lại gần, liếc nhìn khoảng sân nhỏ với cảm xúc lẫn lộn. 

"Sư phụ thật xinh đẹp."

Đệ tử yêu dấu của bà chân thành thở dài, Nhu Hy Tuyết hai mắt mở ra rồi nhắm lại, hàng mi dày dài thon như răng lược rũ xuống cuộn tròn như rèm cửa, bà vuốt tóc trên trán của đệ tử yêu quý, trìu mến nói: “Ta già rồi, nhưng không thể so sánh với tuổi trẻ và nhan sắc của Tuyệt Nhi.”

Thầy và đệ tử chưa bao giờ nói chuyện như vậy trước đây. 

Dù hai người tôn trọng và yêu thương nhau nhưng họ cũng có nhiều hiểu lầm, tố cáo thầm kín. 

Chỉ cần nhìn nhau và mỉm cười, mọi thứ đều biến mất. 

Nhu Tích Tuyết âm thầm thở dài trong lòng: "Là bởi vì Tuyệt nhi ngoan cố không chịu gả vào Yến quốc cung, nếu không nàng làm sao có thể có được như ngày hôm nay? Ta chỉ là hại nàng cả đời, Phật phù hộ nàng, Phật phù hộ nàng!"

Một lúc sau, Nghê Diệu Vân bước từng bước ba bước rụt rè đi tới, nhìn thấy hai cô gái đang nhìn nhau cười vui vẻ. 

Tôi không biết lúc đầu họ nói gì, nhưng tôi sợ bị chê cười nên càng bước chậm hơn. 

Nhưng trong lòng hắn nghĩ: "Tuyệt nhi cũng nói nàng cần hóa trang, nhưng nàng hóa trang ở đâu? Cần hóa trang ở đâu? Cũng may nàng không mắc bẫy, nếu không nàng đã bị cười chết."

Biết rằng người chú nhút nhát sẽ không nói gì, Lãnh Nguyệt Quyết một tay ôm cố vấn của mình và tay kia Nị Miêu Quân, nhẹ nhàng đẩy cửa sân ra, ba người phụ nữ tay trong tay bước vào. 

Ngô Tranh vẫn đang ngồi ở hành lang, nhìn thấy cảnh này, mắt sáng lên nhưng trong lòng lại bật cười. 

Sư phụ và đồ đệ nắm tay nhau, vòng tay của Nhu Tích Tuyết rõ ràng càng chặt hơn, giống như đồ đệ đã cho nàng dũng khí để ép mình bình tĩnh lại mà bước vào. 

Về phần Nghê Diệu Vân, Lãnh Nguyệt Quyết lén lút dùng sức, suýt chút nữa đã kéo nàng vào trong. 

Đột nhiên có hoa và cây, và ngay khi ba người đẹp xuất hiện, cả khu vườn tràn ngập mùa xuân. Vũ Trịnh đứng dậy với một nụ cười và chào đón họ. 

Người ở giữa, Lãnh Nguyệt Quyết, xinh đẹp như một quả đào mới vào tháng Hai, người bên trái, Nị Miêu Vân, mặc trang phục màu tím sẫm, thần bí và không bị khiêu khích, còn người bên phải, Nhu Hy Tuyết, giống như một khối ngọc vuông đẹp đẽ, thuần khiết và không tì vết. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng duỗi tay, ôm ba cô gái vào lòng.

Cơ thể mềm mại của cô con gái thật ấm áp và thơm ngát. Ngô Tranh nhắm mắt lại, xúc động nói: “Mặc kệ ta nghĩ đến thế nào, ta cũng không nghĩ tới, sẽ cùng ta vượt qua kiếp nạn sẽ là ngươi.”

Ngay từ ngày đầu tiên luyện võ, anh đã mơ ước một ngày nào đó sẽ trở thành cao thủ đỉnh cao. 

Cuộc hành trình rất khó khăn và tôi nghĩ đó sẽ là Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến, Chu Á Thông, Khúc Vũ Hương hoặc Vũ Linh Yến. 

Mọi chuyện ngẫu nhiên xảy ra, làm sao bạn có thể tưởng tượng được rằng họ chính là ba cô gái của Thiên Âm Tông? 

Số phận thật tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Lời nói của Vũ Trịnh đầy cảm động và cũng chạm đến trái tim của ba người phụ nữ. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt thổi vào tai hắn nói: "Không phải ngươi cho rằng là ta sao?"

"Đương nhiên, chúng ta từ Thành Đô đã có duyên phận bên nhau trọn đời, đương nhiên là có ngươi!"

"Hehe, chỉ là không ngờ ngoài mình còn có hai người khác phải không?"

"Miêu Miêu ở Thành Đô, ngươi còn nhớ chúng ta nói cái gì sao?"

"Trước kia quên mất, bây giờ mới nhớ ra. Ni tiên tử, giờ ăn đã đến rồi. Ni tiên tử, mùi vị có ngon không? Cô còn muốn nói gì nữa không? Hừ, chỉ nói đi nói lại mấy câu thôi." Nghê Diệu Vân vùi đầu vào trong ngực Ngải Lang, nịnh nọt nói: “Tổng cộng không quá hai mươi câu.”

"Ha ha ha, ngươi là tiền bối, sống ẩn dật, lúc đó ta cũng không nghĩ tới, sợ nói xấu Ni tiên tử nên không dám nói thêm gì nữa." Vũ Trịnh nhàn nhã nói khi những sự kiện trong quá khứ diễn ra: "Đó là vụ ám sát tuyệt vời [Snow Night Demon Lord] Hương Tử Minh đêm đó, thật khó quên ..."

Nghê Miêu Vân âm thầm vui vẻ. Cô không dám nói gì, liền lén cắn một miếng lên cánh tay của Ngô Tranh, hơi đau nhưng lại ngọt ngào.

Một cử chỉ nhỏ, những lời nói trước đó đầy chua chát và tình cảm sâu sắc, trôi đi một cách suôn sẻ không cần kiểm tra trong chốc lát, đều bị nghe theo, đồng thời hắn lo lắng đến mức không kiềm chế được bản thân. 

"Xi nhi..."

"Ngô công tử, người tốt được trời sủng ái, người tốt được trời phù hộ, đều là phúc lành của chúng ta." Biệt danh Xi'er này khiến khuôn mặt của nữ tu nóng lên. Cô càng sợ Ngô Tranh sẽ tiết lộ chuyện tình cảm giữa hai người trước công chúng. Trong lúc vội vàng, Nhu Hy Tuyết đã sử dụng khả năng trước đây của mình để nói những câu thơ Phật giáo và cô ấy nói một cách hùng hồn. 

"Hehe." Ngô Tranh ghé sát vào tai cô, dùng giọng ôn hòa hỏi: “Xin hỏi Tây Nhi, nhờ sự giúp đỡ của ba mỹ nhân các ngươi, ta đã có được hòa bình! Mảnh sân nhỏ này giống như thiên đường nơi hạ giới, vị trí vừa vặn, không biết thời cơ đã đến hay chưa, xin hãy cho ta một lời khuyên.”

Trong lời nói có vô số sự mơ hồ, nhưng đây là công việc nghiêm túc nên tôi phải trả lời. 

Nhu Hy Tuyết cảm nhận sâu sắc sự quan tâm đến điều này, rất thích cô và ngưỡng mộ người yêu vì khả năng thích ứng hoàn cảnh. Cô hơi khó chịu khi bị anh trêu chọc như vậy, cô cụp mắt xuống, bất lực nói: “Không sao đâu…” Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ, không biết tại sao anh lại trộn lẫn mấy từ hay, mỗi chữ đều tràn đầy kỳ quái. 

"Làm tốt lắm, không chậm trễ!" Ngô Chính Xương cười hắc hắc, tách Nghê Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết ra, cầm hai con mèo đi về phía phủ.

Nị Miêu Vân là người nhút nhát nhất, và Vũ Trịnh là chỗ dựa mà cô ấy đang tìm kiếm. Nắm lấy bàn tay khỏe mạnh và ấm áp của Ngải Lang, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Anh lợi dụng Lãnh Nguyệt Quyết, vuốt ve lòng bàn tay cô, nói: "Đều là nỗ lực của em sao?"

"Tất nhiên rồi!" Lãnh Duyệt Quyết quay đầu lại mỉm cười, hai người nhớ lại chuyện xưa viết nói trong hư không khi trốn ở biệt thự Điệp Phục, trong lòng tràn ngập ấm áp. 

Nhu Hy Tuyết gần đây đã thân thiết với Vũ Trịnh hơn nửa tháng và cô không cảm thấy bị bỏ rơi. 

Bốn người lần lượt đi vào và đến bên giường bệnh. 

Đã quá muộn và không ai dám trì hoãn một sự kiện quan trọng như vậy. 

Nghê Miêu Vân ngoan ngoãn để Ngô Chính ôm lấy nàng eo thon, cùng hắn ngồi ở mép giường. 

Ngô Chính ôm Nghê Miêu Quân bên phải, Băng Bảo bên trái, dùng ánh mắt biểu lộ Nhu Hi Tuyết. 

Ni cô không dám trái lời, rụt rè ngồi giữa hai chân anh. 

Bốn người nhẹ nhàng gần gũi, rèm giường dần dần khép lại, hai người rơi vào nhau trong trạng thái mơ hồ...

Tấm lụa mỏng trải ra, Ngô Tranh ôm hắn từ trái qua phải, Nhu Hi Tuyết từ trong chăn lụa trên ngực thò đầu ra. 

Hương thơm của con gái được bao quanh bởi ba sợi thật ngọt ngào và dễ chịu. Ngô Tranh hít một hơi thật sâu, nội tạng dường như được thanh lọc, khiến hắn cảm thấy sảng khoái. 

Bốn người im lặng, dường như đang chìm đắm trong hơi ấm hiếm có này. 

Ngô Tranh một tay vuốt ve mái tóc đen ba ngàn của Băng Đậu, tay kia vỗ nhẹ tấm lưng thẳng tắp của Nghê Miêu Quân. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Bingwawa trong cánh tay trái của cô thật nóng bỏng. Những đầu ngón tay mịn màng của cô lướt qua tai và má của người yêu, đôi mắt to đen láy không chớp, như muốn nhìn rõ từng đường gân của anh.

Hơi thở của cô giống như hoa lan, hơi thở nhẹ nhàng và hơi thở hổn hển nhẹ nhàng. Không phải cô ấy là người nông cạn nhất trong tu luyện mà là cô ấy có gốc rễ sâu trong tình yêu. Lúc này, làn da của cô chạm vào, cô đang trong trạng thái hưng phấn. 

Anh hít một hơi thật sâu, hai bộ ngực xinh đẹp áp vào xương sườn của Ngô Tranh chuyển động lên xuống, hai viên đá hồng nhuận mềm mại trên đỉnh trở nên cứng lại. 

Cơ thể mảnh dẻ của Nị Miêu Quân cảm thấy lạnh lẽo ở cánh tay phải. Tay chân cô co quắp, đầu vùi vào cánh tay to lớn, không dám cử động. 

Nếu không phải có mùi thơm ấm áp trên mũi và cái vỗ nhẹ vào lưng cô, Ngô Tranh gần như tưởng rằng cô đang dùng hết sức lực để ẩn nấp kỹ năng biến mất không dấu vết. 

Thân hình thanh tú tuy lạnh lùng nhưng cũng không giấu được những đường cong duyên dáng. 

Người đẹp diện bộ trang phục bên ngoài màu tím đậm, không thể bộc lộ vẻ đẹp bên trong cơ thể. Lúc này, Vũ Trịnh nhận ra rằng cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ bộ quần áo khiêu dâm nào. Tất cả những gì cô cần chỉ là một cú vuốt dây thắt lưng mỏng như đầu ngón tay để lộ thân hình trần trụi. 

Người đẹp nhút nhát nhất lại diện bộ đồ rộng nhất, không biết cô đã gom bao nhiêu dũng khí để “không trượt điểm”. 

Khi nghĩ đến quầng vú vô cùng quyến rũ của người đẹp, Ngô Tranh tràn đầy mong đợi...

Nhu Hy Tuyết nằm trên ngực cô, dáng người yếu đuối và cư xử vô cùng ngoan ngoãn. 

Cô cũng chỉ thở nhẹ, không dám cử động nhưng khi nằm xuống, cô dang rộng hai tay ôm chặt lấy người yêu. 

Ngay cả qua bộ ngực đầy đặn của cô ấy, bạn vẫn có thể cảm nhận được trái tim mình đang run rẩy như một con nai. 

Ba người phụ nữ có những điểm tương đồng nhưng cũng khác nhau. 

Nhu Tích Tuyết quanh năm quản lý tông môn, nàng quan tâm nhất là tính đến đại cục. 

Lúc ấy, hắn dụi má vào ngực Ngô Tranh mấy lần, dường như lấy hết can đảm ngẩng đầu lên thấp giọng nói: “Sẽ không muộn đâu…”

Tay trái của Vũ Trịnh tình cờ trượt xuống và quấn quanh mông của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Bingwawa nhẹ nhàng rên rỉ, ngẩng đầu lên, hơi mím đôi môi đỏ mọng, chuẩn bị cầu hôn. 

Vũ Trịnh cười toe toét, nhìn Nhu Hy Tuyết một cách tinh nghịch rồi quay người mút lấy đôi môi nóng bỏng của Bingwawa. 

Miệng anh đào của Lãnh Nguyệt Quyết mịn màng, thơm và đàn hồi, khi ngậm vào miệng có mùi vị rất tuyệt. 

Ice Baby thỏa mãn rên rỉ, chiếc lưỡi thơm tho cuộn lại thành móc, miệng khép lại và mút. 

Cô luôn có lực hút rất mạnh, Vũ Trịnh mất cảnh giác và bị chiếc lưỡi mềm mại hút hết lần này đến lần khác, nhưng Bingwawa đã lật ngược tình thế và mút lưỡi. 

Âm thanh của "chirp" thật ngoạn mục và đĩ. Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết sáng lên. Cô ấy không giật và mút như Vũ Trịnh. Thay vào đó, cô thè lưỡi ra và quấn quanh người Vũ Trịnh. 

Lưỡi thơm màu đỏ, lúc móc lúc nhấc lên khiến mê hoặc vô cùng. 

Đặc biệt, đầu lưỡi khẽ run lên, trêu chọc đầu lưỡi của Ngô Tranh như gà trống, nước dịch sền sệt khuấy động, giống như âm thanh du dương do dây đàn phát ra. 

Sau một thời gian vướng mắc, chúng ta có thể chia tay. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, tâm trí họ như hòa vào nhau. 

Nhu Hy Tuyết đặt tay lên thắt lưng của Vũ Trịnh, tầm nhìn của cô không bị cản trở và cách đó không xa, cô có thể nhìn rõ. 

Lúc này, Lãnh Nguyệt Quyết hai mắt sáng ngời, ngay cả sư đồ hơn mười năm cũng chưa từng thấy qua. 

Hai người họ hết lòng cống hiến, nhìn nhau với ánh mắt trìu mến và thèm muốn. Chính sự trân trọng và yêu thương nhau của họ đã làm nảy sinh ham muốn chiếm hữu và chiếm đoạt.

Đàn ông thì đẹp trai và phụ nữ thì xinh đẹp. Dù chúng vô cùng dâm đãng và khiêu khích nhưng không hề có dấu vết ghê tởm khi chúng chỉ nhằm mục đích bộc lộ ham muốn tình dục hoặc cưỡng bức làm nhục phụ nữ. 

Rơi vào trong mắt Nhu Hi Tuyết, cô cảm thấy cảnh tượng trước mắt chân thực và đẹp đẽ đến mức cô bị mê hoặc trong giây lát. 

Nhớ lại trong phòng hai người chơi đùa rất vui vẻ, trước mặt chỉ có Ngô Tranh, khó có thể nhìn thấy toàn cảnh. 

Không biết tôi có cảm thấy đẹp như tranh vẽ khi quan hệ tình dục với Vũ Trịnh không. 

Cô có rất nhiều kỷ niệm không thể chịu nổi. So sánh hai người, cô cảm thấy biết ơn và trân trọng hơn. Cô vội vàng đưa tay cởi thắt lưng của Ngô Tranh. 

---Niềm vui trong mối quan hệ boudoir của hai người, Vũ Trịnh thường ra lệnh cho cô ấy làm những việc rất thú vị với tư cách là [chủ nhân], chẳng hạn như yêu cầu cô ấy từ từ cởi quần áo và để lộ cơ thể quyến rũ của mình từng chút một. 

Cái nhìn vui tươi vừa rồi có ý nghĩa ra lệnh cho cô [phục vụ] Vũ Trịnh cởi quần áo. 

Anh ta cởi thắt lưng và mở phía trước, để lộ bộ ngực rắn chắc của Vũ Trịnh. 

Người đàn ông này đã tạo cho mình niềm hy vọng vô hạn bằng sự bao dung và trí tuệ của mình, đồng thời mang lại hạnh phúc vô hạn bằng sự dịu dàng và sức mạnh của mình. 

Khi tình yêu sâu đậm, niềm vui cũng đẹp. Nhu Hy Tuyết cảm thấy sự căng thẳng trên vai do lo lắng của cô đã giảm bớt trong giây lát. Khóe miệng nữ tu hiện lên một nụ cười, trong bụng dần dần bốc lên một ngọn lửa, vội vàng cúi người xuống. 

Vốn dĩ nằm trên người Ngô Tranh, cô không dám làm lại chuyện này. Cơ thể mảnh mai của cô trượt xuống và rơi vào bụng dưới của Vũ Trịnh. Cô cong chân quay lại giường, cắn từng ngụm nhỏ vào xương sườn của Ngô Tranh. 

——Chỉ cần nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt và Ngô Tranh hôn nhau say đắm, rồi nghĩ đến sự ân cần giữa hai người mười ngày qua, háng tôi đã cảm thấy ươn ướt. 

Mặc dù nữ tu đã phải lòng người yêu nhưng cô đã bị phát hiện yêu trước khi đủ táo bạo. 

Cởi quần áo, Bingwawa hôn vào cổ Vũ Trịnh, thè cái lưỡi ngọt ngào của anh ra và chạm vào ngực anh. 

Ngô Tranh cảm thấy ớn lạnh, đầu lưỡi khéo léo khiến lồng ngực cảm thấy rất thoải mái. 

Có một luồng nhiệt khác ở háng. Nhu Hi Tuyết mặc dù chỉ hôn nhẹ nhàng nhưng hai bộ ngực đã treo trên háng cô, cặc cô lọt vào khe núi đôi qua lớp áo gấm mỏng. 

Vũ Trịnh quay đầu lại, giơ cánh tay phải lên và hôn thật chặt vào môi Nị Miêu Vân. 

Người đẹp ủ rũ, tập trung trốn tránh, nhưng khóe mắt cô không tránh khỏi nhìn thấy Ngô Tranh và Lãnh Nguyệt Quyết đang có khoảnh khắc thân mật. 

Người chị phụ trách vốn không khác gì cô là mấy, lại cảm thấy khá xấu hổ và khó chịu, đột nhiên không hiểu sao lại bạo dạn, chủ động cởi quần áo của Ngô Tranh. 

Hai bộ ngực tách ra, cây gậy lớn dưới háng dường như đột nhiên nhô ra khỏi mây, trong nháy mắt bị hai đỉnh của Nhu Hy Tuyết che đậy. 

——Chị phụ trách rõ ràng đang mặc áo lót, nhưng anh bối rối đến mức không nhận ra cô đã cởi nó ra từ lúc nào. 

Bộ ngực khủng đó nặng đến mức khi rơi xuống, bộ quần áo gấm bó sát bị ép xuống như một chiếc áo choàng rộng thùng thình. 

Đường viền cổ hở để lộ hầu hết bộ ngực to và tròn của cô, làn da mềm mại như cánh sen. 

Tu luyện ở Thiên Âm Tông hai mươi năm, hai anh em thỉnh thoảng mặc quần áo nhẹ gặp nhau, cũng có chút nhận thức được hình dáng của Nhu Hi Tuyết, nhưng cô chưa bao giờ khỏa thân như bây giờ. 

Chưa kể hình dáng con gà trống bị kẹp trong khe núi giữa hai đỉnh dưới lớp áo gấm. Dễ dàng khơi dậy lòng người đến mức tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Nó thực sự khiến người đẹp không thể bình phục. 

Nị Miêu Vân không phải lúc nào cũng ngại ngùng. 

Nếu cô ấy ở cùng với Vũ Trịnh, cô ấy sẽ không có những lo lắng này, miệng và ngực sẽ lộ ra thường xuyên hơn. 

Nhưng nhìn thấy sư phụ phụ trách làm chuyện dâm đãng như vậy, nhẹ nhàng hôn lên cơ thể Ngô Tranh, như đang đánh giá mùi vị, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn, e rằng hôm nay mình sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Ngay lúc cô đang sợ hãi, Ngô Tranh đột nhiên ra tay khiến cô mất cảnh giác, lập tức chiếm lấy cô. 

Môi cô được người yêu hôn, mềm mại dịu dàng đến mức anh không thể bỏ xuống. 

Tay chân người đẹp cứng đờ không thể thoát ra được, lưỡi bị hút ra để nếm thử. 

Tôi không thể đẩy bằng tay, và tôi không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào khi cố gắng ngăn cản anh ấy bằng lời nói, vì vậy tôi chỉ có thể ngâm nga một số âm thanh không vâng lời từ khoang mũi của mình. 

Cô ấy vốn đã có giọng mũi khỏe, giờ đây toàn thân cô ấy yếu ớt và mỏng manh. Giọng nói không vâng lời của cô ngọt ngào như mật hoa, khiến cô càng thêm giảo hoạt. 

Ngô Chính Đô có thể nghe thấy trong tiếng ngâm nga của cô có vẻ bất mãn và bất an, nhưng tiếng ngâm nga rất tinh tế và quyến rũ, làm sao anh có thể buông tha cho người đẹp? 

Người đàn ông không chỉ tăng lực hút trong miệng mà còn hút mạnh chiếc lưỡi mềm mại và thơm mát. Anh ta cong cánh tay và nắm lấy bộ ngực lớn trong bàn tay to lớn của mình qua quần áo. 

Bộ quần áo gấm màu tím rất huyền bí. Tấm lụa mịn màng và mỏng, nhẹ như trọng lượng. Nó rất thoải mái khi mặc và chạm vào. 

Và Vũ Trịnh đã nắm lấy nó, và nó không ảnh hưởng gì đến cảm giác nhào nặn bộ ngực lớn. 

Nhưng làn da trắng đục và làn da mềm mại lộ ra từ sa tanh tạo cảm giác thoải mái hơn lụa! 

Những măng cao chót vót mềm mại, to lớn và cực kỳ mịn màng. 

Nhưng trên đỉnh đỉnh có một đường gờ lớn, hơi gồ ghề, giống như bề mặt của những giọt trứng mới hấp. 

Vũ Trịnh âu yếm vuốt ve anh, thỉnh thoảng anh lại xoa và véo mạnh hơn, trêu chọc Nị Miêu Quân đẩy ngực anh, và đôi tay cô cố gắng tách anh ra nhưng không thể làm được vì chúng quá yếu. 

Có rất nhiều sự dịu dàng trong nụ hôn độc đoán của người yêu. Anh ấy chiếm hữu bạn một cách mạnh mẽ nhưng lại dịu dàng và sẽ không bao giờ khiến bạn khó chịu. 

Nghê Miêu Vân ngượng ngùng, muốn tránh né, nhưng thực lực của nàng yếu, thà rằng không có gì. Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì, cô để cho Ngô Chính Vũ lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. 

Ailang hôn cô thật mạnh, nhân cơ hội đó dùng bàn tay ma thuật của mình vươn ra từ phần hở của chiếc áo, luồn vào trong ngực cô, nắm lấy bộ ngực to thơm và đùa giỡn với chúng. 

Đôi bàn tay to thô và lòng bàn tay nóng hổi xoa bóp bộ ngực lớn của cô cho đến khi chúng tê dại. 

Quầng vú lớn là nơi cực kỳ nhạy cảm. Nó bị dấu tay dày đặc cào qua lại, khiến mông tê dại, khiến cơ thể thanh tú run lên. 

Nghê Miêu Vân tràn đầy hoảng sợ, lại cũng tràn đầy ngọt ngào. 

Suy cho cùng thì đó là một sự thân mật quen thuộc và thú vị, và lần nào tôi cũng tận hưởng nó cho đến khi không thể dừng lại được. Có vẻ như... có vẻ như Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết lúc này cũng có [việc quan trọng], và họ tạm thời không thể giải quyết được. 

Người đẹp giống như một con đà điểu vùi đầu trong cát, điên cuồng nghĩ cách trốn thoát, nhưng bàn tay to lớn của Vũ Trịnh càng chơi đùa với cô một cách điên cuồng, khiến hơi thở của người đẹp trở nên dày đặc hơn, và bàn tay to lớn của Vũ Trịnh đột nhiên hiện lên trong tâm trí hỗn loạn của anh. 

So với tuổi tác và xuất thân của anh, đôi bàn tay này thực sự thô ráp. 

Bàn tay của một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có ở độ tuổi của anh ấy có lẽ còn mỏng manh hơn bàn tay của một cô gái trẻ. 

Hành vi của Ngải Lang hôm nay có chút lo lắng và thô lỗ, không giống như sự dịu dàng thường ngày của anh. 

Không còn như xưa nhanh chậm, nhẹ nhẹ, nặng nề, luôn dùng những động tác nhịp nhàng để niềm đam mê dâng trào dần cho đến khi lòng đầy khói thuốc. 

Anh ấy có chút lo lắng và có chút bất cẩn, giống như bàn tay to không phù hợp với lứa tuổi của anh ấy. 

Vượt qua lối vào bí ẩn và từ giờ bạn có thể tiếp cận toàn bộ thế giới. 

Ngô Tranh tuy không nói ra, nhưng hắn cũng có thể mơ hồ cảm giác được đây là một phần trọng yếu để báo thù và chôn vùi tàn dư của nhà họ Ninh. 

Vào thời điểm thiêng liêng này, Vũ Trịnh, người đã trải qua nhiều giông bão, không thể giữ được bình tĩnh. 

Người đàn ông ngày thường luôn lạc quan, vui vẻ và tỏa sáng với những người xung quanh như mặt trời thực sự lại có quá nhiều gánh nặng trên lưng. 

Mọi người xung quanh đều biết những khó khăn và nỗi đau trong lòng anh, nhưng anh không bao giờ muốn thể hiện ra ngoài chứ đừng nói đến việc ảnh hưởng đến sự hòa thuận của gia đình họ Ngô. 

Anh đau khổ trong im lặng và mọi người đều biết điều đó. 

Vì vậy, mỗi bà chủ trong phủ Ngô đều dùng nỗ lực của mình để giúp anh chia sẻ gánh nặng, đồng thời dùng sự dịu dàng của mình để giảm bớt áp lực nặng nề cho anh. 

Anh đi qua mưa gió bên ngoài, các nữ tiếp viên cùng anh vượt qua sóng gió. 

Khi anh trở về nhà, Wu Mansion sẽ là nơi trú ẩn ấm áp của anh. 

So sánh thì có vẻ như tôi đã làm quá ít...

Sự dịu dàng dần dần trỗi dậy, trái tim Nghê Miêu Vân mềm nhũn ra, cơ thể cứng ngắc lạnh lùng trở nên nóng bừng. 

Cơ bắp và xương cốt không còn căng thẳng nữa, sự mềm mại trên cơ thể cô con gái nhanh chóng lan tỏa. 

Vũ Trịnh chỉ cảm thấy đôi môi anh đào đó càng ngày càng ngọt ngào, bộ ngực tròn trịa trong bàn tay to lớn của anh cũng tỏa ra hơi nóng cao bằng nhiệt lượng trong lòng bàn tay anh. 

Liếc nhìn, bộ ngực trắng như tuyết được phủ một lớp màu hồng, hơi nóng như có sự sống khiến bộ ngực run rẩy. 

"Miêu Miêu..." Trong lòng Ô Tranh khẽ động. 

Sự nhút nhát của người đẹp là bậc nhất họ Ngô và là duy nhất. 

Mặc dù thường đỏ mặt vì xấu hổ khi ở một mình, nhưng anh ấy thường lặng lẽ làm một số điều táo bạo và thái quá. 

Khi có một người khác ở bên cạnh, sự nhút nhát vốn có của Nị Miêu Vân khiến cô khó có thể buông tay. Không thể khiến cô ấy thư giãn bằng cách hôn và chạm vào anh ấy. 

Hơn nữa, vẻ ngoài hiện tại của cô ấy rõ ràng là rất xúc động. Ngô Tranh nhạy cảm nhận ra người đẹp vô thức nhấc mông lên, dời chỗ yên tĩnh giữa háng ra xa anh, như sợ triều cường bị người khác chú ý. 

Xét về thời gian ở bên nhau, Nghê Miêu Vân cũng không ở cùng hắn được bao lâu. 

Nhưng hai người đã cùng sống và cùng chết, và họ có cùng mối nhân duyên. 

Vũ Trịnh hiểu rằng sự thay đổi đột ngột về vẻ đẹp là do ban đầu anh có phần bị thuyết phục. 

Hai người nhìn nhau, cảm thấy có sự kết nối. 

Nghê Miêu Vân mím môi, trợn mắt, ý tứ "Ta lại lợi dụng ngươi." 

Cô cũng biết, dù có xấu hổ và miễn cưỡng đến đâu, cô vẫn không thể trốn thoát. Cho dù Ngô Tranh không sắp thăng cấp mười hai tầng, hắn cũng không thể trốn thoát. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng và tự nhủ: “Anh không bao giờ có thể từ chối em”.

Ngô Tranh rất vui mừng. Nghê Miêu Vân ngoan ngoãn phục tùng cũng không phải dễ dàng. Anh cũng khá cảm động. 

Anh ôm lấy bờ vai thơm ngát của người đẹp và ấn thật sâu vào môi cô. 

Lần này, người đẹp thanh tú mềm mại, không đủ táo bạo để nhiệt tình hưởng ứng mà thoải mái, để cho Ngô Tranh nếm thử sự phù phiếm. 

Mặt khác, hơi thở của Vũ Trịnh rõ ràng nhanh hơn một chút, đôi cánh tay khỏe mạnh của anh ấy thỉnh thoảng duỗi ra và thở hổn hển. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu mới tan vỡ. Mặc dù Nị Miêu Vân có đôi mắt đẹp như lụa và hơi thở như hoa lan, nhưng trên trán Vũ Trịnh cũng lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

Người đẹp đưa tay lau cho anh, ánh mắt trách móc anh đã quá lo lắng. 

Ngô Tranh mỉm cười, dùng ngón tay vẽ vòng tròn lên vùng nhạy cảm nơi eo và hông cô nối liền, nhỏ giọng nói: “Miêu Miêu thật tốt, giống như sư tỷ của ngươi vậy.”

Tính toán quyết liệt của Nị Miêu Vân không phải vì Vũ Trịnh đang vội, mà vì anh ta có một bí ẩn khác. 

Cô vô thức đưa mắt nhìn xuống, đột nhiên hai mắt mở to với vẻ không thể tin nổi. 

Tôi nhìn thấy sư tỷ với khuôn mặt phục tùng, lè nửa cái lưỡi hồng hồng liếm con rồng thịt kiêu hãnh trong cái miệng nhỏ nhắn.

Nhu Hy Tuyết di chuyển chậm rãi, thoạt nhìn có cảm giác hơi vụng về, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy chiếc lưỡi hồng hồng uốn lượn, vương vấn, chăm sóc từng chút thịt rồng, không bỏ sót một nhịp nào. 

Con rồng thịt đen dày đặc được nhuộm huỳnh quang bởi nước bọt thơm, giống như một viên ngọc đen mịn. 

Nị Miêu Vân chớp mắt để xác nhận rằng cô đã đọc chính xác. 

Sư tỷ tính tình ôn hòa cũng có mặt mạnh của mình, nếu không thì làm sao có thể đứng đầu tông môn được? 

Nhưng bây giờ nàng cụp mi xuống, sùng đạo như một tín đồ hướng về Đức Phật. 

Lúc này, Ngô Tranh đưa tay vuốt ve dái tai tròn trịa của Nhu Hy Tuyết. 

Nữ tu ngẩng đầu, dùng hàm răng bạc cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt có chút sợ hãi, nhưng vẫn ngượng ngùng nói: “Bộ ngực lớn của Tây Nhi là của sư phụ…”

Anh ta dùng cả hai tay nâng bộ ngực tròn trịa, cẩn thận kẹp con rồng thịt vào trong rồi vuốt ve nó bằng bộ ngực đầy đặn và mềm mại như báu vật.

Trong lòng Nghê Miêu Vân vang lên tiếng sấm. Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng sư tỷ phụ trách sẽ không phản kháng Ngô Chính Quyền chút nào, chỉ đơn giản vâng lời anh. 

Cô tự nhận mình là chủ nhân, cộng với sự phục tùng và hợp tác của cô, những người không biết thực sự cho rằng Nhu Hy Tuyết đã được Vũ Trịnh huấn luyện và biến thành một nữ nô lệ tự cho phép mình được thả rông. 

Nghê Miêu Vân vô thức quay đầu lại, không biết Lãnh Nguyệt Quyết đã nằm ở Ô Tranh bả vai từ lúc nào. Ánh mắt họ gặp nhau với sự ngạc nhiên. 

Ice Baby tuy rất ngạc nhiên nhưng thực ra cô lại thấy vui hơn. 

Người đẹp chợt nhận ra! 

Nhu Hy Tuyết từng rơi vào tay An Hương Linh La. Những tên trộm sẽ không nói chuyện về nghi thức và đạo đức với cô ấy. Để kiểm soát người đứng đầu Thiên Âm phái, họ sẽ dùng mọi cách và làm nhục cô bằng mọi cách có thể. 

Nếu Nhu Hy Tuyết không quyết tâm bảo vệ sự trong sạch của mình thì cô đã sớm trở thành nô lệ cho bọn xã hội đen. 

Nhu Hy Tuyết trên Peach Blossom Mountain từng tự gọi mình là nô lệ tuyết và Hoắc Yongning là chủ nhân của cô. Dù sao đây cũng là ký ức không thể xóa được. 

Cách tốt nhất để vượt qua rào cản tinh thần này là có một [chủ sở hữu mới]. 

Người chủ mới này yêu thương cô và thương hại cô, sẽ không bao giờ làm nhục cô. 

Ngay cả một nô lệ có hoàn cảnh xấu bị chủ cũ ngược đãi cũng sẽ tìm được cuộc sống mới với chủ nhân mới hào phóng, huống chi Nhu Hy Tuyết? 

Với tính tình của Ngô Tranh, điều anh ghét nhất chính là ép buộc người khác làm bất cứ điều gì. Làm sao anh ta thực sự có thể coi Nhu Hy Tuyết như một nô lệ? 

Danh hiệu giữa hai người không chỉ giúp Nhu Hy Tuyết thoát khỏi ác quỷ bên trong mà còn trở thành tâm trạng giữa hai vợ chồng. 

Về việc Nhu Hy Tuyết tuân theo mệnh lệnh, đó là vì cô ấy yêu Vũ Trịnh từ tận đáy lòng. 

Hãy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy khi cô ấy cầm con cặc trong tay, cơ thể thanh tú của cô ấy di chuyển lên xuống, khiến con cặc đen dày cộp ra vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Nữ tu thậm chí còn thè đầu lưỡi hồng hào của mình ra một lúc lâu mà không rút lại. Mỗi khi đưa con rồng thịt vào miệng, cô sẽ dùng chiếc lưỡi hồng hồng quấn quanh nấm rùa. 

Ba màu đỏ, đen và trắng bổ sung cho nhau và có tác động không thể tưởng tượng được. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không thể tưởng tượng được Nị Lãnh cùng con gái đều đã mất đi mái tóc đen nhánh, chính trực ôn hòa tỷ tỷ cũng có dung mạo quyến rũ như vậy. 

Ngô Chính Xương thở dài một hơi, vỗ vỗ Lãnh Nguyệt Quyết cái mông nhỏ nói: "Sư phụ ngươi rất bận, ngươi đi giúp một chút đi?"

"Hừm!" Bingwawa nhăn mũi và nhéo thắt lưng của Vũ Trịnh.

Lúc này, Lãnh Nguyệt Quyết đã mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày trên giường. Dù sao Nhu Hi Tuyết là sư phụ của cô, đôi khi cũng khá nghiêm khắc với cô, điều này luôn khiến cô vừa kính trọng vừa sợ hãi. 

Sự kiêu ngạo khi yêu cầu hai người, sư phụ và đồ đệ, cùng nhau phục vụ gà trống thực sự khiến mọi người có chút do dự. 

Những ngón tay của Vũ Trịnh lang thang giữa mông cô như một trò nghịch ngợm, trêu chọc hai mảnh mỡ mềm mại của Yougu xuyên qua lớp áo lụa mỏng. Anh xoa vết ướt trên quần áo trên háng cô, phát ra tiếng nước nhẹ nhàng. 

Không phải kỹ thuật của Vũ Trịnh quá phức tạp, nhưng ba người phụ nữ cùng nhau làm việc và chứng kiến ​​​​sự quyến rũ của chủ nhân chỉ cần nhìn vào nó đã khiến họ vô cùng xúc động. 

Do dự một lát, Bingwawa mạnh dạn tựa vào háng và nhìn Nhu Hy Tuyết.

Nữ tu bĩu môi, lộ ra vẻ bất lực, vô thức gật đầu. 

Bingwawa mỉm cười ngọt ngào nhưng tim cô lại đập như trống. 

Trước đây khi nói chuyện này ở ngoài bệnh viện tôi cũng không cảm thấy có gì khác biệt, tôi vẫn cảm thấy buổi tiệc mừng hôm nay với các trưởng lão trong giáo chủ của sư phụ đặc biệt thú vị. 

Bây giờ tôi cảm thấy hưng phấn thật phấn khích, đến mức xấu hổ đến mức xấu hổ. 

Tôi từng lén lút xem phim khiêu dâm với Vũ Trịnh như thể không có ai khác đang xem, ngay cả trong đêm bẻ dưa, tôi cũng không cảm thấy xấu hổ như vậy. 

Lãnh Nguyệt Quyết tiến lại gần con búp bê băng. Nhu Hy Tuyết đã run rẩy không vui. Con búp bê băng nhẹ nhàng lè đầu lưỡi ra phía trên rãnh rùa một chút và lại bắt đầu quay chậm rãi, như thể đang khởi động trước khi buổi biểu diễn lớn bắt đầu. 

Lưỡi của sư phụ và đồ đệ có màu sắc tương tự nhau, cả hai đều hồng hào vô cùng. 

So với Nhu Hy Tuyết hơi vụng về thì Lãnh Nguyệt Quyết rất khéo léo, vuốt sang trái và phải rất nhịp nhàng, giống như đang nhảy múa. 

Chẳng bao lâu, nấm rùa đã được ngâm nước khiến nó bóng loáng trơn trượt, còn mắt ngựa phía trên trông như một con ma một mắt hung dữ. 

Ngô Tranh thở hổn hển. Nếu không có khoái cảm mãnh liệt đến từ con cặc của mình, anh gần như lạc vào vẻ đẹp vô bờ bến này. 

Cơ thể mảnh dẻ còn lại trong tay cô cũng co rút lại, rồi lại co rút lại. Nị Miêu Vân cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô không dám [tò mò] như Lãnh Nguyệt Quyết, người muốn thử mọi thứ, cũng không ngoan ngoãn như Nhu Hy Tuyết, người giao mọi thứ cho anh. 

Nhưng nữ nhân dung mạo lại mềm mại quyến rũ, thân mật với nhau chính là cảnh tượng đẹp mắt nhất trên đời, huống chi là hai vị sư phụ đều là nhân vật tuyệt thế trên đời? 

Hơn nữa, mặc dù vấn đề tình dục là tục tĩu nhưng người ngoài có thể thấy chúng ghê tởm. Đối với những người đàn ông, phụ nữ đang yêu nhau, mỗi bộ phận trên cơ thể họ đều có sức quyến rũ khó cưỡng. 

Khuôn mặt của thầy và trò gần như chạm vào nhau, cái lưỡi hồng hào của họ đang do dự. 

Nấm rùa tuy đã phát triển đến giới hạn nhưng khi liếm, các mùi thơm lại có vị lẫn nhau, thậm chí có khi lưỡi còn cong lại một chỗ. 

Hình ảnh hòa quyện giữa tình yêu và dục vọng hấp dẫn đến nỗi dù Nị Miêu Vân có xinh đẹp thơm tho đến thế thì cô vẫn không thể rời mắt. 

"Miêu Miêu không đi cùng cậu à?" Ngô Tranh giơ tay lên đánh thức Nghê Miêu Vân, trêu đùa nói: “Chỉ cần siết chặt một chút là có thể hòa nhập được.”

"Không..." Người đẹp lắc đầu như lạch cạch. 

Khi đó, ham muốn trong lòng tôi đã bị khuấy động, nhưng khi nghĩ đến bộ dạng đáng xấu hổ này, tôi dù có thế nào cũng không thể dũng cảm được. 

"Được rồi, không ngoan sẽ bị trừng phạt!" Ngô Chính cười hắc hắc, đem Nghê Miêu Quân bế lên trên người, chắp hai tay, áp bộ ngực quyến rũ vào, há miệng ăn hai miếng lớn màu hồng. 

Bộ ngực mềm mại bị mút mạnh đến mức liên tục kêu ré lên, lập tức át đi tiếng hai người phụ nữ liếm nấm rùa. 

Nghê Diệu Vân vội vàng, nhưng bộ ngực xinh đẹp bị Ngải Lang nắm lại có chút đau nhức, khoái cảm từ đầu vú nhanh chóng truyền khắp toàn thân, khiến cơ thể mảnh dẻ mềm mại đến mức cô không thể phản kháng, làm sao có thể thoát ra được? 

Cũng may tư thế này rất tốt, bộ dáng phù phiếm của Ngải Lang hoàn toàn bị thân hình mảnh khảnh của hắn chặn lại, khiến sư tỷ không phát hiện. 

Người đẹp bình tĩnh lại một lúc, khịt mũi: “Anh tệ quá…” Đột nhiên cô nhớ ra rằng khi cô hạ eo xuống, chẳng phải toàn bộ ánh sáng mùa xuân trong thung lũng sẽ lọt vào tầm mắt của hai cô gái sao? 

Tôi sợ ngay cả mùi cũng sẽ bị ngửi. 

Cú sốc này khiến toát mồ hôi lạnh, không biết hai người phụ nữ có để ý hay không. Bọn họ vội vàng vặn eo khép chân, quỳ bên cạnh Ngô Tranh, đóng cửa thung lũng. 

Nhưng tư thế này khiến mông cô nhô cao, hai tay ôm lấy đầu Ngô Tranh, như đang đút bộ ngực lớn của mình vào miệng anh. 

Tôi không thể quan tâm đến điều này vào lúc này. [Người ít hơn trong hai điều ác] luôn tốt hơn người đáng xấu hổ vừa rồi. 

"Anh có vị rất ngon." Ngô Tranh ăn một bữa thịnh soạn, mở miệng khen ngợi. 

Lúc này Nghê Miêu Quân mới phát hiện trên người mình toát ra mồ hôi thơm ngát, ngay cả ngực cũng đầy mồ hôi. 

Tôi không biết Vũ Trịnh khen bộ ngực lớn của anh ấy có mùi mềm mại hay mùi mồ hôi dễ chịu. 

Cô đang lo lắng, nếu cô yêu cầu anh tiếp tục nói, chị phụ trách sẽ không chắc chắn, và Lãnh Nguyệt Quyết [có kinh nghiệm] chắc chắn sẽ đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Không còn lựa chọn nào khác trong cơn lo lắng, người đẹp siết chặt cánh tay và thả bộ ngực mềm mại, nóng bỏng và nặng nề của mình lên mặt Vũ Trịnh. Bộ ngực đầy đặn đến mức vô tình chặn miệng anh. 

"Ừ..." Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh phát ra một âm thanh khó thở. 

Lập tức, núm vú của Nghê Miêu Quân tê dại, lưỡi của Ngải Lang điên cuồng quét qua quầng vú rộng lớn, khiến cô thở hổn hển gần như không thở được. 

Không chỉ có cô thở hổn hển, Lãnh Nguyệt Quyết cũng đang ngâm nga như âm thanh của thiên nhiên. 

Hóa ra tay phải của Vũ Trịnh đang ôm cặp mông đầy đặn của Nị Miêu Vân, còn tay trái của anh ấy đang di chuyển giữa mông của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Dù là vuốt ve bông cúc, vuốt ve đáy chậu hay trêu đùa phần mỡ mềm mại của lỗ hoa, người phụ nữ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và tán tỉnh. 

Ngải Lang luôn là người không vội vàng và sẽ không bao giờ buộc mình phải phá hỏng không khí theo ý muốn bất chợt hoặc khi anh cảm thấy vui vẻ. 

Vì vậy, dù có quan hệ tình dục bao nhiêu lần thì chúng ta cũng không bao giờ cảm thấy chán. Ngược lại, chúng tôi luôn mong chờ. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt vặn vẹo hông, không cách nào tránh khỏi bàn tay tà ác, cuối cùng không khỏi cảm thấy háng ngứa ngáy. Cô quay lại và nói một cách giận dữ: "Đừng gây rắc rối."

Ngô Tranh bị một cặp vú thơm làm cho ngạt thở, làm sao có thể nói được gì? 

Nhưng tay anh lại phản ứng rất nhanh. Đầu ngón tay của anh cắt mở hai miếng mỡ mềm khép chặt, tìm kiếm một nhụy hoa ở phía trên, dùng đầu ngón tay ấn vào và bắt đầu xoa rất nhanh. 

Bingwawa tức giận có chút buồn cười, bộ phận này trên cơ thể cô là một trong những nơi nhạy cảm nhất, khoái cảm tê dại không chịu nổi. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, biết mình không thể ngăn được Ngô Tranh tinh nghịch trêu chọc anh, thầm nghĩ: "Anh đang trêu chọc người khác à, tôi sẽ không để anh được thoải mái đâu!"

Nhu Hy Tuyết làm như không có ai xung quanh, vẫn nhẹ nhàng liếm thịt rồng. 

Do có thêm người yêu nên bộ ngực phục vụ cho gà trống không còn bị cọ xát, nhéo nữa mà chỉ treo trên người Ngô Tranh, nửa dưới của gà trống lộ ra và hướng lên trời. 

Nữ tu không có ý nghĩ gì khác chỉ tập trung liếm nửa con cặc nhỏ từ dưới lên trên. 

Khi liếm đến khe núi nơi nấm rùa vươn dài, anh lại khép môi lại, nhẹ nhàng mút mép ô nấm. 

Lãnh Nguyệt Quyết nhìn đúng lúc, mở rộng miệng bước tới, đưa nửa cây nấm rùa vào miệng và hít một hơi thật sâu. 

Bingwawa rất giỏi nói chuyện, tất cả đều nhờ vào lực hút mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lực hút này không chỉ làm cho phần thịt mềm của nấm rùa húp xuống mà còn Nhu Hy Tuyết, người tình cờ đang mút chiếc ô nấm, cũng hút vào trong. 

Môi thầy trò chợt gặp nhau, như một chiếc ví đóng kín, giữ chặt đầu gà không kịp chui ra. 

"A..." Ngô Tranh phát ra một thanh âm nghèn nghẹn, đồng thời Nghê Diệu Vân cảm giác được lồng ngực kịch liệt đau nhức, thung lũng sâu bị cây gậy xuyên qua, ngâm trong nước hoa, chui vào như con chạch. 

Có đau đớn, có khoái cảm, có tiếng hút nước từ phía sau truyền đến. Nghê Miêu Vân mặc dù có ít kinh nghiệm, nhưng đại khái cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Ngô Tranh rất thích chuyện này, nó có thể dễ dàng mang đến cho hắn niềm vui lớn lao. 

Và anh ấy không chỉ được hưởng lợi từ nó về mặt vật chất mà còn thích nhìn nó, và anh ấy phải xem xét nó một cách chi tiết. 

Quả nhiên, ý nghĩ vừa động, Ngô Tranh lại ôm Nghê Diệu Vân ở bên cạnh, uốn cong thân trên. 

Nghê Miêu Vân thở phào nhẹ nhõm. Sự khiêu khích của Ailang thực sự tốt. Nếu anh tiếp tục trêu chọc cô, anh sẽ không thể kiểm soát được bản thân dù chỉ trong giây lát và sẽ trở nên xấu hổ đến mức người khác sẽ lắng nghe. 

Cô liếc nhìn thì thấy đôi mắt của Ngô Tranh không chớp như chuông đồng. 

May mắn thay, lúc này anh vẫn không quên chơi đùa với bộ ngực khủng của mình. 

Nghê Miêu Vân nuốt nước miếng, cuối cùng không khỏi cúi đầu nhìn. 

Tôi cảm thấy xấu hổ một lúc, nhưng tôi không thể bỏ lỡ màu sắc cực kỳ thơm và đẹp này. 

Thứ hai, hôm nay viện trưởng tỷ tỷ đã mang đến quá nhiều chấn động, nàng thật sự rất tò mò về bộ dáng hiện tại của Nhu Hi Tuyết. 

——Khi ở ngoài bệnh viện, sư tỷ cũng ngượng ngùng bất lực như ta, nhưng bây giờ lại vui vẻ như vậy, tựa như đã đắm chìm trong con đường này rất lâu rồi. 

Tôi thấy thầy và trò mỗi người nghiêng đầu sang trái, bắt chéo nhau vừa đủ để mũi không chạm nhau. 

Cái miệng tròn khảm trên nấm rùa, vừa vặn quá mỏng để có thể chịu đựng được. 

Lãnh Nguyệt Quyết má đột nhiên trầm xuống, thở ra một tiếng bốp. 

Đột nhiên nó run lên rồi lại phồng lên, hiển nhiên là chiếc lưỡi khéo léo đang liếm nấm rùa. 

Mạnh mẽ nhất là thỉnh thoảng nàng lại mút thật mạnh, má hóp lại, dùng môi thơm và thịt mềm trong miệng quấn chặt nửa cây nấm rùa. 

Chiếc lưỡi thiêng liêng vẫn liếm liếm, hơi nâng đôi má hóp lên. 

Kỹ thuật này không chỉ khiến Vũ Trịnh cười toe toét và thở hổn hển, mà ngay cả Nị Miêu Quân cũng không nói nên lời sau khi nhìn thấy nó. 

Khi Ni Miaoyun và Vũ Trịnh còn nhỏ nói chuyện lặng lẽ, họ từng nói rằng bà chủ nhà Wu có thể theo kịp Vũ Linh Yến chỉ bằng kỹ năng ăn nói của cô ấy. 

Vũ Minh Yến từng dấn thân vào nhà chứa, và không cần phải nói rằng cô đã học được nghệ thuật chiêu đãi mọi người. 

Có vẻ như Lãnh Nguyệt Quyết chỉ thích cách này và có tài năng hút mạnh mẽ mà anh ấy có được nhờ [luyện tập]. 

Khi hắn nhìn về phía Nhu Tích Tuyết lần nữa, trên mặt Nghê Miêu Vân hiện lên vẻ cổ quái. Anh muốn cười nhưng lại không dám. Anh ấy bất lực. 

Cô vẫn không hiểu tại sao chị phụ trách lại quằn quại ngượng ngùng ở ngoài bệnh viện, nhưng khi được đặt lên giường, cô chỉ có thể nhận lời khi đến, không thể từ chối và lấy lòng cô bằng cả trái tim. 

Tôi nhìn thấy nữ tu với đôi lông mày rũ xuống và vẻ mặt sùng đạo. Khi thở ra, cô ấy thở ra như một bông lan. Khi hít vào, cô quấn nấm rùa và hút. 

Vừa mút không ngừng, thỉnh thoảng anh lại thè cái lưỡi thơm tho đẩy cây nấm ra khỏi miệng, chậm rãi tinh tế bám vào và vặn vẹo. 

Cô và người yêu cứ cố gắng gần gũi nhau, tặc lưỡi, thỉnh thoảng lại bị hút đi cùng nấm rùa bởi lực hút mạnh, nhưng điều này không hề làm thay đổi cái nhìn sùng đạo của nữ tu. 

Giữa trời và đất, giữa cô và người yêu chỉ có con rồng thịt. Giữa trời và đất chỉ có cô phục vụ con rồng thịt. Không có gì khác có thể làm phiền cô ấy, và không có gì có thể làm cô ấy phân tâm. 

Đó chính xác là kỹ năng thiền định của các tu sĩ Phật giáo đích thực. 

Là một người lãnh đạo Phật giáo, Nhu Hy Tuyết có giáo lý Phật giáo sâu sắc và đặc biệt giỏi về kỹ năng thiền định. 

Hòa thượng tụng kinh rất thành kính, thậm chí còn rơi vào trạng thái quên cả đồ vật và bản thân. Bên ngoài dù mưa gió hay đất lở, ông cũng không thể nghĩ đến việc làm sao lãng vị hòa thượng. 

Nghê Miêu Vân không ngờ rằng trưởng tỷ tỷ lại có thể sử dụng kỹ năng này. 

Nếu làm điều vui bằng pháp môn thanh tịnh khổ hạnh của Phật giáo, nếu Đức Phật biết được, Ngài sẽ khóc ba lần. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết không chỉ yêu Vũ Trịnh mà còn tôn trọng cô như thể cô là một vị Phật, đó là lý do tại sao cô lại hành động ngoan đạo như vậy. Cô cảm thấy như mình được tái sinh khi có điều gì đó để dựa vào trong cuộc sống khốn khổ của mình và khiến mọi người cười thay cô. 

Tôi không thể cười hay khóc. 

Hai người ôm nhau nhìn một lúc, cảm thấy hơi thở càng lúc càng nhanh và nặng nề hơn. 

Con cặc của Vũ Trịnh sưng tấy đến mức hơi đau, háng của Nị Miêu Vân cũng ấm áp và ẩm ướt, quầng sáng lớn màu hồng trên ngực cô sáng như hơi nước bốc lên từ đó. 

Con rồng thịt bị cả sư phụ và đệ tử hút vào đột nhiên lại sưng lên. Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết đột nhiên mở ra, như thể cô tỉnh dậy từ cơn mê. 

Chỉ vì nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Vũ Trịnh, anh biết rằng mình sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Không phải cô không muốn để tinh dịch của anh tràn vào miệng mình, sau đó cẩn thận làm sạch nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Tình hình ngày nay đã khác. Hoàn Hảo là một, giúp Ngô Tranh đột phá cửa vào là một. 

Khi ham muốn tràn ngập toàn thân, đó là thời điểm để thực hành song tu. 

---Đúng như mong đợi, ông ấy là một bậc thầy thành tựu trong việc thực hành Phật giáo. Anh ấy không bao giờ quên ý định ban đầu của mình mọi lúc.

Sư phụ thả lỏng, Lãnh Nguyệt Quyết cũng tỉnh táo lại. Cô vội vàng dừng lại lòng tham của mình và quay lại nhìn Vũ Trịnh. Cô miễn cưỡng dùng lưỡi liếm môi, vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Lãnh Nguyệt Quyết dựa lưng vào vai Ngô Tranh, Nhu Hi Tuyết áp vào ngực người yêu, giống như vừa mới đi ngủ. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã chuyển từ nằm ngửa sang nửa ngồi, bốn người cũng trần truồng. 

Ngay khi làn gió nhẹ và cơn mưa phùn biến thành những đám mây u ám, nó đã sẵn sàng khởi hành. 

"Người cư xử tốt nhất là Xi'er."

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Nhu Tích Tuyết nhẹ nhàng nói. 

Những cái tên và cách trả lời rất tình cảm giữa hai người sẽ không thay đổi ngay cả khi xung quanh có người và họ cảm thấy ngại ngùng. 

"Hãy ngoan và được khen thưởng!"

Lời nói khiến trái tim Nghê Miêu Vân đập như trống. Cô muốn thu mình vào trong vòng tay anh nhưng lại không dám cử động, sợ bị phát hiện ở đây còn có người khác. 

Sau đó tôi nghĩ lại, mình là người nghịch ngợm nhất, [phần thưởng] vẫn chưa đến nên chỉ có thể trốn một lúc. 

Khoảnh khắc này khiến người đẹp thầm vui mừng, cô không bao giờ nghĩ rằng nghịch ngợm lại có [lợi ích] như vậy. 

"Người đó là tốt thứ hai?" Lãnh Nguyệt Quyết hỏi, cắn vào dái tai của Vũ Trịnh. 

"Gần giống như chủ nhân của bạn."

"Vậy ngươi định thưởng cho ta cái gì?"

"Ta còn chưa nghĩ tới, Tuyệt Nhi có thể có ý kiến ​​hay không?"

"Ai, tưởng rằng ngươi có cái gì tốt, hóa ra lại bất lực."

"Làm sao mà người đứng đầu Thiên Âm phái và Cao Tổ lại có nhiều thứ hấp dẫn bọn họ như vậy?" Ngô Tranh một tay ôm một bộ ngực lớn, nắm trong lòng bàn tay trái rắn chắc và mịn màng.

Bàn tay phải mềm và to đến mức các ngón tay thọc sâu vào bầu ngực. 

Tôi đang chơi nó rất vui và không thể bỏ nó xuống được. 

"Vậy thì... hãy quên chuyện đó đi, tôi sẽ để cậu suy nghĩ lại." Lãnh Nguyệt Tuyệt trong mắt đột nhiên có chút hẹp hòi, cười khẽ: "Ta ban thưởng còn chưa suy nghĩ rõ ràng, nhưng ta cảm thấy hình phạt đã tính xong rồi phải không?"

Lãnh Nguyệt Quyết đã ở bên cạnh Vũ Trịnh lâu hơn và hiểu rõ hơn về những mánh khóe và thủ đoạn của anh ta. 

Cả hai vừa hát vừa hòa âm, câu trả lời đã sẵn sàng bật ra. 

Nị Miêu Vân vừa mới ổn định cuộc sống để "thoát khỏi thảm họa", nhưng đột nhiên cô nhận ra mình đã rơi vào bẫy. 

Người đẹp hét lên và sợ hãi như một con nai sợ hãi. Cô nhảy lên và bỏ chạy.

Vũ Trịnh đã chuẩn bị tốt. Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn và bóp vầng sáng màu hồng, sau đó uốn cong ngón trỏ và búng những hạt cườm trên ngực. 

Thân hình người đẹp lập tức mềm nhũn, người yêu liền lật người lại giữ chặt cô. 

Ha ha, khí nóng phun vào tai, hàm răng lạnh cứng cắn nhẹ dái tai, bên tai vang lên thần kỳ lời nói: "Thật quá tuyệt vời, trốn không thoát."

Nị Miêu Vân vặn vẹo liên tục, không thể thoát ra được, để bộ ngực lớn của mình cọ vào lồng ngực đang bị ép của Vũ Trịnh, khiến anh ta lại ăn ngon lành. 

Cô biết tình hình đã kết thúc nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ và lo lắng. 

Bất lực là gì? 

Hai người này đang thông đồng và đang nói về bản thân họ! 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể nhìn Nhu Hi Tuyết cầu cứu, hy vọng sư tỷ sẽ cứu anh. 

"Hi Nhi, mau nhốt lại đệ đệ không nghe lời của ngươi đi, nếu như nàng chạy thoát, chỉ có ngươi mới có quyền hỏi!"

Kết thúc rồi, người tôi nhờ giúp đỡ không đáng tin cậy chút nào. 

Cô ấy thường có rất nhiều ý kiến ​​​​và không thể không vâng lời. Cô ấy là một đứa bé ngoan ngoãn khi đi ngủ. Cô ấy làm bất cứ điều gì Vũ Trịnh muốn. Cô rõ ràng là đồng phạm, nhưng vị cứu tinh ở đâu? 

Quả nhiên, Nhu Hi Tuyết lộ ra một nụ cười không chịu nổi. Cô không biết là đang cười nhạo làn da mỏng manh của em gái, hay là cho rằng tình cảm đó thật sự rất thú vị. 

Nữ tu lắc đầu xin lỗi Nghê Miêu Vân rồi đưa tay ra. 

Đối với Vũ Trịnh, điều này giống như thêm đôi cánh cho hổ, nhưng đối với Nị Miêu Vân, đây chỉ là giúp đỡ một con hổ. 

Vũ Trịnh nắm lấy mắt cá chân của người đẹp, đặt lòng bàn tay lên hình xăm chim bói cá sống động, nhấc đôi chân thon thả của cô lên, gập chéo lên trên và đưa vào tay Nhu Hy Tuyết. 

"Tuyệt nhi sẽ không tới giúp chủ nhân của ngươi?"

"Nó đang đến, nó đang đến, hee hee." Lãnh Nguyệt Quyết vui mừng khôn xiết. 

Bộ phim này thực sự rất hài hước, nhưng đáng ngạc nhiên là dục vọng trong lòng tôi vẫn không hề yếu đi chút nào. 

Nghĩ đến Ni Miêu Vân sắp làm ra tư thế, khiến người ta tai mắt ù đi, tim đập thình thịch. 

"Tuyệt Nhi, sao ngươi dám..."

“Thật khó để trái lệnh chủ nhân, xin hãy tha thứ cho chú.” Lãnh Nguyệt Quyết nói lời xin lỗi với vẻ mặt bất lực và tiếc nuối, nhưng tay chân lại rất nhanh nhẹn. Anh nửa nằm nửa người bên vai Nghê Miêu Quân, đỡ lấy chiếc chân xinh đẹp của Ngô Tranh rồi duỗi chéo. 

Khi quân đội đến gần thành phố, vào thời điểm quan trọng, Nị Miêu Vân không còn quan tâm đến bất cứ điều gì, và cô phải nỗ lực rất nhiều bằng đôi chân của mình. 

Cô ấy rất mạnh về võ thuật, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết lại thua kém cô ấy. Nhu Hy Tuyết vừa khôi phục một số võ kỹ lại càng khó chống cự hơn. Ngay cả khi họ kết hợp sức mạnh của mình, họ cũng sẽ không phải là đối thủ của cô. 

Tình thế cực kỳ nguy cấp, lần này là lúc thể hiện kỹ năng thực sự, không còn chỉ là trò đùa giữa các đồng môn nữa. 

Ngay khi chân vừa duỗi thẳng, người đẹp có cảm giác như bất ngờ bị đánh vào điểm mấu chốt, trong phút chốc mất hết sức lực. 

Lúc này, hai chân của cô bị sư phụ và đồ đệ dang rộng ra, gần như bị ép vào giường, đến nỗi ngay cả mông của cô cũng bị nhấc lên khỏi giường. 

Nhiều năm luyện tập võ thuật khiến thân hình của người đẹp trở nên vô cùng dẻo dai. Người chủ và người học việc ấn vào mắt cá chân của cô, và hai chân của cô vẫn thẳng ngay cả khi bị ấn lại. 

Chiều cao của Nị Miêu Vân chỉ đứng sau Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến ở Wu Mansion, đôi chân của cô lúc này trông đặc biệt dài và cao. 

Sự căng cơ gần như tột độ đã kéo vòng eo thon gọn của người đẹp đến cực điểm, khiến từng cơ bắp căng cứng. 

Bên dưới làn da mịn màng và thanh tú đặc trưng của gia đình con gái là những bó cơ lờ mờ. 

Nâng mông ngọc treo lơ lửng trên không, trông giống như một chiếc đế làm bằng bạch ngọc. 

Giữa háng có một mảnh cỏ đen như mực, giống như đài sen đen tuyền, đỡ lấy bông sen thịt đủ màu sắc ẩn giấu bên trong. 

Các cánh hoa bên ngoài của loài hoa sen thịt này đầy đặn và dày, trong khi các cánh hoa bên trong mỏng và hơi lồi. 

Bị cơ đùi trong đang mở rộng kéo ra, giống như một cái miệng gỗ đàn hương nhẹ nhàng mở ra, lộ ra thịt thịt màu đỏ hồng như máu bên trong. 

Các cơ trên đường hoa dường như đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Chúng cực kỳ nhạy cảm và không thể chịu đựng được bất kỳ sự kích thích nào. 

Ngay khi người đẹp chuẩn bị dùng sức để thoát ra, Vũ Trịnh đã đưa một ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào vết nứt mật ong. 

Người đẹp như bị điện giật, tay chân đau nhức, mềm nhũn và bất ngờ ngã gục trong trận động đất dữ dội. 

Tim Rou Xixue lỡ nhịp khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng, đồng thời cảm thấy buồn cười. 

---Nị Miêu Vân là người giỏi ám sát nhất. Khi các đệ tử của Thiên Âm Tông du hành khắp thế giới, họ thường gặp phải những đối thủ mạnh mẽ. Nị Miêu Vân ẩn nấp trong bóng tối, đâm bằng vũ khí hoặc kiếm ẩn giấu, và luôn đánh trúng mục tiêu vào thời điểm quan trọng. 

Những kẻ thù mạnh mẽ đó thường có động lượng đạt đến giới hạn và họ đang sử dụng chiêu cuối của mình với động lực rất lớn. Sau khi bị Nị Miêu Quân đánh trúng, họ giống như một con diều bị đứt dây, động lượng đột nhiên dừng lại. 

Những người đẹp hiện tại cũng giống như những kẻ thù mạnh mẽ đó, sự phản kháng của họ đã dừng lại! 

Tư thế phơi bày mọi bí mật trên cơ thể thanh tú của cô vô cùng xấu hổ nhưng cũng khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm.

Sự mất sức đột ngột này khiến Nị Miêu Vân tỉnh táo. Trưởng chị và cháu trai của bà trở thành đồng phạm, không chỉ vì [lệnh] của Vũ Trịnh, mà còn vì [đã quá muộn], [thời cơ tốt lành đã đến]... Người đẹp ngượng ngùng đến mức xấu hổ. Cô có chút không muốn làm như vậy, sợ mình trốn không thoát sẽ bị mọi người nhìn thấy. Từ giờ trở đi, thỉnh thoảng cô sẽ nhắc lại chuyện đó để tự xấu hổ. Cô chỉ có thể che mặt, tức giận và nịnh nọt nói: "Anh bắt nạt tôi, anh sẽ bắt nạt tôi..."

"Không, đây không phải tư thế yêu thích của [Lâm Đàm Thôi Chu] Miaomiao sao?"

Cặp mông lơ lửng trên không, âm hộ hướng lên trời, con gà đen hung dữ treo ở bên ngoài, nấm rùa màu tím sẫm đã vùi trong cỏ, âm hộ cực kỳ nhạy cảm đã có thể cảm nhận được sức nóng thiêu đốt. 

Nghê Miêu Vân trợn to hai mắt, nghiến răng nghiến lợi. Nếu không nghiến chặt răng, cô sẽ run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, tim đập nhanh đến mức nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cảm giác trên cơ thể càng kỳ lạ hơn, lỗ chân lông dựng đứng, như đang đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng, nhưng những cánh hoa nhút nhát lại dường như ngửi thấy mùi đặc biệt nào đó, mỗi một đoạn trên đường hoa đều tràn ngập niềm vui. 

“A…” Khi con gà trống hung hãn xâm nhập, cái lồn đã bị cắm chặt, ngực bị một khối khí chặn lại. Anh ta chỉ có thể phát ra một âm thanh yếu ớt như một cuộc đấu tranh sắp chết. 

Nghê Miêu Vân thở hổn hển, ngực hơi phồng lên, sau đó chìm sâu. 

Dù mẹ có nằm xuống thì hai bầu vú bé vẫn thẳng tắp. Chỗ lõm nhẹ khiến phần gốc ngực trở nên đầy đặn hơn, đỉnh ngực run rẩy và căng mọng khác thường. 

Cây gậy xuyên tới tận đáy, đập vào Phượng Hoàng Cung như một chiếc chày quý giá, nghiền nát phần thịt mềm của lõi hoa một cách cứng cỏi. 

Niềm vui mãnh liệt dường như muốn nổ tung cơ thể anh, Nị Miêu Vân tạm thời quên mất mình đang ở đâu. 

Tấm nệm bông êm ái nâng tôi lên như mây trắng, mà niềm vui trên đường hoa trào dâng như nước lũ, cuốn tôi đi trong sóng gầm.

Ngô Tranh không cho cô cơ hội thở. Anh giáng cho cô một đòn thật mạnh rồi từ từ rút nó ra. 

Nghê Miêu Vân cảm giác được con đường hoa đau nhức đột nhiên lộ ra một ít khe hở, nàng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng nấm rùa nở rộng như chiếc ô lại mắc kẹt trên những chồi thịt hình răng lược. Tuy bị kéo ra từ từ nhưng lực lại mạnh đến kinh ngạc, như thể một con dao máy bay đang rút hết thịt ra. 

Cơ thể mây chải tuyệt vời của Vũ Trịnh không chỉ mang lại cho Vũ Trịnh niềm vui lớn mà còn khiến toàn bộ cơ thể anh tê liệt vì những dòng điện chạy tới chạy lui từ vẻ đẹp. 

“Ừm…” Dù che mặt nhưng anh vẫn ậm ừ không kiềm chế được. 

Thịt còn đọng lại trên con cặc, và với những chuyển động chậm rãi của Ailang, mọi cảm giác đều rất rõ ràng và chân thực. 

Con đường hoa có cảm giác thư thái nhất thời, sau đó là cảm giác trống rỗng khó chịu hơn, khiến người ta gần như phát điên. 

"Miêu Miêu còn sợ hãi sao?"

"Ngươi cũng biết người ta xấu hổ..." Nghê Diệu Vân tức giận xua tay, trừng mắt nhìn Ngô Tranh, trong lòng tức giận vô cùng ủy khuất. 

“Người luyện võ là người dũng cảm và cần cù. Càng sợ hãi thì càng phải vượt qua”.

"Anh thật vô lý...ah...anh...không..." Anh che mặt lại và tầm nhìn của anh trở lại rõ ràng sau một lúc. 

Sau đó người đẹp mới nhận ra rằng tư thế của Ailang chỉ đơn giản là [đáng sợ]! 

Anh đặt chân lên giường và tạo tư thế rất sâu. Hông của họ hướng vào nhau và cặc của họ gần như hướng xuống theo chiều dọc. 

Cơ đùi săn chắc rất mạnh mẽ. Một khi hông hẹp lên xuống, lực rất mạnh và độ thâm nhập rất sâu. Người đẹp biết mình sẽ không thể chịu nổi đến mức nào. 

"Không? Này, đây không phải tư thế yêu thích của Miêu Miêu sao?" Ngô Tranh giả vờ bối rối, bối rối nâng lên hạ xuống hai lần, như muốn kiểm chứng xem mình có nhớ đúng không? 

Quả nhiên, hai cú đâm này rất sâu và nặng, con rồng thịt dày và dài cắm vào cuối trục, mạnh mẽ lấp đầy con đường hoa nhạy cảm. 

Xương hông rắn chắc của người đàn ông va vào cặp mông đầy đặn mềm mại của mỹ nhân, tiếng răng rắc vang lên giòn giã. 

Nghê Miêu Vân buồn bã kêu lên, căn bản không có cách nào phản kháng. 

Phần thân trên bị tê liệt nhưng cặp mông treo lủng lẳng lắc lư dữ dội để đón những cú đâm của con rồng thịt. 

Một mảnh bùn từ lâu đã làm cỏ dính vào thân, thịt đỏ rượu từ khe mật nứt ra dính vào con gà, không thể tách rời khỏi lớp keo dính chặt. 

Nước hoa ở Tiểu Cốt như dòng suối mới đào, róc rách chảy ra từ thung lũng sâu...

Với tư thế xấu hổ và tiếng khóc đáng xấu hổ, Nị Miêu Vân đã có thể khóc. 

Nhưng hôm nay Vũ Trịnh rất độc đoán, lên xuống mạnh mẽ, phải gần trăm lần đẩy mới đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể rồi dừng lại. 

Người đẹp liên tục khóc. Đã bao nhiêu lần cô muốn nghiến răng dừng lại, nhưng làm sao có thể làm được? 

[Lâm Đàm Thôi Chu] quả thực là tư thế yêu thích của cô ấy, và lần nào cô ấy cũng cảm thấy ngây ngất. 

Và khi tôi quan hệ với Ngải Lang ngày xưa, mặc dù cô ấy được đặt với mông lơ lửng trên không, âm hộ hướng lên trời, cặp đùi đầy đặn kéo lên, bắp chân thon thả. 

Lần này, hai bạn cùng lớp [nổi loạn] đồng thời, hai chân duỗi thẳng, lồn càng nhạy cảm hơn. 

Ngô Tranh vừa dùng ngón tay chọc vào huyệt đạo của cô, cô liền có cảm giác như bị sét đánh. Cây gậy xuyên sâu vào cô và bơm nhẹ vào cô, kèm theo tiếng tanh tách như tiếng mưa rơi. Vẻ đẹp đơn giản là ngoài tâm trí của cô.

"Đúng vậy, chồng tôi nhớ đúng rồi!" Ngô Chính Trực kiêu ngạo vặn eo, nhất thời ngừng bơm cặc, nhưng thung lũng không ngừng khuấy động cũng khiến mỹ nhân run rẩy. 

Miếng thịt dày đặc như răng lược đó đang cắn vào cán gậy, cặp mông thỉnh thoảng run rẩy giống như những cú thúc nhỏ của chính mỹ nhân, khiến anh cảm thấy rất vui vẻ. 

“Thật tệ… thật tệ…” Bộ dạng đáng xấu hổ của cô bị nhìn đi nhìn lại, người đẹp bật khóc và than thở vô cùng bất bình. 

Xác thịt đầu tiên bị vò nát thành một mớ hỗn độn, sau đó bị khuấy động rất nhiều. Âm thanh của chất lỏng dính được khuấy dính đến mức ngay cả tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới. 

Chỉ là đáp trả không cần mở miệng, nhưng một khi mở miệng, những lời vốn đã có âm mũi như mũi lại càng trở nên dày đặc và khó phân biệt hơn. 

Dù nghe thế nào cũng chỉ du dương và trầm trầm, chưa đủ để tạo nên niềm vui. 

"A? Tệ quá, còn gì nữa..." Vũ Trịnh cười khúc khích, hai tay còn lại hướng vào nhau, anh nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa từ hai bên và bóp thật chặt. 

Sữa măng cao mềm, khi bị sói vồ lấy, thịt sữa tràn ra giữa kẽ ngón tay. 

Đặc biệt thứ lộ ra ở khe hở giữa miệng hổ chính là quầng vú lớn màu hồng. Khi bị Ngô Tranh véo thật mạnh, đỉnh ngực dựng lên như hai viên thịt hồng hào đầy hấp dẫn. 

Mặc dù Vũ Trịnh đang mỉm cười, trông anh ta có vẻ thoải mái, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đẹp và buồn này, máu từ trong mắt anh ta chảy ra, như thể anh ta là một con thú hoang nóng lòng chọn người để ăn thịt. 

Nội lực sâu xa và cơ thể cường tráng của anh không thể ngăn bước ngựa của anh lắc lư không vững. 

Anh nghiến răng hít một hơi thật sâu để ổn định cơ thể và tinh thần. Hắn liếc mắt nhìn sư đệ đang xem, nói: "Miêu Miêu còn có chút thân cận, ngươi có bằng lòng nhìn nàng nhịn xuống khó chịu không?"

Sư phụ và đệ tử lần lượt nằm bên cạnh Nghê Miêu Vân, đôi chân dài mà họ ôm mềm mại và rắn chắc, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Tiếng gà đẩy có sức hủy diệt tâm hồn, tiếng rên rỉ quyến rũ của Nị Miêu Vân lại càng lay động tâm hồn hơn. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể nghe thấy vẻ đẹp của hai cô gái đang khiêu vũ. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt đôi mắt quyến rũ như lụa, thỉnh thoảng thè lưỡi lên đôi môi thơm tho ngày nào cũng khô khốc nhưng lại không thể giải tỏa được cơn khát. 

Nhu Hy Tuyết thở ngắn. Gần đây cô đã xây dựng lại nội lực, việc kiểm soát bản thân lại càng khó khăn hơn. Cô chỉ có thể khép chặt đôi chân bụ bẫm của mình để ngăn nước trong chân rò rỉ ra ngoài. 

Các nữ tu là những người giỏi nhất trong việc giữ vững ý định thực sự của mình, nhưng vào lúc này, một linh cảm lóe lên - Vũ Trịnh cũng đã đạt đến thời điểm quan trọng. 

Phương pháp tu luyện kép "Nguyên tắc của sự thật" của Vũ Trịnh khác với phương pháp của Anxiang, trong khi phương pháp của nhà họ Luân có cùng nguồn gốc, nhưng lại rất khác nhau. 

Bọn trộm đều là bổ sung âm khí cho phụ nữ, tôi đoán nhà họ Luân cũng không khác mấy. 

Theo Wu Zheng, khi yêu nhau, con người hòa hợp hoàn hảo, cả hai đều vô cùng hạnh phúc, và hiệu quả tốt nhất là khi âm dương hòa quyện với nhau. 

Tôi không biết đó là [Nguyên tắc nguyên tắc] ban đầu hay tính khí của Vũ Trịnh có ảnh hưởng đến phương hướng luyện tập của anh ấy hay không. 

Võ thuật trên toàn thế giới đều dẫn đến cùng một mục tiêu thông qua những con đường khác nhau và con đường phù hợp với bạn nhất là con đường tốt nhất. 

Nghê Miêu Vân trước đây đã bộc lộ tâm tình của mình mấy lần, bây giờ lại sắp làm như vậy. 

Hãy nhìn cơ thể thanh tú của cô ấy chuyển sang màu đỏ, hơi thở rời rạc và nặng nề, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ làn da mịn màng của cô ấy. Lần này chắc chắn sẽ là đỉnh điểm của thủy triều, cũng là lúc Âm Nguyên mạnh nhất và thuần khiết nhất.

Đó là một sự bổ sung tuyệt vời cho Vũ Trịnh. Nếu Vũ Trịnh cũng có thể xuất tinh cùng nhau, hai người sẽ sử dụng phương pháp tu luyện kép, đây cũng sẽ là một phản hồi tuyệt vời cho Nị Miêu Vân. 

Với cánh tay ngọc và cổ tay sáng ngời, đôi chân dài và bộ ngực đẹp, ba người phụ nữ gần như hòa quyện vào nhau. 

Cơ thể thanh tú của Nị Miêu Vân không chỉ cảm động và tuyệt vời mà chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta mê mẩn. Sức chịu đựng của Vũ Trịnh cũng thấp hơn nhiều so với bình thường khi ở trong đó. 

Chính xác [không cần phải quảng cáo thêm]! 

Nhu Hy Tuyết cũng cảm thấy có lỗi với em gái mình. Hôm nay cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều [sự bắt nạt] và cô ấy vẫn chưa thể cảm thấy đủ nhẹ nhõm. 

Nhưng mọi chuyện đang đến và anh không thể quan tâm nhiều đến nó vào lúc này. Dù sao Ngô Tranh rất giỏi dỗ người, hắn cũng có cách riêng của mình để dỗ em gái bình tĩnh lại. 

Nhìn lại bộ dáng Nghê Miêu Vân, trong lòng nàng cảm thấy xấu hổ cùng không cam lòng, nhưng thân thể thanh tú lại đẹp đến mức khó có thể buông tay. Nếu bây giờ cô ấy thực sự muốn dừng lại, tôi sẽ càng tức giận hơn. 

Cô lặng lẽ thở dài. 

Tất cả đều có lý, và suy nghĩ của Vũ Trịnh thực sự [tệ]. 

Bộ ngực lớn bị bóp nắn, bộ ngực biến dạng, bộ ngực căng phồng giữa miệng hổ giống như những viên thịt màu hồng. 

Mãi đến hôm nay cô mới biết bộ ngực khủng của Nghê Miêu Vân thật đặc biệt. Quầng sáng lớn màu hồng thực sự rất quyến rũ. 

Quầng hồng trên bộ ngực lớn đã nhạy cảm rồi. Sau khi Vũ Trịnh bóp nó và sưng lên với máu, ngay cả khi nó được liếm bằng lưỡi mềm, nó sẽ nhạy cảm như bị kim đâm. 

Có một cây gậy lớn nhét vào âm hộ, bộ ngực lớn cũng phải chịu đựng cùng một lúc. Niềm vui và vẻ đẹp không thể chịu nổi dù chỉ nghĩ về nó. 

Nhu Hi Tuyết rùng mình, háng run rẩy ướt đẫm không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn nước hoa rỉ ra, nhỏ xuống đôi chân ngọc của cô. 

Bên cạnh cô, Lãnh Nguyệt Quyết trông có vẻ háo hức muốn thử. Nhu Hy Tuyết không hiểu biết, nhiệt tình và hào phóng như người tình trên giường. 

Sư cô vẫn nhắm mắt, vận dụng kỹ năng thiền định, mím đôi môi tròn trịa và nhẹ nhàng ngậm bộ ngực to bằng hạt gạo vào miệng. 

Âm thanh đó vang lên, vừa khóc vừa vui, đó là âm thanh đẹp nhất của gia đình con gái tôi xuất phát từ trái tim. 

Nhu Tích Tuyết không dám gây sự, trong lòng xấu hổ nên chỉ uống từng ngụm nhỏ. 

Nhưng Ngô Chính không buông nàng ra, ra lệnh: "Mau chóng niệm [Bát La Mật Tâm Kinh]!"

Nhu Hy Tuyết rên rỉ không thể tin được. Đây ban đầu là một bí mật nhỏ lén lút giữa hai người họ. 

Sư cô ngậm con gà trống trong miệng và đọc bài kệ cực kỳ nhanh này. Dù điều đó không xảy ra nhưng lưỡi cô vẫn cứ căng ra và run rẩy. Ngay cả sức chịu đựng của Vũ Trịnh cũng không thể cưỡng lại được và anh ấy xuất tinh khắp người. 

Chỉ riêng kỹ năng này đã có thể so sánh với Vũ Mẫn Yến đa năng và Lãnh Nguyệt Quyết cực kỳ tài năng. 

Nị Miêu Vân đã nhiều lần tái sinh giữa thiên đường và địa ngục. Nếu đọc đoạn kinh này trên bộ ngực nhạy cảm và tắc nghẽn của mình, cô ấy sẽ suýt chết. 

"Em gái tốt của anh, anh thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều vì em." Nhu Hi Tuyết âm thầm thở dài, ngậm viên sữa vào miệng, im lặng đọc kinh...

"Ừm..." Nghê Miêu Vân cánh tay phải bật lên, đánh rầm một tiếng xuống giường. Những ngón tay mảnh khảnh mềm mại nắm chặt tấm gấm trên giường đều không còn chút máu nào, khi bị véo trở nên trắng bệch! 

So với Nhu Hy Tuyết, người chưa từng nhìn thấy "đại thế giới", Lãnh Nguyệt Quyết, người đã quen với kiểu chiến đấu này, không những không cần sự hướng dẫn của Vũ Trịnh mà thủ đoạn của hắn còn phức tạp hơn nhiều. 

Cô vòng một tay quanh chân ngọc của Nghê Miêu Quân rồi trèo thật chặt lên đó. Tất nhiên bà hiểu suy nghĩ của gia đình con gái mình. Ai lại không thích được người yêu yêu thương nhiều như vậy? 

Mặc dù nhút nhát là điểm yếu của Nị Miêu Vân, nhưng nó không quan trọng bằng việc giải phóng hoàn toàn vào lúc này. 

Cái lỗ mật ong tắc nghẽn và sưng tấy đó mỗi lần rút con gà trống ra lại chứa đầy nước, sau đó nó biến thành từng mảnh và bắn tung tóe như những hạt vỡ. Nó thật đẹp. 

Cánh tay còn lại duỗi ra, dùng hai ngón tay giữ hạt còn lại ở phía trên bộ ngực xinh đẹp và xoay tròn. Mỗi vòng quay phải đi được nửa vòng thì dừng lại. 

Ba ngón còn lại giống như gảy dây, nghịch nghịch quầng vú lớn ra vào. 

Cái miệng nhỏ trống rỗng cũng không nhàn rỗi. Bàn chân sen của Nghê Miêu Vân thon dài mềm mại, ngón chân mềm mại như hành lá. 

Ham muốn bằng miệng của Bingwawa đã rất mạnh mẽ. Khi yêu, cô cảm thấy trống trải không chịu nổi nên chỉ đơn giản mở miệng đưa hai ngón chân của Nghê Diệu Quân vào miệng. 

Nị Miêu Vân quả thực chưa bao giờ trải qua trận chiến như vậy. 

Mỗi lần thân thiết với Vũ Trịnh, họ đều yêu nhau và cố gắng hết sức để phục vụ và tặng quà cho cô ấy, điều này luôn khiến cô ấy muốn chết. 

Hôm nay vẫn là Ngải Lang cười khẩy. Anh vẫn dịu dàng và hung dữ như thường lệ, dễ dàng nắm bắt được chỗ ngứa của mình. 

Nhưng cô không ngờ hai [đồng bọn] lợi hại như vậy, cô cũng chưa bao giờ trải qua những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể bị trêu chọc cùng một lúc như vậy. 

Vũ Trịnh không thể sử dụng cả hai cách đánh lạc hướng. Làm sao anh có thể như ngày hôm nay, vùng nhạy cảm trên ngực và khe hở giữa háng vừa thô vừa mềm, nhanh hay chậm, nhẹ hay nặng? Nó sẽ không bao giờ được lặp lại hoặc giống nhau. 

Con rồng thịt dày đặc trong hang mật dường như đang run rẩy, mỗi cú đâm đều khiến những chồi thịt mịn màng nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Cái miệng ấm áp và mềm mại bên vú phải ôm lấy núm vú sưng tấy, chiếc lưỡi khéo léo quét và vuốt ve liên tục với tư thế cực kỳ khó đoán và lực thay đổi liên tục. 

Chỉ xét về khoái cảm thôi, nó còn mãnh liệt hơn cả Ngải Lang ôm ngực vuốt ve ngực. 

Năm ngón tay trên ngực trái của cô lạnh buốt, có cảm giác đau nhức vì hạt cơm bị chèn ép. Buồn đến nỗi nỗi đau dường như đã biến thành niềm vui. 

Chưa kể ba ngón tay vuốt ve quầng vú giống như ba cọng cỏ lan đung đưa trong gió, khiến người ta thổi vào có cảm giác tê tê và ngứa ngáy. 

Trên cơ thể có rất nhiều vùng nhạy cảm, ngay cả những đầu ngón tay tưởng chừng như bình thường cũng rất nhạy cảm. 

Khi Wu Zheng đưa ngón tay của cô vào miệng anh và mút, cảm giác không thể nói là mạnh mẽ, nhưng nó nhẹ nhàng và quyến rũ, mang theo một hương vị độc đáo. Điều tương tự cũng đúng với ngón chân của anh ấy. 

Trong tầm nhìn mờ mịt và đôi mắt mùa xuân mờ mịt, Lãnh Nguyệt Tuyệt mút ngón chân và quấn chiếc lưỡi thơm quanh chúng, giống như cô đang phục vụ một con rồng thịt bằng miệng và lưỡi. 

Nị Miêu Vân gần như bị vẻ đẹp đến từ nhiều nơi khiến phát điên! 

Mỗi lần họ quan hệ, cô đều cảm thấy muốn chết, nhưng lần này, cô lại cảm thấy mình có thể sẽ không thể sống sót...

"Anh... tha cho tôi...tôi không thể làm được..."

Sở Sở tiếng kêu thảm thiết cầu xin yếu ớt gần như không thể nghe được, mỹ nữ sắp mất đi sức lực. 

Ngô Chính sợ Nghê Miêu Vân lần đầu tiên trải qua chuyện này sẽ thực sự ngất xỉu, vì thế vừa chạy nước rút vừa chậm lại một chút, ôm lấy Nhu Hi Tuyết, khoác lên người mỹ nhân, nói: "Miêu Vân đã hết hơi, Hi Nhi có thể giúp nàng."

Nhu Hy Tuyết vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng lúc này cô lại càng phục tùng hơn, thực sự thấy có lỗi với em gái mình. Ngoài ra, sau một thời gian dài quan sát và trêu chọc cô, trái tim cô tràn ngập yêu thương. 

Bộ ngực của em gái cô áp vào nhau, bốn bộ ngực lớn bị ép thành bốn chiếc bánh sữa. 

Đầu vú cứng như đá của cô chìm vào trong sự mềm mại vô biên. Nị Miêu Vân thở hổn hển và bị Vũ Trịnh đẩy mạnh. Ngực cô không khỏi rung lên, đầu vú cô cảm thấy tê dại.

Lòng ni cô dịu lại, cô nhắm mắt lại, hôn lên cái miệng ẩm ướt của em gái mình. 

Môi của phụ nữ đặc biệt mềm mại, khác hoàn toàn với môi của đàn ông. 

Đôi môi thơm của Nị Miêu Quân căng mọng, cảm giác thật tuyệt. Khi cô sắp chết, một luồng không khí ngọt ngào và trong lành đột nhiên tràn vào miệng giúp cô thở. 

Mỹ nhân đã có cứu tinh, chưa kịp suy nghĩ thì Sakura đã mở miệng hôn Nhu Hi Tuyết. 

Khoảnh khắc tỉnh táo trong đầu tôi ngay lập tức bị tan vỡ bởi cú va chạm mạnh trong thung lũng. 

Nị Miêu Vân cảm giác như một linh hồn lang thang, tác động lên háng cô giống như một cơn sóng lớn mạnh như sóng, khiến cô trôi theo dòng nước. 

Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô giống như một mảnh gỗ trôi dạt trong dòng nước lũ, cô chỉ có thể trốn thoát bằng cách ôm chặt cô. 

"Ừm..." Cùng một sự mềm mại, cùng một vẻ đẹp, nữ nhân ôm nhau càng mềm mại hơn, huống chi là hai nữ nhân xinh đẹp. 

Trong khoảnh khắc còn đọng lại, chiếc lưỡi thơm tho thè ra khỏi môi, bốn cái môi bị hút vào, cắm vào một chỗ. Tiếng hát và hơi thở trầm thấp của cô con gái đã khiến bức tranh đẹp trở nên sống động. 

Ngô Tranh ghen tị đến mức hai mắt sắp nổ tung, dương vật cũng đau đến mức muốn vỡ tung. Anh không thể quan tâm được nữa, anh gầm lên một tiếng bị bóp nghẹt và bắt đầu đâm bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Một vòng đâm mạnh gần như đạt tốc độ tối đa, đôi môi hơi nhô ra của người đẹp gần như hoàn toàn hướng ra ngoài, điều này cho thấy lực mạnh và nhanh như thế nào, nhưng giọng nói của Nị Miêu Quân lại yếu ớt và khó chịu. 

Không biết là do hôm nay tôi quá điên cuồng mất hết sức lực, hay là do môi bị hôn quá chặt khiến tôi chỉ có thể ngân nga một tiếng mũi hấp hối từ mũi Diêu. 

Vũ Trịnh không hề cảm thấy hối hận vì điều này, cặp mông đầy đặn và tấm lưng dốc của Nhu Hy Tuyết đều lọt vào tầm mắt. 

Bốn viên bánh sữa tràn ra từ sườn của nữ tu hấp dẫn đến mức Ngô Tranh không khỏi đưa tay ra chộp lấy bốn viên thịt mềm. 

Ngoài cảm giác mềm mại quen thuộc lúc đầu, thịt vú sau khi được bóp sẽ đàn hồi và tuyệt vời hơn. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay của Nị Miêu Vân xuyên qua nách và xương sườn của chị gái như cô ấy thường làm. 

Đôi khi những vòng dây siết chặt lại, đôi khi năm ngón tay cào vào da thịt, dường như cô không biết người đè lên cô không phải người yêu mà là chị trưởng. 

Nhìn từ bên cạnh, một trong hai chiếc lưỡi thơm có màu hồng và dịu dàng. Dù nhẹ nhàng như nước cũng không thể dập tắt được. Bên kia hồng hào, như ngọn lửa thơm của lưỡi cháy. Cách nó vướng vào một chỗ gần như khiến Ngô Tranh nghẹt thở. 

Phần bụng dưới như có một ngọn lửa hung hãn thiêu đốt, dù có ướt trơn trơn trượt đến đâu cũng không thể bị con đường sâu gà trống quét sạch. 

“Nhưng em thật xinh đẹp…” Hai chị em quấn lấy nhau, Lãnh Nguyệt Quyết được tự do.

Bingwawa từ phía sau ôm lấy Ngô Tranh, đầu lưỡi quấn vào ốc tai, rên rỉ: “Nếu ngươi không để sư thúc tiết lộ ra ngoài, nàng tỉnh lại sẽ phải mất bình tĩnh với ngươi…”

Ngô Tranh run rẩy nói: “Ngươi cho rằng ta còn có thể chịu đựng được sao?”

"Hehe..." Bingwawa cười khúc khích, nắm lấy tay Vũ Trịnh đặt lên háng anh: "Anh nghĩ tôi có thể chịu đựng được không?"

Đáy quần ngọc lấm bùn, môi thơm, băng bảo nhi thấm qua. Tôi không biết mình đã chịu đựng được bao lâu. 

Vũ Trịnh duỗi thẳng người, nhúng hai ngón tay vào nước suối để khám phá thung lũng sâu của trái tim hoa lan, đồng thời dùng tay còn lại rút bầu ra theo cách tương tự, khoan vào khe hở giữa háng của Nhu Hy Tuyết với mông nghiêng lên. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, nín thở trừng mắt, rồi hung hăng nâng eo lên. 

Ba câu kinh duyên cùng nhau hát du dương trầm trầm, tiếng hót của chim vàng anh và chim én cũng không đủ để tranh giành vinh quang. 

Máu của Vũ Trịnh chạy đua, bàn tay và bốn ngón tay của anh ấy cực kỳ trơn tru, cảm giác tê và ngứa trong ốc tai càng khó chịu hơn. 

Hang sâu nơi chôn con rồng thịt được bao phủ dày đặc bởi những mầm răng, nó quằn quại dữ dội và cắn từng chút tê dại. 

Nó càng siết chặt hơn khi vặn vẹo, giống như một cái miệng nhỏ bé xấu hổ và giận dữ đang cắn mạnh. Những chiếc răng thịt một phần mềm như bùn, nhổ ra sẽ dễ chịu gấp bội mà không hề đau đớn. 

Người đàn ông gầm lên liên tục, giống như một con thú đang gầm thét, eo duỗi thẳng, đi thẳng xuống đáy hang, rồi đâm mạnh, liên tiếp hàng trăm lần. 

Cuối cùng, sau một cú đánh nữa, đống củi khô cuối cùng cũng chạm vào tia lửa và đốt cháy!

“Ừ…” Nghê Diệu Vân ngẩng đầu, buông ra đôi môi thơm của Nhu Hi Tuyết, rên rỉ: “Tới… tới… tôi sắp chết… tôi sắp chết…”

Thân thể mỹ nhân bị kéo căng đến cực hạn, hàm răng cắn chặt môi, lưng Nhu Hi Tuyết càng bị nắm chặt hơn, đỏ bừng như máu. 

Ni cô không thể cử động được chút nào vì những ngón tay xúc phạm, chỉ có thể dựa vào vai em gái mà gặm và hôn em. 

Trong đầu Ngô Tranh vang lên một tiếng nổ như sấm, cột sống thắt lưng tê cứng. Tinh dịch dày đặc cuối cùng đã xuyên qua nhiều lối vào, phun ra mạnh mẽ và đột nhiên hòa vào nước hoa chảy ra từ cái lỗ tuyệt vời của Thư Vân. 

Cùng lúc đó, thân hình nhỏ nhắn nằm ngửa cũng rung lên, sau đó mềm nhũn ra, từ từ trượt xuống như mất đi sức lực...

Khi Nghê Miêu Vân từ trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê tỉnh lại, nàng đang được ôm trong một vòng tay rộng rãi ấm áp, một bàn tay thô bạo vén mái tóc dài đẫm mồ hôi của nàng ra sau tai. 

Cô từ từ mở đôi mắt đẹp ra và thấy Vũ Trịnh đang nhìn cô với ánh mắt trìu mến và có chút áy náy. 

"Này..." Người đẹp xấu hổ hừ một tiếng, trốn trong lòng nàng, không dám ngẩng đầu lên nữa. 

Tuy rằng vừa rồi hắn bị phân tâm, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn không biết. 

Một lúc sau, anh mới nhớ ra rằng mình không những không giấu được bộ dạng đáng xấu hổ của mình mà còn bị nhìn chằm chằm, thậm chí còn có một bữa ăn thân mật vui vẻ với chị gái mình. 

Hãy để kẻ xấu này đạt được ước muốn của mình! 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Miaomiao..."

"Hừm! Tôi không để ý đến cậu đâu." Giọng nói của Nị Miêu Vân rất tinh tế và khó chịu, nhưng cô thở dài nhẹ nhõm. 

Cảnh đẹp vừa rồi vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi, với dư vị vô tận, thật lâu tôi cũng không thể quên được. 

Cô mệt mỏi nằm trong vòng tay người yêu và nghe thấy tiếng ríu rít. Cô không khỏi liếc nhìn thì thấy Nhu Hi Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết đang nằm trên háng Ngô Tranh. Thầy và trò lè lưỡi liếm con rồng thịt. 

Thịt rồng nửa mềm gần như cứng, trên thanh vẫn còn có chất lỏng màu trắng, đó là dấu vết để lại sau khi hai người quan hệ. 

Thầy và trò dùng miệng và lưỡi để “làm sạch” nó. Lãnh Nguyệt Quyết thưởng thức nó như bột ngọt, và đồ ăn cực kỳ ngọt ngào. Nhu Hy Tuyết ngoan ngoãn liếm nó rất cẩn thận.

"Thật sai lầm khi giữ lại Miaomiao." Ngô Chính ôm lấy mỹ nhân, trách móc nói: "Đều là lỗi của Hi Nhi!"

"A? Tôi không có..." Nhu Hy Tuyết cực kỳ bất bình phòng ngự, tiếp tục nói. Cô không chỉ liếm sạch Bạch Kinh Thanh Lộ mà con rồng thịt cũng sẵn sàng di chuyển, nhe răng và móng vuốt. 

"Ngươi dám cãi lại. Miaomiao ban đầu rõ ràng còn có thể nhịn được, nhưng ngươi vừa liếm bộ ngực lớn của Miaomiao, Miaomiao đã mất trí! Cậu chủ có nói sai gì không?"

"Không...không..." Một lập luận thông minh, nhưng một nửa trong số đó là sự thật. 

Chỉ sau khi ba điểm nhạy cảm của Nghê Miêu Vân bị chiếm giữ, cô mới hoàn toàn bối rối. Nữ tu là [đồng phạm]: “Sư phụ nói đúng…”

"Này, thừa nhận thì không sao, thừa nhận thì sẽ bị trừng phạt. Hãy trừng phạt nghiêm khắc Miêu Miêu." Ngô Tranh vẻ mặt ngượng ngùng dỗ dành Nghê Miêu Vân. Người đẹp không dám đáp lại. Cô đã trốn trong vòng tay của mình và giả vờ câm điếc. Cô xấu hổ đến mức gần như ngừng thở. 

"Hi nhi, xin hãy trừng phạt ta..." Nhu Hy Tuyết cụp lông mày xuống, hai má nóng bừng. 

Dù những lời nói quyến rũ này đã trở nên quen thuộc và trôi chảy nhưng vẫn không thoải mái khi nói chúng trước mặt người yêu khi niềm đam mê đã lắng xuống. 

Nhưng khi trả lời một cách thản nhiên, tôi lại cảm thấy lòng mình khẽ run lên, cực kỳ hưng phấn. 

Nữ tu nằm cạnh Ngô Tranh, tim đập thình thịch. 

Thủ đoạn của người yêu đã từng được sử dụng trước đó và nó đã khiến Nị Miêu Vân gần như ngất xỉu. Nếu nó được sử dụng cho chính mình, tôi không biết liệu cô ấy có thể chịu được hay không. 

"Hả?" Vũ Trịnh lắc đầu với một nụ cười vui tươi và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của nữ tu. 

"Hừ..." Nhu Hi Tuyết hít sâu một hơi, ngay cả tai cũng đỏ bừng. 

Tư thế của Nị Miêu Vân đã đủ xấu hổ rồi, nhưng cô ấy còn xấu hổ hơn. 

Hai người đã quen nhau đã lâu, nữ tu sĩ cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Ngượng ngùng một lúc, cô ngoan ngoãn trở mình, quỳ xuống, co chân và đẩy mông lên cao. 

"Miêu Miêu, nghỉ ngơi một chút, để ta trút giận lên ngươi!"

"Rõ ràng ngươi chính là thủ phạm!" Nghê Miêu Vân tức giận nói. Kẻ xấu này ngày nay đã dùng nhiều cách khác nhau để hành hạ con người. Rõ ràng là anh ta muốn tất cả các bạn cùng lớp bị anh ta thao túng một cách nhục nhã. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy mình có cùng mối hận thù với kẻ địch, thực sự muốn Ngô Tranh phải xấu hổ. 

Nhưng nghĩ lại, người đẹp nhút nhát làm sao dám lên tiếng nhỏ nhất về vấn đề này? 

Ước gì tôi có thể sử dụng kỹ năng ẩn nấp của mình để biến mất khỏi thế giới, để không ai có thể tìm thấy cô ấy, và không ai có thể cười nhạo cô ấy nữa...

Với vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy đặn, không có bộ phận nào trên cơ thể nữ tu sĩ không mềm mại khiến người ta thương xót. 

Đồng cỏ tươi tốt bị nước hoa làm ướt và dần khô héo. Những sợi tóc rối tung và dính chặt vào một chỗ, toát ra mùi vị dục vọng quyến rũ, hòa quyện với tư thế gợi cảm của cô. 

Ngô Tranh quỳ ở phía sau hắn, lấy ra cây gậy khí phách của mình cọ xát vào lớp mỡ mềm mại, kỳ quái nói: "Chậc chậc, tư thế không đúng, không thể vừa vặn!"

Nhu Hi Tuyết vô cùng xấu hổ, nằm úp mặt xuống giường không dám ngẩng đầu lên. Cô cảm thấy kỳ lạ khi nghe điều này. 

Hai người vô cùng hạnh phúc, số lần bị người yêu xâm nhập từ phía sau trong tư thế quỳ gối thực sự không nhiều. 

Vũ Trịnh thậm chí còn yêu nữ tu ngồi trên người anh, để cô vặn eo và khuấy động da thịt. Khi niềm đam mê mãnh liệt, nữ tu sẽ tự mình trỗi dậy và sụp đổ. 

Ngoài việc thưởng thức thân hình xinh đẹp của Nhu Hy Tuyết, anh còn tận hưởng niềm vui được phục vụ cô. 

Nhưng chúng tôi đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm hơn nửa tháng, không hề bỏ sót bất kỳ tư thế nào, và chúng tôi không hề làm gì khác hơn là ưỡn mông ra để phục vụ họ. Họ hẳn phải rất quen thuộc với nhau.

Tuy nhiên, Vũ Trịnh đột nhiên cảm thấy tư thế của mình không đúng, và chắc chắn anh ta có âm mưu gì đó ẩn giấu. 

Quả nhiên, Ngô Chính tiếp tục nói: "Tịch Nhi không biết làm, Tuyệt Nhi nhanh chóng đi dạy nàng."

Nhu Hy Tuyết khịt mũi mạnh mẽ từ chóp mũi, cô ấy thực sự có ý xấu! 

Anh vừa mới tận hưởng tình chị em nhưng lần này anh phải hợp tác với sư phụ và đồ đệ để thực hiện tâm nguyện của mình. 

Nữ tu ngoan ngoãn nằm xuống, không dám phản kháng, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết lại nheo mắt trừng mắt nhìn Vũ Trịnh, nhe ra những chiếc răng nanh nhỏ và cắn một miếng vào không khí để trút giận. 

Bingwawa không thể cưỡng lại sự kích thích, trái tim cô nhảy lên khi nghĩ đến mối quan hệ thầy trò với Nhu Hy Tuyết. Trong khi tấn công dữ dội Vũ Trịnh, cô đã lọt vào háng của hai người đàn ông. 

Làn da của hai cô gái mịn màng như cá bơi. Lãnh Nguyệt Tuyệt đá chân, dễ dàng chui vào dưới chủ nhân của mình và nâng cô lên. 

Hai mắt nhìn nhau, mũi ngửi nhau, da chạm nhau, mắt mờ. 

Ngô Tranh thở dốc, dùng đôi mắt to nhìn cô, bàn tay to lớn ôm lấy eo Nhu Hy Tuyết, kéo cô lùi lại một inch. 

Bốn đầu vú sưng tấy cọ sát vào đầu vú của nhau. Đầu tiên, họ ngã sang hai bên, sau đó đẩy vào nhau và đều bị đẩy ngược vào núm vú của mình. 

Bingwawa sinh ra đã nhỏ nhắn, xét về kích thước cơ thể thì cặp vú xinh đẹp của cô khá lớn. 

Nhưng cặp vú khủng của Sư phụ không thể so sánh được với cô. Hai người ép vào nhau, bộ ngực khủng của cô gần như bị bộ ngực lớn che phủ. 

"Tuyệt nhi..." Nhu Tích Tuyết xấu hổ đến mức mũi sư phụ và đồ đệ chạm vào nhau, môi chỉ cách nhau một chút. Tư thế này khiến cô không thể trốn thoát, thậm chí còn vùi mặt vào giường. 

Và lần này, cô thậm chí không thể làm như không có ai xung quanh. Cô bối rối đến mức chỉ có thể trầm giọng gọi người yêu. 

"Papa..." Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vỗ vào mông Er, giọng nói thần kỳ của sư phụ nói: "Jueer bắt đầu sớm hơn em, nên ở nhà em phải gọi anh là chị..."

"A... Nói nhảm... Chủ nhân, xin đừng để ý đến hắn... Người này càng đi theo hắn, càng kiêu ngạo!" Tính tình của Lãnh Nguyệt Quyết gần như không biết xấu hổ, nhưng lời nói này lại trúng đích và mặt cô đỏ bừng. 

Mối quan hệ thầy trò luôn có chút không thoải mái, hai người nói chuyện vô nghĩa nhằm đánh lạc hướng bản thân và giải quyết nỗi xấu hổ. 

"Không... không... Chị Lãnh..."

Sự vâng lời của nữ tu khiến Vũ Trịnh cảm thấy vui mừng. Trong chốc lát, anh cảm thấy thư thái, sự tắc nghẽn trong lòng dần dần tiêu tan. 

Nhu Hi Tuyết dù có cư xử tốt đến đâu cũng không thể nghe theo lời mình được. Sự vâng lời hôm nay sẽ giúp Ngô Tranh điều chỉnh lại tâm trạng của mình. 

"Hào Quyết'er, hãy hướng dẫn tốt cho em gái Rou của bạn."

“Ách…” Nhu Hi Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ, hơi thở ngọt ngào phả vào mặt người yêu. 

Cô khẽ cau mày, cắn môi như đang ôm thứ gì đó vô cùng chua chát. 

Cơ thể thanh tú của cô di chuyển qua lại, rõ ràng là Vũ Trịnh đang giở trò đồi bại trên háng cô, buộc cô phải né tránh và cố gắng trốn thoát. 

Nhưng vòng eo của Vũ Trịnh đã bị giữ chặt, và anh ta vừa trốn thoát được một chút đã bị bắt lại. 

Những hạt ngọc cọ xát vào nhau, bộ ngực và da thịt vuốt ve, một giọt nước hoa lạnh lẽo nhỏ xuống háng. Chủ nhân cảm động đang tiết ra chất lỏng và mùi dâm dục. 

Thân thể mảnh khảnh của Lãnh Nguyệt Quyết dần dần ấm lên, hai chân quấn quanh eo chủ nhân, bắp chân ấn xuống vòng eo thon thả của nữ tu. 

Đôi chân của Trương Nhược Vũ Công không thay đổi, và cái mông nhô lên của cô cũng không cử động. Vừa hạ eo xuống, mông của cô dường như được nâng lên cao hơn và hếch hơn. 

Hai cái mông đầy đặn mở ra một cách kỳ lạ, để lộ rãnh mông bí ẩn và thung lũng mềm mại. 

“Bằng cách này, mông có thể nâng lên cao hơn, Ô Lãng mỗi lần đâm vào đều có thể đâm vào càng sâu càng tốt, có thể dùng lực càng nhiều.” Ice Baby choáng váng và giúp Nhu Hy Tuyết tạo ra một tư thế hoàn hảo, đồng thời dạy dỗ cô bằng lời nói và hành động. Nói xong, cô không khỏi cắn môi. 

Qua bộ ngực dày dặn, hai trái tim cô đập như trống, hoàn toàn không thể ngăn cản. 

"Ừm... ừm..." Nhu Hi Tuyết hô hấp càng ngày càng nhanh, răng khẽ run lên. 

Những lời đó làm chấn động tâm hồn, vừa hoang dã vừa lãng mạn, lại có một sự ấm áp và quyến rũ khác. Chỉ nghĩ đến chúng thôi cũng khiến xương cốt tôi tê dại. 

Ngô Tranh vẫn đang giở trò sau lưng cô, dùng mông thả lỏng, đưa con cặc của mình vào rãnh mông rồi nhẹ nhàng bơm vào. 

Khe hở mông cực kỳ nhạy cảm, khi dùng que cọ xát sẽ rất ngứa. Hậu môn trong hậu môn càng cảm thấy kỳ lạ hơn, chỉ có thể không ngừng co rút để chống chọi với sức nóng không thể chịu nổi. 

“Anh ta lại bắt nạt cậu nữa à?”

"Không...Ngô Lang đối xử với tôi rất tốt..."

"Anh ấy có thể đừng bắt nạt em được không? Ừm, từ giờ trở đi... từ giờ trở đi, chị của em... Em không thể chiều chuộng anh ấy như thế này nữa..." Lãnh Nguyệt Quyết nghe chị nói điều gì đó, trái tim của Lãnh Nguyệt Quyết tan chảy. 

Bụng dưới nóng bừng, buộc cái mũi nhỏ của hắn phải khép lại. 

Trong lòng Bingwawa xao động, tưởng rằng chủ nhân của mình đã đau khổ nửa đời người, nhưng cuối cùng cô cũng sẽ tìm được một người chồng yêu thương và thương xót cô. Trong bụng cô có ngàn vạn lời nói, nhưng một chữ cũng không nói ra được.

Khuôn mặt hiền lành, dịu dàng của Thầy thật gần trước mắt tôi. Đôi mắt đầy sao của anh ấy nheo lại một nửa và anh ấy chấp nhận nó một cách duyên dáng. Tôi cảm thấy thương hại anh ấy khi nhìn thấy anh ấy. 

Bingwawa nâng cằm lên, suy nghĩ của cô biến thành một nụ hôn sâu.

Đôi mắt đẹp của Nhu Hy Tuyết mở to rõ ràng và con ngươi co lại. 

Nụ hôn này không đẹp hơn nụ hôn mà họ đã chia sẻ trước khi cùng nhau phục vụ Vũ Trịnh, dù cố ý hay vô ý. 

Nụ hôn nồng nàn và đầy dục vọng, sâu và nặng nề.

Nữ tu bối rối. Cô cho rằng nụ hôn giữa phụ nữ là để đáp ứng sở thích của chồng cô. 

Cậu đệ tử dễ thương hiển nhiên bị nụ hôn này làm rung động. 

Chỉ là loại cảm giác này cực kỳ phức tạp, tuyệt đối không phải là tình yêu thuần khiết. Tôi không có cảm giác đó khi hôn Ngô Tranh. 

Đôi mắt trong veo của Bing Doll nhắm nghiền, nụ hôn thật sâu và tình cảm, nhưng không hề có chút phóng túng hay phù phiếm. 

Cô chậm rãi di chuyển đầu từ trái qua phải, rồi từ phải sang trái, đưa đôi môi thơm của Sư phụ vào miệng mút, đồng thời cũng nhẹ nhàng thè ra chiếc lưỡi thơm tương tự, quấn lấy tép non của Sư phụ. 

Nhưng mọi cử động của cô đều vô cùng chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Nhu Hi Tuyết nhìn hai giọt nước mắt chậm rãi hình thành nơi khóe mắt người đệ tử yêu quý của mình, lăn xuống gò má, trong lòng chợt trở nên trong trẻo. 

Nụ hôn này không chỉ thể hiện sự ham muốn và phục vụ sở thích của Vũ Trịnh mà còn thể hiện sự thương hại và niềm vui của người yêu dành cho anh. 

Không có từ nào có thể diễn tả được, chỉ một nụ hôn mới có thể diễn tả được. 

Thông thường, giữa thầy và trò, khi tỏ lòng thương cảm, thầy sẽ hôn lên trán đồ đệ, khi tỏ lòng biết ơn, đồ đệ sẽ hôn vào má thầy, khi vui thì họ thường ôm nhau. 

Lãnh Nguyệt Quyết không biết khi còn trẻ cô đã được Nhu Hy Tuyết hôn và ôm bao nhiêu lần. 

Sự biết ơn trong lòng hôm nay còn lớn hơn trước rất nhiều, nụ hôn này còn nồng nàn hơn trước rất nhiều. 

Nhu Hy Tuyết nhận ra tình cảm của người yêu, con ngươi ngưng tụ dần dần giãn ra, ánh mắt trở nên dịu dàng. 

Cô cẩn thận mím môi, đáp lại suy nghĩ của người yêu. 

Những tép nước màu đỏ cũng quấn lấy người yêu, vị ngọt ngọt đặc biệt ngọt ngào. 

Ni cô cũng rơi những giọt nước mắt rơi trên hàng mi dày dài của người đệ tử yêu dấu, cùng với nước mắt của cô lăn xuống. 

"Ừm..." Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Nhu Hi Tuyết đột nhiên khép môi, nhéo nhéo hoa tử đinh hương của Lãnh Duyệt Quyết.

Bingwawa hơi đau và tỉnh dậy sau cảm giác ân cần. Nhìn đôi lông mày xinh đẹp của Nhu Hi Tuyết cau lại, cô rất đau lòng. Cô hôn nhẹ lên môi sư phụ rồi nói: "Anh ấy... đi vào?"

"Ân, đột nhiên... đi vào..."

"Có sâu không?"

"Sâu quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à..." Nhu Hy Tuyết hét lên khi Vũ Trịnh rút dương vật của mình ra, khiến dương vật của anh ấy co giật và khiến anh ấy cảm thấy như sắp chết: "Ugh..."

Tiếng thở dài này khiến Lãnh Nguyệt Tuyệt siết chặt hai chân quanh eo thon của cô, ép chặt eo Nhu Hixue vào bụng dưới của cô, nâng hông cô lên cao hơn: "Lại đâm vào à? Anh ta như thế này, lúc nhanh, lúc chậm, khiến người ta rất khó chịu."

"Đúng...luôn...luôn hành hạ người khác như thế này. Anh ta đối xử...đối xử với chị Lãnh...tệ quá à?"

"Tôi đối xử với mọi người như vậy... Nhưng... Chị Rou... anh ấy muốn... lưng của chị à?" Khi môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau, Lãnh Nguyệt Quyết tránh ánh mắt của cô và hỏi một cách ngập ngừng với một nụ cười khúc khích. 

"Hả? Ồ... chua quá..." Vũ Trịnh đột nhiên đẩy lùi mười lần, khiến Nhu Hy Tuyết thở hổn hển. 

May mắn thay, con gà trống lại ra vào nhẹ nhàng nên cô thở phào nhẹ nhõm và sợ hãi trả lời: "Không... không... ở đó có thể làm được không..."

"Hả? Kẻ xấu này thật sự có thể chịu đựng được sao?" Lãnh Nguyệt Quyết rất ngạc nhiên và liếc nhìn Nị Miêu Vân một lần nữa. 

Hai người này đều là những người nhút nhát nhất nhà họ Ngô, nhưng Ngô Chính rất yêu thương họ và không dụ dỗ họ chiếm lấy cô. "Anh ấy rất thích điều này. Tôi không biết tại sao anh ấy lại để em gái tôi đi. Hehe, đừng lo lắng. Tóm lại, tôi không thể thoát khỏi quan điểm của chị tôi..."

"Không... chuyện này..." Anh vừa định lùi lại thì người tình phía sau lập tức đâm vào cô như một cơn bão dữ dội. 

Gà trống từ miệng hố tiến lên, cắt ngang những làn sóng trong bùn, khoét một đường hầm hình cột thịt đi thẳng vào tâm hố. Nấm rùa đập vào tâm bông hoa, phát ra tiếng bốp chói tai. 

Ngực tôi đầy khí, cực kỳ khó chịu nên dương vật của tôi bị rút ra rất nhanh. 

Nấm rùa cạo sạch thịt, lực ma sát mãnh liệt khiến con cặc càng nóng hơn, thịt càng hấp dẫn hơn. Nó tàn nhẫn đến mức hoàn toàn không để ý đến sự không thể tách rời của xác thịt, trực tiếp rút ra khỏi lỗ và rời khỏi cơ thể. 

Miếng thịt vướng vào nấm rùa, khi kéo ra sẽ phát ra tiếng răng rắc, có thể khiến người ta xấu hổ. 

Vũ Trịnh đâm mạnh như một hình phạt. Nữ tu rên rỉ và rên rỉ. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô run rẩy, eo và tứ chi run rẩy dữ dội, cặp mông thanh tú cũng run lên và rỉ ra một lượng lớn nước trái cây. Vũ Trịnh chỉ bỏ cuộc và đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, xoa dịu da thịt đã bị tàn phá bấy lâu. 

Cây gậy đập trên đường hoa, có vẻ rất tự hào: Cậu bé ngoan này có em gái giúp đỡ nên càng bạo dạn hơn, còn dám nói “không”! 

Nó phải bị trừng phạt. 

"Vậy thì anh ấy đối xử tốt với em gái mình. Không có lúc nào các chị em trong nhà sẽ không bỏ cuộc cho đến khi họ được anh ấy chọn trước sau. A... Chị Nghê vẫn chưa..." Lãnh Nguyệt Tuyệt cười trêu chọc, Nị Miêu Vân, người đã trốn sang một bên và không liên quan gì đến cô, cảm thấy tim mình lỡ nhịp, sắc mặt tái nhợt...

“Dù sao... bọn họ đều là người của hắn... Ừm..." Gà trống vẫn rất hiền lành, không hề liều lĩnh chút nào. Nó vừa được nhét vào cuối trục và xoay rất lớn với lối vào thung lũng làm trục, khuấy động từng tấc da thịt. 

Khi Rou Xixue cưỡi Vũ Trịnh, cô ấy cũng thích vẽ những vòng tròn như thế này. Thật ấm áp và đầy đam mê. Vũ Trịnh cũng theo khuôn mẫu tương tự, khiến cô khó có thể cưỡng lại vẻ đẹp. 

“Hãy cho chân vững chắc, đừng để mông xệ xuống…” Nữ tu mất đi sức lực. Lãnh Nguyệt Tuyệt nhận thấy eo nàng lỏng lẻo bắt đầu chậm lại, lập tức nhắc nhở nàng: "Nếu cảm giác không khá hơn, nhất thời không thỏa mãn sẽ khó chịu..."

"Hmm..." Tư thế của Lãnh Nguyệt Quyết tuy có chút xấu hổ nhưng lại rất đẹp. 

Không có trở ngại nào khi Vũ Trịnh đẩy vào, nhưng đường đi của dương vật lại vô cùng hẹp. Khi con gà di chuyển qua đó, khoái cảm nối tiếp nhau như một làn sóng. 

Hơn nữa, mông được nâng lên đủ cao, gà không cần điều chỉnh vị trí để trở về phía dưới, cảm giác no cực kỳ thỏa mãn. 

Cặp mông đầy đặn phát ra tiếng răng rắc khi bị xương hông của anh va vào, ngay cả thịt mông cũng tê dại. Đó là sự pha trộn hoàn hảo của ham muốn và ham muốn. 

Nhu Hi Tuyết cố gắng hết sức siết chặt eo và duỗi thẳng mông, đùi căng cứng, chịu đựng sự lay động của Ngải Lang phía sau. 

"Chính là như vậy..." Loại này kỳ quái [dạy] làm cho sư phụ cùng đệ tử bất hòa, cảm giác khá là kỳ lạ. 

Lãnh Nguyệt Quyết cổ họng cuộn lên, nàng không khỏi có chút khó chịu. 

Đúng là ngực khủng đã được ép vào nhau, nhưng cảm giác được ép vào với Master rất khác. 

Hai người không khỏi hôn nhau, tiếng rên rỉ quyến rũ của Nhu Hy Tuyết đặc biệt kích thích tình dục, Bingbao mặt đỏ bừng như uống rượu êm dịu, hai cánh hoa giữa háng cô bất giác co lại, cô rất đói. 

Ngô Tranh không ngừng cựa quậy, trên đường hoa phát ra tiếng cọt kẹt nhớp nháp, sư phụ và đồ đệ hôn nhau ngọt ngào. 

Lần này nụ hôn càng cuồng nhiệt, cả hai đều có dục vọng, khuôn mặt quyến rũ, hương vị của nụ hôn cũng khác. 

Mùi nước bọt đọng lại, tiếng mút quyến rũ như tiếng nước hoa trong thung lũng. Âm thanh phát ra từ cả hai đầu, mỗi đầu đều giỏi chiến thắng. 

"Ôi... sâu quá..." Nhu Tích Tuyết lại nức nở. 

Hai người phụ nữ thì thầm không có lời lẽ tục tĩu, nhưng lại có tính kích thích tình dục hơn nhiều so với những lời nói thô tục. 

Ngô Tranh làm sao có thể nhịn được? 

Khi hưng phấn đến, hắn dùng sức bơm vào trong hố mật ngọc xương. 

Xương cốt cô tê dại, Nhu Hi Tuyết mất hết sức lực, thân hình mảnh dẻ gần như ngã đè lên người đệ tử yêu quý của mình. 

Cơ thể thanh tú của cô bị đẩy đi đẩy lại, bộ ngực lớn của cô bị cọ xát vào nhau. 

Những hạt cườm mềm mại phía trên đỉnh chìm vào trong thịt ngực trong giây lát, tạo cảm giác dễ chịu và mềm mại, sau đó cọ xát vào độ săn chắc của cặp kia, khiến những dòng điện tê dại chạy khắp cơ thể. 

Với lực đẩy mạnh mẽ như vậy, nếu không có người yêu ở bên dưới thì hai bộ ngực khủng sẽ rung chuyển như sóng. 

Tôi vẫn nhớ có lần Vũ Trịnh đẩy mạnh đến mức cặp vú to va vào nhau khiến bộ ngực lớn bị đau. 

Vũ Trịnh hôm nay thực sự rất khốc liệt. Sau một lượt bơm, Nhu Hy Tuyết thở dốc, nước trong đường hoa tràn đầy, cô cảm thấy như đang rỉ ra ngoài. 

Vũ Trịnh bơm dương vật của mình ra và lập tức lấy ra một lượng lớn nước hoa, rắc lên háng của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Thân thể mảnh dẻ của Lãnh Nguyệt Tuyệt nóng đến nỗi nước hoa lạnh lẽo cũng không làm cô hạ nhiệt chút nào. Da thịt cô co lại theo phản ứng, khiến cô càng không thể chịu nổi. 

May mắn thay, con cặc nóng bỏng của Vũ Trịnh đã kịp thời đưa ra, nửa dưới đã lọt vào trong khe. Nó đã được ủi đúng cách và rất hữu ích. 

Bingwawa rên rỉ một tiếng dài nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, Vũ Trịnh vẫn chưa tu luyện Âm Dương với Nhu Hy Tuyết, và cô biết rằng mình sẽ phải đợi cho đến khi Vũ Trịnh xuất tinh Dương lần thứ hai trước khi đến lượt cô được phóng thích hoàn toàn. 

Việc ủi đồ này thực sự làm dịu đi cơn khát trong lòng cô, đồng thời khiến cô cảm thấy choáng váng và nghiện ngập. 

Con gà trống không hề bồn chồn, chẳng mấy chốc nó đã bị nhét một nửa vào khe mật ong và đẩy tới lui. 

Bingwawa dần dần bắt đầu ngân nga, với vài tiếng cười mãn nguyện và tê dại. 

Nhu Hy Tuyết vốn bị tê liệt lúc đầu cũng hừ một tiếng kỳ quái, chợt hiểu ra.

Thì ra Ngô Tranh đã hạ mông của nữ tu xuống, di chuyển lên xuống hai âm đạo của cô, mỗi người cầm một nửa con cặc của mình và cọ xát vào giữa. 

"Tôi biết cách tận hưởng nó!" Ice Baby cười đáng yêu, háng càng ngày càng ngứa ngáy, thung lũng càng cảm thấy trống vắng buồn bã. 

Cô giơ chiếc chân xinh đẹp của mình lên chỉ vào ngực Ngô Tranh, Quân chống trả. 

"Làm sao có thể không hưởng thụ phúc lành?" Vũ Trịnh đột nhiên rút con cặc của mình ra và cong eo. 

Nấm rùa xuyên qua lớp mỡ mềm mại, ép vào một vòng thịt chặt chẽ, thẳng tiến vào, mở ra một cánh cửa nhỏ đầy gợi cảm, chen vào một căn phòng bí mật hoa lan! 

"A... ngươi... cứ như vậy đi..." Lãnh Nguyệt Quyết đột nhiên bị công kích. Cơn đau nhức ở âm đạo khiến cô dựng tóc gáy. Eo cô đột nhiên cứng đờ, gần như không thở được. 

"Không được, Quyết Nhi đã ướt như vậy, ngươi sao có thể mạnh như vậy?"

"Anh... còn chưa nói một lời... sao đột nhiên lại đến... Nhu chị vẫn chưa đến..."

Lời còn chưa dứt, Ngô Tranh đã đẩy ngược lại, bóp cổ nàng: "Đừng vội, Tây Nhi sẽ bị trừng phạt, Tuyệt Nhi cũng sẽ bị trừng phạt." Lỗ mật sâu, trái tim Lan dịu dàng, ba người phụ nữ mỗi người có một sở thích riêng. 

Vũ Trịnh đẩy lên xuống, mỗi cú đẩy khiến trái tim và da thịt của hoa lan run rẩy dữ dội, như thể một chiếc lưỡi khéo léo đang nhanh chóng quét nấm rùa. 

Vũ Trịnh yêu thích điểm trái tim hoa lan này. Thịt mềm của trái tim lan vô cùng mềm mại. Hương vị tuyệt vời của việc run rẩy và hôn nấm rùa khiến cơ thể anh đau nhức và tê dại. 

Chỉ có bị một con gà trống nhét hoàn toàn vào con đường hoa thì Lan Tân mới không còn nơi nào để di chuyển. 

Dương vật dày trải dài ra mọi ngóc ngách trên con đường hoa gồ ghề, nấm rùa phình to là sự trấn an để khuất phục Lan Tân. 

Trong phòng khắp nơi đều là mùa xuân, búp bê băng đói khát đã lâu lại rất nhiệt tình. Mật hoa mang hương thơm đặc trưng của hoa lan vừa được nấm rùa treo ra khỏi cơ thể, một làn sóng khác lập tức tràn vào đường hoa. 

Nước hoa trong suốt được khuấy và nghiền mạnh, nhanh chóng chuyển thành xi-rô màu trắng. 

Con gà trống qua lại ngày càng cứng hơn, trong khi phần thịt bị tàn phá ngày càng mềm và hẹp hơn. 

Bingwawa nghiến răng và tiếp tục tung ra những cú đâm mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, khiến cô bay lên mây. 

Cô ôm chặt Nhu Hi Tuyết, chiếc chân ngọc cô giơ lên ​​rơi xuống, quấn chặt lấy vòng eo thon thả của nữ tu. 

Lực xuyên qua cơ thể cô xuyên từ thung lũng sâu thẳng đến ngực cô, sau đó ùa ra như sóng thần về phía tứ chi và xương cốt, nhấn chìm cô hết đợt này đến đợt khác. 

Cô đã cố gắng hết sức để níu kéo nhưng lại cảm thấy cặc mình đột nhiên to lên! 

Điều tuyệt vời hơn nữa là cây nấm rùa đang ép chặt vào trái tim lan bỗng rung lên, vang vọng trái tim lan đang run rẩy. Sự đụng chạm mạnh mẽ giống như đổ thêm dầu vào lửa! 

"Nó sắp đến... rỉ ra... a... thật quá sức chịu đựng..." Lãnh Nguyệt Quyết khe khẽ kêu lên, toàn thân run rẩy đón lấy khoảnh khắc đỉnh cao của mình. 

Nấm rùa rung chuyển dữ dội, đè bẹp Hoa Tâm, khiến cô có cảm giác như đang rơi xuống vực sâu nhưng không bao giờ có thể chạm tới đáy. 

Bingwawa gần như thở ra, một cái miệng quen thuộc kịp thời mang đến hơi thở ngọt ngào. 

Lãnh Nguyệt Quyết tận dụng tình thế và hút mạnh theo bản năng. 

Sức hút của búp bê băng chỉ mới được bộc lộ đầy đủ vào thời điểm này. 

Nhu Hi Tuyết chỉ nghe được một tiếng "bụp", chiếc lưỡi thơm tho không tự chủ được cuộn đi. 

Người yêu tham lam mút, trêu chọc, liếm như đang phục vụ cặc người yêu một cách nhiệt tình. 

"Jue'er... cắn thật chặt..." Vũ Trịnh gầm lên, và cuối cùng không thể giữ được nữa. Nấm rùa run rẩy kịch liệt, cây gậy phồng lên, tinh dịch loãng bắn vào người Lan Tâm. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt kêu lên một tiếng ngọt ngào, eo cô đột nhiên cong lên, vùi đầu vào trong ngực chủ nhân. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cô, cái miệng nhỏ nhắn không để ý đến cô, gặm nhấm bộ ngực lớn như tuyết rơi. 

Cái miệng nhỏ ngậm một miếng thịt mềm. Khi cô ngã xuống giường, bộ ngực lớn của Nhu Hy Tuyết đã đầy vết hôn...

Vũ Trịnh cũng bị đau vì xuất tinh và nằm trên lưng Nhu Hy Tuyết để nghỉ ngơi một lúc. 

Ni cô bị bắt ở giữa, hai cánh tay ngọc quấn lấy nhau. Đột nhiên, cô nhận ra rằng màn kịch chung này không hề khó chịu như cô tưởng tượng. 

Tất cả phụ nữ trong nhà đều có nhân cách và ngoại hình tốt, Lãnh Nguyệt Quyết là người mà cô biết rất rõ. 

Vì người yêu của bạn thích bạn và điều đó sẽ không khiến bạn cảm thấy ghê tởm chút nào, tại sao bạn không đi cùng anh ấy? 

Vừa nghĩ tới đây, tôi liền bật cười. 

Bản chất của Miaoyun là như vậy, sự xấu hổ như một cái bóng theo sau anh ta. 

Tôi đã qua cái tuổi nhút nhát từ lâu rồi. Với tư cách là người đứng đầu một phe phái, tôi luôn làm mọi việc một cách rất nghiêm túc. Trận chiến nhỏ này thực sự chẳng là gì cả. 

Đúng, lẽ ra mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng sự hoảng loạn của Miaoyun đã khiến cô ấy rơi vào tình trạng hỗn loạn! Đó là cô ấy! 

Bí mật giao mọi trách nhiệm cho em gái, anh gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng và suy nghĩ chín chắn. Khi hắn ngước mắt lên lần nữa, hắn bắt gặp ánh mắt trừng trừng của Ngô Tranh. 

Niềm vui hôm nay là một hành động buông thả nhưng cũng có chút quan tâm trong đó. 

Nếu Ngô Tranh không chút do dự mà buông thả, sư phụ và đồ đệ sẽ không cố tình chịu đựng khi cùng nhau hầu việc. 

Anh muốn Nị Miêu Vân trước, sau đó là Lãnh Nguyệt Quyết và Nhu Hy Tuyết cuối cùng vì cơ thể xương ngọc của cô có lợi nhất cho anh. 

——Song tu với nàng thời gian là ngắn nhất, ngọc cốt thể vẫn là [tươi mới] nhất. 

Sau vòng này, Vũ Trịnh phải ngồi yên và làm việc chăm chỉ, hấp thụ và tiêu hóa nội năng tích lũy, loại bỏ chất thải và giữ lại tinh chất, và phải lặp lại nhiều lần để tích lũy đầy đủ. 

Từ đây, chân năng lượng dâng trào khắp cơ thể và đột phá lối vào trong một cú ngã. 

Sự phục tùng của Nhu Hy Tuyết là thích hợp nhất vào thời điểm này - Vũ Trịnh tuy còn trẻ nhưng đã trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc đời, trong lòng khó tránh khỏi oán hận và tức giận. Sự dịu dàng vô hạn của nữ tu là cách giải quyết tốt nhất. 

Nhu Hy Tuyết mỉm cười ngọt ngào với Vũ Trịnh và gật đầu, cúi xuống và nói nhẹ nhàng: "Xi'er đã học được một điều gì đó mới dưới sự hướng dẫn của chị Leng, xin... xin Sư phụ... chỉ dạy..."

Nữ tu hạ thân trên xuống và nằm thẳng lưng trên giường. Dưới vòng eo thon thả của cô có những đỉnh núi kỳ lạ, và mông cô cong lên như một ngọn núi dốc. Đây chính xác là tư thế mà Lãnh Nguyệt Quyết đã dạy cô. 

Và không có Lãnh Nguyệt Quyết bên dưới, mông của cô được nâng lên cao hơn và nhô ra nhiều hơn. 

Vũ Trịnh đang ngồi phía sau cô, và anh nhìn thấy những cánh hoa đầy đặn giữa mông cô hơi nhô lên, thịt hoa tuyệt đẹp hiện ra từ những đường nối mật ong, tươi sáng và sảng khoái. 

Nỗi khao khát của người đàn ông giống như bầu dầu nóng đổ lên tia lửa, cháy khắp nơi. 

Một hình xăm chữ đơn giản là tuyệt vời, và khi nữ tu nhà Thanh nói điều đó, nó đã trở nên cực đoan. 

Đôi môi căng mọng và làn da thanh tú đang chờ người yêu khám phá. 

Trong số bốn người có mặt, cô là người duy nhất đạt tới đỉnh cao võ thuật. Vô tình, vị trí thống trị trong đêm diễn đã bị nữ tu chiếm đoạt. 

Cái nhìn ngoan ngoãn và cầu xin đó dường như đang lôi kéo Vũ Trịnh vào một sợi chỉ vô hình, khiến anh ta phải quỳ xuống phía sau, mắt trợn trừng. 

Con gà trống đang đập trên không trung, giống như một con rồng đang nổi giận, một mắt giận dữ nhìn chằm chằm vào cái khe nhỏ khó nhìn thấy trong vết nứt mật, đầu rồng háo hức lao vào khám phá đáy hố. 

Ngô Tranh biết Nhu Hi Tuyết dùng một phương pháp dạy dỗ khác để dẫn dắt hắn leo lên đỉnh núi nguy hiểm, vì vậy hắn vứt bỏ vô số suy nghĩ trong đầu, vỗ vỗ mông hắn nói: “Cho dù có đâm mạnh đến đâu, cũng đừng trốn tránh…”

“Sau chuyện đó, Hi Nhi không dám trốn nữa… và cô ấy cũng không trốn nữa…” Nhu Hy Tuyết vặn cổ quay đầu lại, nhìn Vũ Trịnh, đôi môi thơm gần như nhỏ giọt nước như thể được tô bằng thuốc tiên. 

"Nói hay lắm, để xem mọi việc diễn ra thế nào." Ngô Tranh cười toe toét. 

Anh ấy chưa bao giờ thực sự hành động trong nhà, và bản chất của anh ấy là yêu mến những người bạn đồng hành nữ của mình. 

Hôm nay Nhu Hi Tuyết hiển nhiên muốn hắn muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm. 

Vũ Trịnh không lo lắng về việc nữ tu sẽ phục tùng hơn bất kỳ ai trong gia đình Wu, nhưng anh sợ rằng xương cốt của cô có thể không thể hỗ trợ cô. 

"Si'er mạng sống thuộc về chủ nhân, ta nhất định có thể làm được." Đầu gối của Nhu Hy Tuyết được đóng chặt vào giường như một chiếc quạt ngọc, vai và đầu khuỷu tay uốn cong của cô tựa vào nhau, để phần thân trên của cô có thể nằm vững chắc và bất động để nâng đỡ cơ thể. 

Cao thủ của một thế hệ tuy đã mất hết kỹ năng nhưng tư thế vẫn ổn định như Viên Đình Nguyệt Chí. 

Chỉ có con rắn eo vặn vẹo, cặp mông cao đầy đặn run rẩy vẽ những vòng tròn không chịu nổi về phía Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh đã quyết định trong một từ. Nhìn eo đung đưa, mông đung đưa, đây chẳng phải là cái gọi là dịu dàng yêu cầu sao? 

Với đôi mắt tập trung, anh ta phát hiện ra cơ hội, duỗi thẳng eo và với một âm thanh bị bóp nghẹt, con cặc của anh ta đã chui vào lỗ một cách chính xác! 

Phần thịt săn chắc bị nấm rùa bò trườn ra và nở rộng ra, từng tấc da thịt được bảo vệ rồi mất đi. 

Con gà trống bước tới và đụng phải một miếng thịt mềm. 

Huarou đang rút lui lập tức quay lại, từ mọi hướng lao tới kẹp chặt con cặc, cắn thật mạnh, như muốn giết chết hoàn toàn kẻ xâm nhập vào âm hộ. 

Ngô Tranh chịu đựng khoái cảm trong biển thịt vô biên, lúc muốn rút ra thì phát hiện vết cắn của Hoa Cảnh quá chặt, khó cử động.

Anh ta tát vào cái mông đầy đặn của mình một cái. Lực của lòng bàn tay này không hề nhẹ, dấu bàn tay màu đỏ lập tức xuất hiện trên làn da mông trắng nõn và mềm mại. 

Nhu Hi Tuyết đột nhiên cảm thấy đau đớn, nàng kêu lên một tiếng, mông co rút, đường hoa buông lỏng, Ngô Tranh nhân cơ hội nhẹ nhàng thả lỏng thắt lưng của hắn, rút ​​cặc ra. 

Không dừng lại, anh lại đâm tới cùng. 

"Sư phụ... Tây Nhi học được... Ờ..."

"Bạn có cảm thấy tự hào ngay từ đầu không?" Trong tích tắc, Vũ Trịnh dùng lòng bàn tay khác vỗ vào mông mình. 

Tôi chưa bao giờ vỗ mông một cách vô đạo đức như vậy. Hôm nay tôi bắt đầu đánh đòn không kiềm chế, và tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Lực lượng của hắn không nhẹ cũng không quá nặng, khí chất và sức chịu đựng của Nhu Hy Tuyết không có vấn đề gì. 

Cái tát đó khiến mông có cảm giác như những gợn sóng nhẹ nhàng trên mặt hồ, thậm chí còn ngây ngất hơn cả những gợn sóng ở mông bị va chạm làm phẳng rồi thả ra. 

"Con không kiêu ngạo... Hi Nhi chỉ sợ nàng làm sai... Nếu biết sớm hơn, nàng đã sớm sửa sai... Xin chủ nhân, xin chỉ dạy thêm cho con..." Tay chân của Nhu Hy Tuyết đã vững vàng, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vững vàng như Thái Sơn. Dưới những tác động mạnh mẽ lặp đi lặp lại của Vũ Trịnh, mông của cô gần như đứng yên, hấp thụ lực từ mỗi đợt đẩy. 

Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ thông minh và quyền lực nhất thế giới. Cô lập tức hiểu được ý nghĩa thực sự của việc thâm nhập sâu và nuốt mạnh do Lãnh Nguyệt Quyết dạy. 

"Ta không muốn dạy ngươi quá nhiều, Hi Nhi sẽ tự mình nhận ra." Tư thế của nữ tu rất đặc biệt và cô ấy ổn định cơ thể một cách vững chắc. 

Lực cắm lại xuyên sâu vào đường hoa, thịt đàn hồi của hoa truyền lại lực chấn động, hương vị không gì sánh bằng. 

Vũ Trịnh không thể đặt nó xuống và vỗ vào mông, không thể ngừng bơm thịt rồng. Hắn tà ác cười nói: "Lúc này Tây Nhi nên thỉnh sư phụ làm sao bây giờ?"

"Làm ơn... làm ơn chủ nhân, làm ơn đụ Xi'er cho đến khi cô ấy đi tiểu... và sau đó bắn khắp người Xi'er..." Nhu Hy Tuyết vừa rên rỉ vừa nín thở. 

Đây là cuộc trò chuyện riêng tư giữa hai người, nhưng thật sự rất xấu hổ khi Vũ Trịnh hỏi về nó [ở nơi công cộng]. 

Cường độ va chạm của Vũ Trịnh ngày càng mạnh hơn. Nói một cách đơn giản, Huajing đã vô cùng đau đớn và tê liệt. 

Niềm vui lan đến tứ chi và xương cốt, khiến cho nền tảng của Viên Đình Nguyệt Chí không ổn định. 

Những lời nói phù phiếm thốt ra từ miệng anh khiến anh nửa lúc mềm lòng, gần như suy sụp. 

"Hôm nay... Ta sẽ dạy ngươi một điều tốt hơn..." Ngô Chính trầm giọng nói, ngực như bị một tảng đá lớn chặn lại, dường như đang tập trung đẩy mạnh, thậm chí không hít một hơi. 

Anh vẫy tay chào Lãnh Nguyệt Quyết, người đã nghỉ ngơi một lúc, và Nị Miêu Vân, người đang bí mật quan sát. 

Lãnh Nguyệt Quyết tinh nghịch mỉm cười và đứng cạnh Vũ Trịnh. Nghê Miêu Vân có chút do dự, nhưng thấy sư tỷ không trụ được bao lâu, nàng đành phải đỏ mặt bò tới, cúi đầu. 

Ngô Tranh gãi mũi Lãnh Nguyệt Quyết nói: “Mèo tham ăn nhỏ, muốn ăn thì ăn càng sớm càng tốt.”

"Ha ha, ta đang muốn nếm thử!"

Nghê Miêu Vân mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, bị Ngô Tranh ôm vào lòng. Nàng cảm thấy ngượng ngùng mấy lần, thấp giọng nói: "Đừng quá tàn nhẫn, sư tỷ chịu không nổi nữa."

"Tất nhiên là tôi biết. Tôi thấy có lỗi với cô ấy, vậy tại sao tôi không giúp cô ấy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nghê Miêu Vân đỏ bừng. Cô muốn "cứu" Nhu Hy Tuyết, nhưng cách duy nhất là để Vũ Trịnh xuất tinh nhanh chóng và khiến anh ta rơi vào tình thế khó xử. 

Trong cơn choáng váng, Vũ Trịnh ôm cô và hôn lên môi cô. 

Người đẹp chỉ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nếu chỉ vậy thôi thì cô khó có thể chịu đựng nổi. 

Trong chốc lát, Ngô Chính đã bế cô lên không trung, đặt cô trước mặt anh, đặt cô lên người Nhu Hi Tuyết. 

Hai má mông của nữ nhân chạm vào nhau, cặp mông mềm mại gần như tan chảy vào nhau. 

Trong lúc người đẹp há hốc mồm ngạc nhiên thì con cặc của Vũ Trịnh đã lao thẳng vào cung phượng hoàng của Nhu Hy Tuyết. Mông của nữ tu tự nhiên căng lên và hơi nâng lên. Mông của hai cô gái bóp vào nhau, lại có một lực đẩy mạnh mẽ. 

Ngô Tranh ngậm thật chặt chiếc lưỡi thơm ngát của Nghê Miêu Vân, eo duỗi thẳng đến cực điểm, âm thanh xương hông va vào nhau không ngừng vang lên. 

Nhu Hy Tuyết đã đặt cược hết lần này đến lần khác, ý thức tinh thần còn sót lại và tình yêu dành cho Ngải Lang cũng đạt đến thời điểm quan trọng. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, buộc cơ thể đau nhức của mình phải chịu đựng, chờ đợi khoảnh khắc đam mê bộc phát. 

Nữ tu tuy không chịu nổi sự chinh phục nhưng vẫn mong chờ cái thú vui được tắm bằng nước nóng khi phun trào. 

Con đường hoa nhớp nháp và trơn trượt lại lần nữa tràn ngập thịt rồng, nhịp điệu của thịt đã đạt đến mức co giật. 

Cô hét lớn rồi đột ngột dừng lại! 

Nước tưới được chờ đợi từ lâu của Dương Kinh vẫn chưa đến, nhưng một cảm giác lạnh lẽo kỳ lạ lại truyền đến từ cái lỗ bị vật khổng lồ ngăn cách. 

Ngoài con gà trống, còn có một vật lạnh lẽo, ẩm ướt và mềm mại khác ở ngay nơi hai người gặp nhau. 

Con cặc nóng hổi, lạnh lẽo và mềm mại, tạo cảm giác như bị hàng nghìn con kiến ăn thịt…

Lãnh Nguyệt Quyết đi xuống dưới hai người và nhìn thấy cái lỗ của chủ nhân đã hoàn toàn mở ra sau khi bị tàn phá, và một mảnh thịt màu hồng từ nhị hoa tách ra. 

Khi que đâm sâu nhiều lần thì không còn nấm rùa mà chỉ có thân que quấn đầy gân. 

Ice Baby liếm chỗ khớp giữa hai người, cảm nhận được mùi nước hoa thật kinh người, ngọt ngào và thơm ngon. 

Thịt ba chỉ đỏ mọng và mềm hơn bánh lạnh, mịn hơn thạch da nấu bằng tay của Vũ Trịnh và dai hơn cả bột đá ngon nhất. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm nhẹ nhàng hơn so với cú đẩy thô bạo và vô cớ của con gà trống, như thể có một sức mạnh vô hình ấm áp nào đó làm cho phần thịt căng cứng trở nên giòn và đẹp. 

Yougu không còn khả năng chống chọi với con gà trống, trong chớp mắt đã mất đi áo giáp và gục ngã cách xa hàng ngàn dặm...

Tâm nở hoa, nước tràn đầy từ đường hoa tuôn ra. 

Nhu Tích Tuyết rên rỉ một tiếng, lắc lư không thể trụ được nữa. Ngọn núi vàng sụp đổ, cột ngọc sụp đổ, cô run rẩy sắp ngã xuống. 

Nhưng Thanh Lãng không có ý định để cô nghỉ ngơi một lát. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của cô để giúp cô giữ dáng, tiếp tục hung hãn lao sang trái và phải. 

Ngay cả đệ tử yêu quý cũng không dừng lại ở đó, vừa đánh vừa nóng, Bing Doll tham lam mút một cách say mê, uống một ngụm lớn nước hoa rỉ ra và miếng thịt mềm cho vào miệng. 

Niềm vui gần như không còn nữa, Nhu Hy Tuyết dường như bị sóng ném lên trời. 

Những cao trào ngày càng cao hơn. Cái cũ chưa hỏng thì cái mới lại xuất hiện. Nhu Hy Tuyết bật khóc: "Hier thật sự... không chịu nổi nữa... Lãnh tỷ, đừng... ngừng liếm... Chủ nhân cưỡng hiếp Hi Nhi đến mức cô ấy cảm thấy rất vui mừng... ugh... Hi Nhi sắp... muốn lộ ra ngoài lần nữa..."

Cô khẽ thở dốc, đột nhiên cảm thấy da thịt trên đường hoa ngày càng dày hơn và nóng hơn.

Nhu Hy Tuyết sững người, biết rằng người yêu của mình đã đến thời điểm quan trọng. Cô vội vàng huy động toàn bộ sức lực, gần như không đỡ được cơ thể mảnh khảnh của mình, lắc lư qua lại theo nhịp đẩy của Vũ Trịnh. 

May mắn thay, con rắn linh hồn nguy hiểm đến tính mạng đã biến mất không dấu vết và ngừng gây hại, nếu không thì tuyệt đối không thể chịu nổi. 

Nghê Miêu Vân nhẹ nhàng ngồi lên trên người sư tỷ, đột nhiên cảm thấy Ngô Tranh thở dốc, gần như toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại đều bị hắn hút vào, mút mạnh. 

Nhu Hy Tuyết ở dưới mông cô cũng lần đầu tiên chủ động vặn mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, và cô thè lưỡi mạnh mẽ. Cô dùng tay ôm chặt Vũ Trịnh, vẽ một vòng tròn với bộ ngực khủng trên ngực người yêu. 

Lúc này tâm tình của nàng vô cùng phức tạp, ngượng ngùng, muốn cùng người yêu vui vẻ, lại còn lo lắng sư tỷ có thể chịu không nổi... Nàng bối rối đến từng tấc cơ thể đều mất đi, chỉ muốn Ngô Tranh nhanh chóng xuất tinh...

Lãnh Nguyệt Quyết và chủ nhân của anh ta, những người đang thể hiện sự ham muốn ngôn từ, đồng thời nhận thấy một điều kỳ lạ. Chiếc lưỡi tâm linh của họ xoay quanh khớp, rồi di chuyển về phía Ha Nhuận Vạn và cuốn xoáy nó. Môi cô mở ra hút một cái vào, nhẹ nhàng giữ lấy và mút thật mạnh! 

Cánh cửa cuộc đời của một con người chưa bao giờ phải chịu sự giằng co quá nhiều. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, bốn người họ đã có sự ăn ý rất tốt. Nhu Hy Tuyết thẳng eo chào con rồng thịt, khiến Vũ Trịnh có thể xâm nhập sâu chỉ bằng một lực đẩy rất nhỏ. 

Trong tay cô là thân hình quyến rũ của Nghê Miêu Vân, trên ngực cô là bộ ngực cao chót vót, cảm giác thật tuyệt. 

Ô Chính Nhược gầm lên như một con thú giận dữ, toàn thân đột nhiên căng cứng! 

Cánh tay giống như vòng sắt gần như khiến Nị Miêu Quân khó thở; anh mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào bằng một hơi thở dài và ngắn với nhịp điệu lo lắng; bộ ngực thẳng tắp hóp lại tàn phá, bóp chặt bầu ngực không thương tiếc; các quả cầu lò xo treo co lại, các chân siết chặt, thân thanh run rẩy nhanh chóng. 

Những sợi tinh trùng lớn xuyên qua thân que khiến dương vật phồng lên và đập mạnh, tinh trùng nóng hổi đổ vào đường hoa với một lực phun trào. 

Nhu Hi Tuyết nghiến chặt răng, Du Cố cũng nghiến chặt răng như một cái miệng nhỏ. Da thịt ấm áp như ngọc căng ra đến cực điểm, như thể từng giọt nước trái cây bị vắt ra - vô luận là con cặc sâu trong cơ thể hay thịt đẫm sương trên đường hoa: "Sư phụ... Tây Nhi... Tây Nhi lại bị cưỡng hiếp sắp đi tiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Mountain Show và Lotus Chương 4: Nhìn nhau giúp đỡ nhau, đột phá

Những hình chạm khắc thông thường, phong cách bình thường, trông bình thường. 

Tuy nhiên, gỗ có vân rõ nét đã được chải cẩn thận bằng lớp sơn màu nâu tốt, khiến họa tiết trông đơn giản và trang nhã, không cản trở vân gỗ có vân rõ ràng, thể hiện trọn vẹn khí chất phú quý. 

Loại gỗ này rất phong cách khi được sử dụng trên các cạnh cửa và cửa sổ. Nếu quen thuộc với những gia đình giàu có trên thế giới, bạn phải biết rằng chủ nhân của gia tộc Zhu thích phong cách này nhất. 

Khu vực xung quanh sân nhỏ đã hoàn toàn được dọn sạch, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào. 

Trong phòng chính dù có ồn ào đến đâu thì người ngoài cũng không bao giờ có thể nghe thấy. 

Trong sân cây cỏ tươi tốt, nhưng đã nhiều ngày không thấy bóng người. 

Đồ đạc trong phòng chính càng sạch sẽ hơn, như chưa từng được động đến. 

Chỉ có chiếc giường nanmu rộng và chắc chắn, với rèm che ánh sáng mờ ảo, mới có một luồng khí dày đặc, có vẻ có chút thần bí. 

Ngô Tranh ngồi khoanh chân, khép đầu gối, nhắm mắt cầm công thức thần kỳ, mây trên đầu đang bốc hơi và phát sáng. 

Da trần có lúc đỏ, có lúc trắng, lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

Hắn luyện khí công hồi lâu, trên mặt hiện lên một tia đau đớn sau đó dịu đi, khí trắng dần dần lắng xuống, hắn chậm rãi mở mắt. 

Chiếc khăn vuông bên dưới đã bị Nhu Hy Tuyết lấy đi. Vũ Trịnh lấy chiếc khăn vuông sạch sẽ được Lãnh Nguyệt Quyết đưa cho và lau nó để tránh bị đổ mồ hôi. Anh ta gãi đầu bối rối nói: "Kỳ quái, sao lại gần như vậy?"

Sau một tháng nhập thất, cả nội lực lẫn trạng thái tinh thần đều đã được hoàn thiện hoàn toàn. 

Nhưng khi bạn đến được lối vào đó, nó luôn chỉ là một hòn đá ném đi và các kỹ năng của bạn không bao giờ có thể được tích hợp vào toàn bộ cơ thể. 

Kể từ khi tu luyện, anh ấy đã có một hành trình suôn sẻ, nỗi chán nản mà người bình thường khó có thể vượt qua đối với anh ấy cũng đơn giản như việc ăn uống. 

Cho dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng độ khó để được thăng hạng lên đỉnh cao trong vòng ẩn dật này cũng vượt xa sức tưởng tượng của anh. 

Tôi không thể nhớ mình đã tràn đầy tự tin bao nhiêu lần, chỉ để rồi bàng hoàng nhận ra rằng mình không thể làm được. 

Từ choáng váng, lo lắng, không tin tưởng đến bối rối, Vũ Trịnh có phần nản lòng. 

Bây giờ, sau mỗi lần thất bại, tôi tỏ ra bình tĩnh như thường, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy nhưng thực ra tôi cảm thấy hơi tê dại. 

Chu kỳ ba hoặc hai ngày khiến Vũ Trịnh chán nản, ngay cả Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết, những người luôn cảm thấy may mắn khi được chứng kiến ​​các cao thủ vượt qua bài kiểm tra, cũng có chút lo lắng. 

"Sư phụ, đừng lo lắng. Nếu không có tác dụng thì có vấn đề. Lúc đó Tây Nhi kém xa sư phụ. Không phải ai cũng là... thiên tài như Chu phu nhân..."

Chu Á Thông nhìn vào cánh cửa phía trên, và sau khi chuẩn bị xong, nó đã đột phá ngay lập tức. Nhìn thế giới, thật khó để tìm thấy một người khác. 

Là con trai của Chu Á Thông, Vũ Trịnh đã quen với việc đặt đôi mắt của mình lên trên và những viên ngọc quý trước mặt. Nhu Hy Tuyết lấy Chu Á Thông làm ví dụ để thuyết phục anh ta phải có lý. 

Khi nhắc đến Chu Á Thông, cô cảm thấy xấu hổ. Giống như Nị Miêu Vân, cô đã trở thành thành viên của gia đình Wu, và cô chắc chắn sẽ phải đối mặt với vấn đề lớn là có con dâu với Chu Á Thông...

"Mạnh hơn ngươi? Không thể nào?" Ngô Tranh bất ngờ nói. 

Đương nhiên hắn lựa chọn để Nhu Hi Tuyết đi cùng hắn là có nguyên nhân. 

Chu Á Thông đã thành công chỉ sau một đêm, nhưng Vũ Trịnh không nghĩ mình có thể làm được. Nếu gặp phải nút thắt, Chu Á Thông có thể không có kinh nghiệm. 

Những thất bại và khó khăn của Lộ Phi Yến đều do bệnh tật mãn tính ở giai đoạn đầu gây ra. Sau khi quyết tâm, cô dựa vào sự hiểu biết và tích lũy sâu sắc của mình để bay lên trời. 

Chỉ có Nhu Hi Tuyết, tu luyện thăng trầm khó có thể tưởng tượng. Cô ấy đã trải qua tất cả những vấn đề mà người khác gặp phải và cũng đã trải qua những rắc rối mà người khác chưa gặp phải. 

Tài năng của cô có thể không bằng Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, nhưng tinh thần dẻo dai của cô chắc chắn không thua kém hai người, nếu không cô sẽ không đạt được thành công trong tương lai. 

---Giống như huấn luyện võ công cho trại bị mắc kẹt, khi nghĩ đến bản thân, Vũ Trịnh đã thực hiện một bước quan trọng và chọn Nhu Hy Tuyết. 

"Xi'er không thông minh bằng chủ nhân, cũng không cởi mở như chủ nhân. Hi Nhi mỗi lần gặp phải khó khăn mà chủ nhân gặp phải gần như phát điên. Luôn phải mất hàng chục lần mới đột nhiên nhận ra mình không còn bị mắc kẹt trong nội ma. Anh ta cố gắng hết lần này đến lần khác và giải quyết vấn đề từng bước một. Phải hơn trăm lần mới thành công."

Trong số những người thân thiết, cô là người duy nhất trải qua một hành trình khó khăn và vất vả vượt qua những trở ngại. 

Nữ tu nói chuyện một cách điềm tĩnh và mỉm cười ngọt ngào. Quá khứ như mây bay qua nhưng người nghe lại cảm thấy một đám mây đen đè nặng lên trái tim, đọng lại rất lâu. 

Có lẽ sức mạnh và lòng hiếu thảo của cô đã thực sự khiến Đức Phật cảm động, để cô có thể bảo vệ thân thể mình mỗi khi nguy nan sinh tử, biến nguy thành phúc và cứu mạng cô cho đến ngày nay. 

Ngô Tranh duỗi tay ôm Nhu Hi Tuyết đặt vào giữa hai đầu gối đang bắt chéo của mình. Thân mật một hồi, hắn trầm ngâm nói: "Dịch Hi Nhi, ngươi xem ta có chuyện gì sao?"

Trong phạm vi nửa dặm không có người nào, đồ ăn và quần áo mỗi ngày đều được người tận tâm giao đến trước sân nhỏ, bốn người dành thời gian để làm những việc như tắm rửa.

Bốn người chúng tôi dành phần lớn thời gian trên giường. Nếu ga trải giường bẩn, chúng tôi sẽ vứt nó đi và một chiếc mới toanh sẽ được giao vào ngày hôm sau. 

Họ vui vẻ và luyện tập mỗi ngày. Mùa hè nóng nực nên họ thậm chí không cần phải ăn mặc gọn gàng. Bốn người bọn họ chỉ tùy tiện mặc một bộ quần áo để che đậy sự xấu hổ. 

Nhu Hy Tuyết mặc một chiếc váy gấm màu trắng như trăng, với một dải ruy băng tùy ý buộc quanh eo. Hầu hết bộ ngực căng tròn, mềm mại của cô đều lộ ra từ phía trước rộng rãi và rộng mở. 

Chất gấm mịn như lớp kem phủ trên bánh cho làn da mịn màng, mịn màng. Khi ôm lấy cơ thể nóng bỏng và đầy đặn, bạn sẽ có cảm giác thoải mái và ngọt ngào, đơn giản là sảng khoái. 

"Về mặt tích lũy nội lực thì đủ là đủ rồi. Nếu đi đi lại lại không thể thành công thì tâm trạng của bạn chắc chắn có vấn đề gì đó." Nhu Hi Tuyết vặn vẹo thân thể, không dám tới quá gần. Bây giờ cô sợ bỏ lỡ điều gì đó quan trọng. 

Cô biết rất rõ quá trình đột phá lần này của Ngô Tranh. Thường thì trước khi Vũ Trịnh kịp nhắc đến, cô đã nhìn thấy nó trong mắt mình. Cô thậm chí còn lên kế hoạch cho một giải pháp và cô luôn dành toàn bộ sức lực của mình để giải quyết vấn đề của anh. 

So với những khó khăn của Vũ Trịnh, cô ấy cũng không dễ dàng hơn là bao. 

"Không đời nào?" Ngô Tranh sửng sốt một lát, tự nhủ: “Tâm trạng của ta có chuyện gì thế này?”

"Sư phụ, ngài có tâm nguyện nào chưa thực hiện được không?"

"Đó là rất nhiều." Ngô Tranh nghe vậy thì giật mình, nghi hoặc nói: “Xóa sổ nhà họ Ninh, mở ra tương lai cho Côn Lôn, chấm dứt chiến tranh và cho ta một vùng đất mà người dân Trung Nguyên có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, cưới các ngươi làm vợ tốt của ta, và Pan'er, người yêu thuở nhỏ của ta, hiện tại cô ấy cũng gần như đã trưởng thành rồi, dù sao ta cũng muốn gả cô ấy về nhà, ta không lo lắng về việc cô ấy sẽ gả cho ai khác ngoại trừ ta…”

Có rất nhiều mong ước lớn nhỏ. Nếu bạn thậm chí không thể có một số mong muốn và mối quan tâm để được coi là có tâm trạng tốt, thì bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Những thứ này..." Nhu Hi Tuyết đỏ mặt, càng nói càng không nghiêm túc. 

Nhưng đó là bản chất của con người, những người quan tâm đến thế giới cũng có những động cơ ích kỷ riêng dành cho con cái. 

Cô thắc mắc: “Có phải sư phụ rất lo lắng về những điều này không?”

"Không vội, không vội." Ngô Tranh lắc đầu, ngơ ngác nói: “Dù sao những chuyện này ta cũng sẽ không bao giờ quên, nhưng nếu ta lúc nào cũng nghĩ đến, thì không phải vậy. Nhiều khi ba hai ngày ta cũng không thể nghĩ tới. Đây là những việc không thể vội vàng, chỉ cần đặt mục tiêu và làm theo các bước.”

"Vậy thì không phải những thứ này!" Bốn người thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu những mong muốn này trở thành xiềng xích, con đường tâm linh của Vũ Trịnh sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nhu Hy Tuyết mỉm cười và nói: "Sư phụ, gần đây ngài còn chưa thực hiện được tâm nguyện nào?"

"Chúng ta luôn có những mong muốn và chúng dường như không liên quan gì đến khoảng cách." Ngô Tranh càng ngày càng khó hiểu nói: "Có đúng là cho dù có nguyện vọng cũng không thể có được? Theo đó, những điều ta vừa nói đều không thể thực hiện được."

"Nó khác, nó rất khác." Nhu Hy Tuyết nghiêm nghị nói: "Mọi thứ mà sư phụ nghĩ đến chỉ là những suy nghĩ xao lãng khi chạy qua các cấp độ! Không có sự phân biệt xa và gần, tốt hay xấu! Nhưng chúng hoàn toàn khác nhau."

Lời nói của ni cô tươi mới, Vũ Trịnh đã đi đến con đường tâm linh. Anh chỉ nghe cô tiếp tục: “Trong cuộc sống có thăng trầm. Sự khác biệt giữa người và chim, động vật, cá và côn trùng là con người có thể kiên nhẫn và hành động tùy theo thời cơ. Kinh nghiệm của Di Hy'er được gọi là thói quen... Thói quen đôi khi là một thứ rất khủng khiếp, nó có thể khiến bạn trở nên vô cảm, và đôi khi nó là một điều tốt, nó có thể khiến bạn tạm thời thoát khỏi đau khổ và cứu được mạng sống của mình.” 

"Nó có ý nghĩa." Ngô Tranh gật đầu liên tục, dường như đã hiểu.

"Một khi đã có một điều ước, đặc biệt là một điều ước lớn thì sẽ khó quên. Cho dù không cố ý nghĩ tới, những suy nghĩ này kỳ thực vẫn luôn quanh quẩn trong đầu bạn, không thể trốn tránh hoặc buông bỏ. Điểm khác biệt là, mong muốn lâu dài dần dần trở thành thói quen. Với tâm trạng của chủ nhân, cho dù khi vượt qua cấp độ một cách khó hiểu, hắn cũng sẽ không bị ảnh hưởng. Hi Nhi cảm thấy đây cũng là một loại tê liệt." Nhu Hy Tuyết thông thạo Phật giáo và tích hợp võ thuật vào Phật giáo. Cô đã tìm ra một cách độc đáo, càng nói càng ngộ ra: "Nhưng mong muốn gần đây của sư phụ đã khác, lúc này có thể coi là chấp niệm. Chủ nhân vào thời khắc quan trọng đầy những suy nghĩ hỗn loạn, tự nhiên thất bại."

Ngô Tranh bỗng nhiên nhận ra! 

Tình huống mà anh ấy đang phải đối mặt bây giờ có phần giống với tình huống của Nhu Hy Tuyết khi đó. Cả hai đều đầy lo lắng và lưỡng lự về việc tiến và rút lui, và không còn chỗ để nhìn lại con đường đến Hoa Sơn. 

Nhu Hy Tuyết đã trải qua đủ loại khó khăn và cuối cùng đã tìm được con đường đúng đắn, khó khăn hơn nhiều so với Vũ Trịnh. Những hiểu biết sâu sắc khác nhau của cô ấy đã là ánh sáng dẫn đường cho Vũ Trịnh! 

Sau khi suy nghĩ đủ thứ trong đầu gần một năm, Ngô Tranh đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

"Sư phụ (bạn) đã nghĩ ra chưa?" Ba người phụ nữ cùng nhau nói. 

Nếu Ngô Tranh có chút ngộ ngộ, có lẽ lần này sẽ là đột phá mấu chốt.

"Tôi không biết điều đó có đúng không." Ngô Chính cười hắc hắc nói: "Ta nghĩ tới, cũng không có gì khác. Chỉ có một việc gần đây ta đặc biệt nóng lòng."

"Đúng vậy!" Nhu Hy Tuyết hào hứng nói, sự hưng phấn của cô còn tốt hơn cả khi tìm được cách vượt qua kết giới. 

Nói xong, ni cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng nói: “Cho dù chưa phải vậy thì cũng cứ giải quyết từng việc một đi.”

Ngô Chính sờ sờ chóp mũi, ra hiệu ta không yếu đuối như vậy, nói: "Việc này cùng Miêu Vân có quan hệ."

Đôi mắt của người tình chợt lóe lên, Nghê Diệu Vân âm thầm cảm thấy có gì đó không đúng, trong lòng hưng phấn cũng rất khẩn trương. 

Anh thầm nghĩ, gần đây Ngô Tranh không có quan hệ gì với anh. Chẳng lẽ người yêu của anh lại muốn cưới anh?

Chuyện này cũng không có gì to tát, huống chi bố vợ tương lai đã nhìn thấy và nhận được lời khen ngợi. Dù sao thì cưới gà, gà, chó, chó đều theo sự sắp đặt của cha. Chuyện này khẳng định, chẳng lẽ Ngô Tranh còn lo lắng hơn chính mình...

Người đẹp bất an, cũng không dám làm loạn. Cô rụt rè nói: "Sao lại liên quan đến tôi? Tôi có thể làm gì đây?"

Vũ Trịnh móc ngón tay và thì thầm vào tai cô. 

Tôi nhìn thấy trên mặt Nghê Miêu Vân một biểu cảm cực kỳ tuyệt vời, kinh ngạc, xấu hổ, âm thầm khó chịu và không cam lòng. 

Cái cổ mềm mại như tuyết bắt đầu chuyển sang màu đỏ từ đỉnh ngực, lan sang má bằng mắt thường. 

Đôi mắt mở to sợ hãi làm giảm đi rất nhiều sắc xuân trong màu đỏ thẫm mà sự ngượng ngùng trong đó lại càng quyến rũ hơn. 

Bốn người ở cùng nhau nửa tháng, Nghê Miêu Vân ngượng ngùng nửa vời nhượng bộ, không muốn làm gì, làm rất nhiều chuyện xấu hổ mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Vũ Trịnh sẽ khiến xương cốt và linh hồn của cô ấy bay bổng mỗi lần. Khi cô đang ngơ ngác, ngực của phụ nữ chạm vào nhau, hôn nhau không biết bao nhiêu lần. 

Nửa đầu tháng, Lãnh Nguyệt Quyết bản tính tò mò táo bạo, là người cởi mở nhất. 

Nhu Hy Tuyết có tính cách ngoan ngoãn và phục tùng mong muốn của Vũ Trịnh, không bao giờ từ chối sở thích của anh. 

Hai cô gái thường dùng miệng nâng bộ ngực cao chót vót của mình khi Vũ Trịnh đẩy mạnh, điều này luôn khiến lực đẩy của Vũ Trịnh ngày càng mạnh hơn, đồng thời cũng khiến cô ấy nhanh hơn và đẹp hơn, như thể cô ấy đang bay lên trên. 

Thật thoải mái, nhưng dù có xấu hổ đến đâu, Nghê Diệu Vân cũng sẽ chỉ bị động tiếp nhận. Nếu được yêu cầu chủ động nịnh nọt cô khi cô còn tỉnh táo, cô sẽ không bao giờ làm điều đó một lần. 

Người đẹp không bao giờ ngờ rằng đây chính là tâm nguyện lớn nhất của Ngô Tranh dạo gần đây. 

Thường thì không có gì cả. Ngô Tranh sẽ không ép buộc nàng, sẽ để nàng từ từ thích ứng. 

Khi nó lọt vào mắt tôi, nó thực sự đã trở thành một nút thắt trong trái tim tôi đập thẳng vào lối vào. 

Những điều lớn lao đã ở trong tầm tay, thời gian không chờ đợi ai và không gì có thể trì hoãn được. Chẳng trách Ngô Tranh lại cười quái dị như vậy, nhỏ giọng nói ra ý nghĩ xấu hổ nhất. 

Thoạt nhìn, Nị Miêu Vân thực sự không có sự phản kháng trong lòng. Vấn đề của Vũ Trịnh quan trọng hơn bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

Nhưng nếu cô thực sự muốn cô làm theo những gì được bảo, cô sẽ không bao giờ có đủ can đảm. 

Ngô Tranh vòng tay qua eo Nghê Miêu Vân, nhẹ nhàng an ủi nàng. Anh không muốn ép buộc cô, nhưng vì anh đã có mong muốn của mình nên thực sự không còn cách nào khác. 

Trong lòng anh thực sự mong chờ điều đó. Theo tính cách của Nị Miêu Vân, trừ khi bị đẩy thì anh ta khó có thể chủ động. Bây giờ là một cơ hội tốt. 

"Ngươi ức hiếp ta như vậy, biết... biết ta không thể cự tuyệt ngươi..." Nghê Diệu Vân mím môi, cố gắng hết sức giữ vẻ mặt nghiêm túc để che giấu sự hoảng sợ và ngượng ngùng của mình. 

Tất cả những gì người đẹp nghĩ đến là hôm nay cô sẽ không bao giờ chiều chuộng anh nữa. Mỗi lần cô yêu cầu anh bất cứ điều gì, cô đều phải từ chối anh dù thế nào đi chăng nữa. 

Lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng cô dịu lại, cô vặn vẹo eo một cách nhu nhược, như thể yếu ớt cầu xin sự thương xót. 

"Tôi không muốn ép buộc em, tôi không thể làm gì được." Vũ Trịnh cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy người đẹp đang cầm cự. 

Cô ấy không được cười thành tiếng, nếu không cô ấy sẽ xấu hổ đến mức có thể giấu mặt và bỏ chạy vì phấn khích. 

Anh chỉ có thể cố gắng hết sức nhăn mặt và cầu xin bất lực. 

"Anh còn không muốn ép buộc tôi, dạo này sao có thể không làm được? Hừ." Người đẹp rũ tay áo, vặn vai, hất tay Ngô Tranh đang ôm mình ra. Rõ ràng là cô ấy rất xấu hổ và lo lắng khi nói. 

Một tiếng rít lên, lực mạnh hơn một chút, ống tay áo lụa mỏng phát ra tiếng răng rắc, phần lớn cánh tay củ sen lập tức lộ ra. 

Khi ánh sáng mùa xuân đột nhiên xuất hiện, Nị Miêu Vân càng trở nên xấu hổ hơn. Mặt cô đỏ bừng, không cam lòng đánh vào ngực Ngô Tranh. 

Tôi xấu hổ đến mức lẽ ra phải chửi bới vài câu để bày tỏ cảm xúc, nhưng tôi sợ những gì mình nói ra sẽ vô cùng xấu hổ và khiến các bạn trong lớp càng cười nhạo tôi nhiều hơn. 

"Chủ nhân, đừng nóng nảy, Ni tỷ ngại ngùng, Hi Nhi sẽ tới hầu hạ ngươi trước."

Đối phó Nghê Miêu Vân, dỗ dành không có tác dụng, lừa gạt cũng không có tác dụng, cưỡng ép cũng không có tác dụng. Chỉ có nửa dỗ nửa lừa nửa ép mới có tác dụng. 

Trên thực tế, đó cũng là một quá trình để cô từ từ thích nghi và buông bỏ sự cảnh giác. 

Tiên Ni không chỉ có Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết cũng không sẵn sàng thử mọi thứ. 

Vì có nhiều người như vậy nên chỉ dựa vào lời nói của Vũ Trịnh cũng không giúp ích được gì. 

Lãnh Nguyệt Quyết thường là người "táo bạo" và "cố ý" ở Ngô phủ, nhưng ở đây cô không dám phạm quá nhiều sai lầm và đã kiềm chế bản thân - dù sao cô vẫn là trưởng lão trong giáo phái của mình. 

Nhu Hy Tuyết không có sự thận trọng như vậy. 

Hai chị em quan hệ với nhau rất tốt, Nị Miêu Vân nếu thực sự xúc phạm cô ấy sẽ không trách cứ. 

Hơn nữa, xét theo sự tinh tế và thấu hiểu lòng người của nàng, Nghê Miêu Vân kỳ thực rất hữu dụng. 

Sự phản kháng mà cô thể hiện chỉ là sự nhút nhát bẩm sinh và thiếu mặt mũi. Nếu không phản đối, cô luôn sợ bị gọi là đĩ.

"Nhìn xem, tiểu bảo bối thịt còn có lý trí, khó trách có thể làm thủ lĩnh của ngươi!" Tinh thần của Vũ Trịnh phấn chấn hơn khi có đồng phạm đến. 

Anh ta lợi dụng tình thế, ôm mỹ nữ ngượng ngùng vào lòng không cho cô trốn thoát, đồng thời nhìn Nhu Hy Tuyết với vẻ thích thú. 

Trước đó, nữ tu đã không nói một lời nào. Với trí thông minh và kỹ năng toàn diện của mình, cô không thể nào choáng váng được. 

Khi Wu Zheng và Nị Miêu Vân đang tranh cãi và sắp cứng người thì anh ấy đã lên tiếng. Phải có một số cách khác nhau. 

Nị Miêu Vân nhìn thấy điều này hơi thở phào nhẹ nhõm. 

Vũ Trịnh luôn có thể dễ dàng tìm ra những vùng nhạy cảm của cô, và anh sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ với đủ loại tiền mềm. 

Việc hai người hòa hợp riêng tư không phải là vấn đề lớn. Cô sợ nhất là người đầu tiên bị đè xuống giường. Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết nhìn với vẻ thích thú... Chỉ cần cô không phải là người đầu tiên thì có vẻ như không khó để chấp nhận...

Những suy nghĩ không thể giải thích được khiến Nị Miêu Vân sợ đến mức đổ mồ hôi. Cuộc sống dâm đãng gần đây đã khắc sâu vào tâm hồn anh, và anh vô thức có xu hướng làm theo phong tục ở Ngô Phủ. 

Da hắn hơi ẩm ướt, hắn nhận ra Ngô Tranh cũng đang toát mồ hôi lạnh cùng lúc. 

Người đẹp hơi kinh ngạc, nhìn theo ánh mắt của người yêu. Nhu Hy Tuyết quỳ xuống và duỗi thẳng phần thân trên, cởi thắt lưng, trượt bộ ngực sang một bên, để lộ cặp vú to tròn, đầy đặn, tỏa ra mùi thơm trái cây quyến rũ. 

Nữ tu duỗi tay gập lưng, bộ quần áo lụa trượt xuống làn da mịn màng hơn sa-tanh. 

Thân hình của cô ấy vốn đã đầy đặn, tư thế này khiến vòng eo của cô ấy uốn cong thành hình vòng cung, bộ ngực lớn và mông phình ra trước sau khiến cô ấy vô cùng mê hoặc. 

Động tác của Nhu Hy Tuyết rất xa lạ, tư thế vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của cô có chút cứng ngắc, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên vẻ bất an và xấu hổ. 

——Cô ấy cũng không phải Lục Phi Yến, cô ấy không có dáng vẻ và cử chỉ quyến rũ tự nhiên như vậy. 

Nhưng đối với Vũ Trịnh, Nhu Hy Tuyết như vậy cũng hấp dẫn không kém. 

Đặc biệt là đôi mắt không dám nhìn vào mắt Ngô Tranh, chớp chớp rơi xuống, sự phục tùng này đặc biệt đáng yêu. 

Nữ tu ổn định thân thể, sau đó giúp Ngô Chính cởi quần, cầm trong tay con rồng bay cao. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, như thể cô đang run rẩy vì nhiệt độ ấm áp truyền từ lòng bàn tay. 

Cô gập chân trái lại và đặt ngón chân lên giường. Cô quỳ vững trên đầu gối phải và thực hiện một nửa động tác, để lộ một mảng háng ngọc sẫm màu. 

Dù là một ni cô đã tu luyện hàng chục năm nhưng một khi biết chuyện tình ái và cống hiến hết mình cho nó, sức quyến rũ và sự quyến rũ bẩm sinh của một người phụ nữ cũng dồi dào như cô ấy. 

Tuy tư thế có chút cứng ngắc nhưng sự phục tùng và nỗ lực lấy lòng Ngô Tranh của hắn thực sự khiến Ngô Tranh muốn dừng lại. 

Nhu Hy Tuyết bắt con rồng thịt và chà nấm rùa nhạy cảm lên háng cô. 

Nấm rùa không có cơ hội ghé thăm mảnh đất non nớt nên chỉ có thể tiến về phía trước bằng cách hái cỏ giữa lớp nhung dày. 

Nhưng thủy triều trong thung lũng đã rút, như thể mưa và sương sớm mùa xuân đã hôn lên thân thể em. 

Bộ lông dày và đen, nấm rùa nhạy cảm chìm trong đó giống như bị vô số xúc tu cào xước, nhẹ nhàng như không, khiến người ta vừa thích thú vừa khó chịu. 

Vũ Trịnh bắt đầu thở hổn hển, Nị Miêu Vân bắt đầu run rẩy, và Lãnh Nguyệt Quyết, người đang quan sát mọi thứ một cách thích thú, đột nhiên siết chặt cánh tay của Vũ Trịnh. 

Nhu Hy Tuyết nghiêng người, quay lưng về phía Vũ Trịnh và dùng trái tay tóm lấy con rồng thịt từ phía sau. Hông cô cong lên, eo cô hạ xuống, con rồng thịt đột nhiên chìm vào rãnh mông đầy đặn. 

Ni cô mím môi, thân thể mảnh khảnh nhấp nhô như sóng nói: "Sư phụ, ngài có muốn nơi này không..."

Có hai dấu vết ở mặt trước và mặt sau của cô ấy. 

Khác với hình xăm trên mắt cá chân của Nị Miêu Quân, hai dấu vết đó nói về quá khứ khó tả của Nhu Hy Tuyết. 

Nội quy của Thiên Âm Tông rất nghiêm khắc, nhưng việc chị em cùng nhau tắm rửa hoặc thay quần áo là điều khó tránh khỏi. 

Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết cũng thỉnh thoảng nhìn thấy nhau khỏa thân cùng bạn học. 

Nhu Hy Tuyết là người duy nhất chưa bao giờ phơi bày cơ thể của mình trước mặt các thành viên cùng giáo phái trước khi giáo phái thay đổi. 

Nguyên nhân sâu xa chính là hai hình xăm cực kỳ tục tĩu này. 

Mấy ngày nay, hai cô gái đã cố gắng hết sức tránh nhìn thẳng vào hai bộ phận này của Nhu Hi Tuyết, để không khơi dậy nỗi buồn trong cô. 

Nhưng bây giờ, Nhu Hi Tuyết mỉm cười, chủ động đem đầu nấm rùa dán lên hình xăm sau eo của mình. 

Hình xăm giống thật đến mức chỉ tăng gấp đôi kích thước mông của cô ấy, như thể nữ tu đang nâng mông lên cao một cách dâm đãng và đối mặt với con rồng thịt với một nụ hoa cúc nhỏ nhắn xinh xắn ở giữa. 

Khung cảnh mùa xuân này đủ khiến ai cũng phải run sợ. 

"Tôi muốn, nhưng tôi không vội. Hiện tại tôi không bận!" Vũ Trịnh cười toe toét, lau mồ hôi lạnh và đấm mạnh vào cặp mông đầy đặn của nữ tu. 

Lòng bàn tay này không hề nhẹ, trong nháy mắt xuất hiện vết đỏ trên bờ mông trắng như tuyết. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng nói: “Lần đầu tiên sẽ đau.”

"Nếu như chủ nhân tạm thời không muốn làm, Hí nhi sẽ bị chủ nhân giữ lại, hắn lúc nào muốn, Hỉ nhi tùy thời đều sẽ giao cho chủ nhân." Nhu Hy Tuyết mỉm cười duyên dáng và ngượng ngùng, như thể cô cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Cô giơ cặc lên và xoa liên tục vào hậu môn có hình xăm, như thể cô đang thực sự khám phá vùng cấm dịu dàng và đáng xấu hổ này. 

Con rồng thịt nhe răng và móng vuốt, đánh trống bằng mắt thường có thể thấy rõ, lộ ra vẻ hung dữ. 

"Đừng chọc giận tôi. Tôi còn một điều ước nữa!" Ngô Tranh bất lực nói, cố nén sự rung động và xung động trong lòng. 

Âm thanh này nghe có vẻ khó chịu, khung cảnh mùa xuân vô tận vô cùng oi bức, gà trống ở xa đến mức thực sự khó chịu. 

"Ha ha, chủ nhân muốn cái gì, Tây Nhi đều sẽ cho hắn." Nhu Hy Tuyết lè lưỡi tinh nghịch, ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy thực sự có sức hấp dẫn của một cô gái. 

Sau đó cô bất lực nói với Nghê Miêu Quân: "Chị Nghê, chị tôi đã hy sinh mạng sống để phục vụ hổ, nhưng vẫn không có tác dụng, cho nên tôi phải có lỗi với chị tôi..."

Ni cô thả con rồng thịt ra, cúi người xuống, ôm ngực kẹp con gà trống vào ụ sâu, rụt rè nói: “Chị Nghê, tới giúp…”

Mong muốn trước mắt của Vũ Trịnh là có thể đưa hai cô gái đến với nhau. 

Nghê Miêu Vân ngượng ngùng, trước nay chưa bao giờ dám làm loại chuyện xấu hổ này, điều này khiến Ngô Tranh vô cùng hối hận. 

Bây giờ đã trở thành [nguyên nhân gốc rễ của căn bệnh], người mà Nhu Hy Tuyết gọi là chị gái thực ra vẫn là sư tỷ, và cô ấy thực sự không thể trốn tránh được. 

“Sao cậu không nhanh đi giúp chị gái mình đi?”

Ngô Tranh thúc giục, Nghê Diệu Quân cắn môi, lẩm bẩm nói: “Ta cả ngày ướt đẫm mồ hôi, có cái gì tốt…”

Xem ra sau chuyện này tôi đã lấy lại được chút thể diện, nhưng tôi không thể để sư tỷ phụ trách một mình vất vả chứ đừng nói đến việc bỏ lỡ một sự kiện quan trọng. 

Nị Miêu Vân chật vật tìm cách đến được phía đối diện của Nhu Hy Tuyết. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn. Cô ấy giữ một cặp vú và đẩy chúng về phía con cặc. 

"À..."

Vũ Trịnh thở dài hài lòng và ngạc nhiên. 

Thì ra người đẹp nhắm mắt hoảng hốt, ôm ngực ngẫu nhiên tiến tới nhưng lại không có bốn cây cao su để cọ vào cặc như Ngô Tranh mong muốn. 

Thân hình tròn trịa của Nhu Hy Tuyết, dáng người cao và thẳng của Nị Miêu Vân, bộ ngực mềm mại và mịn màng hơn lụa. 

Sự lệch hướng của Nị Miêu Vân khiến nó trượt dọc theo bộ ngực lớn của Nhu Hy Tuyết, bốn bộ ngực lớn đan chéo lên xuống. 

Bộ ngực khủng ép vào nhau đẹp không thể tả, vắt chéo lại càng mới lạ. 

Bốn viên bột bao quanh con gà, hai viên trên và hai viên dưới, nửa nấm rùa ở trên tình cờ lộ ra ngoài. 

Màu trắng ngọc, hồng và tím hòa quyện vào nhau. Chưa kể con cặc đang tận hưởng sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực khủng, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến ngực của Vũ Trịnh có cảm giác to ra. 

"Tỷ tỷ thật gian xảo, hắn tuy rằng tới trước, ta lại muốn cướp hắn."

Sự trêu chọc và trêu chọc của Nhu Hy Tuyết khiến Nị Miêu Vân sợ hãi gần chết. Đôi mắt cô chợt mở to đầy sợ hãi. 

Nhưng bây giờ nhìn lại, tôi có thể thấy ngực trái của tôi nằm trên ngực phải của chị gái, còn ngực phải của tôi nằm dưới ngực trái của chị gái. 

Không biết cần bao nhiêu cạnh tranh mới dâm đãng như vậy. 

Nghê Miêu Vân theo bản năng muốn bỏ chạy, nhưng nụ cười trong mắt Nhu Hi Tuyết lại hoàn toàn nghe lời. Dường như cô không thể vui hơn khi làm hài lòng Vũ Trịnh.

Trái tim người đẹp dịu lại. Một bên là người yêu mà cô hứa sống chết cùng, một bên là người chị mà cô vô cùng kính trọng. Tình hình hiện tại không thể chấp nhận được. 

Đặc biệt là "chị gái" của Nhu Hy Tuyết, ngoài sự vui vẻ ra thì cũng thấy rõ cô ấy thích thú đến mức nào. 

Làm sao mà người chị phụ trách luôn giấu nỗi buồn vô tận đằng sau đôi mắt hiền lành, nhân hậu lại có thể vui vẻ như vậy? 

Nghê Diệu Quân bĩu môi nói: "Sư tỷ, nàng quá chiều chuộng hắn..."

Không chỉ Nị Miêu Vân nghĩ như vậy, mà Lãnh Nguyệt Quyết, người đã ở bên cạnh Vũ Trịnh một thời gian dài, cũng nghĩ như vậy. 

Nhu Hi Tuyết cười ngọt ngào, lè lưỡi liếm cây nấm rùa nhô ra nói: "Lang tiên sinh muốn chính là ngươi, sao ngươi không nhanh tới giúp ta đi? Ngươi thật sự muốn làm ta mệt chết đi sao?"

Khúc Nhất nịnh nọt gần như là nhục nhã, nhưng Nghê Miêu Vân đối với trưởng tỷ lại không có chút nào cảm thấy khó chịu. 

Cô hung dữ trợn mắt nhìn Ngô Tranh, cuối cùng duỗi lưỡi đinh hương ra liếm nấm rùa. 

Hai người phụ nữ vừa nâng ngực vừa ôm ngực, dùng bốn chiếc da mèo ấn vào bộ ngực lớn và bóp cặc. 

Hai đầu lưỡi thơm mềm mại uyển chuyển, màu sắc của Nhu Hy Tuyết rất độc đáo. Cái lưỡi hồng đỏ như nước cực kỳ dính, như dính vào nấm rùa, dọc theo khe núi ép qua lại. 

Một chút hương thơm lăn xuống đầu lưỡi, chẳng bao lâu nấm rùa đã được làm ẩm cho đến khi bóng loáng, thậm chí còn hình thành những vũng nước nhỏ trên bộ ngực to bị siết chặt. 

Cô vẫn cố tình tránh xa hương vị trong trẻo và ẩm ướt của Nghê Miêu Vân. Đầu lưỡi của cô do dự, cô chỉ chạm vào nấm rùa lần lượt. 

Tuy có những thiếu sót nhưng cũng có những điều may mắn bất ngờ bổ sung cho nhau. 

"Ha..." Ngô Tranh thở dài một hơi, cơ hồ là vui mừng tột độ, cảm thấy hết thảy đều thỏa đáng. 

Bốn bộ ngực lớn chồng lên nhau vặn vẹo, hai chiếc lưỡi như đang rượt đuổi đùa giỡn. Mọi thứ khiến anh không thể bỏ xuống. 

Lãnh Nguyệt Quyết nói rằng anh ấy đang nâng phần thân trên của mình lên, Bingwawa đang đỡ anh ấy ở phía sau để anh ấy có thể nhìn thấy vẻ đẹp rõ ràng hơn, và cô ấy cũng có thể nhìn thấy từng chi tiết. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nhìn một lát, sau đó cắn vào tai cô, nhẹ giọng hỏi: “Sao cô có thể nỡ không ôm chủ nhân… phía sau?”

Ở bên Ngô Tranh đã lâu, cô biết rất rõ sở thích của anh. Bingwawa càng nghĩ càng tò mò, không đành lòng hỏi.

"Người miền núi có kế hoạch riêng của họ." Vũ Trịnh bị phân tâm và không có thời gian để giải thích. Hắn đẩy Lãnh Nguyệt Tuyệt nói: "Tuyệt Nhi, nhanh đi cùng nhau đi..."

Thật khó để Nị Miêu Vân sẵn sàng hợp tác tích cực. Làm thế nào mà Ice Baby tham lam lại có thể mất tích trong tình huống này? 

Lãnh Nguyệt Tuyệt mím môi, có chút oán hận thở dài: "Bọn họ đều là quái vật ngực lớn, còn có quái vật nhỏ..."

Câu nói này khiến cả ba người cười lớn. 

Bộ ngực lớn của Lãnh Nguyệt Quyết thực ra không hề nhỏ chút nào. Theo con mắt của thế hệ sau của Vũ Trịnh, bộ ngực cúp D khá ấn tượng. 

Lý do duy nhất là các bà chủ của Ngô phủ đều quá lớn...

Sự tủi thân của Bingwawa buồn cười đến mức Nị Miêu Vân cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết đi đến chỗ hai cô gái và cưỡi lên chân Vũ Trịnh, anh ta từ trên nhìn xuống, sau đó nhìn xuống ngực của chính mình, như thể đang kiểm tra kích thước bằng mắt, và cuối cùng thở dài như thể có gì lạ. 

"Ngươi đang nhìn cái gì. . . " Nghê Diệu Vân sắc mặt đỏ bừng nói. 

“Nếu em tiếp tục nửa vời, không chịu nỗ lực, em gái ngọt ngào của em sẽ kiệt sức…” Lãnh Nguyệt Tuyệt nghiêm túc nói: “Trong nhà chỉ có em là em gái…”

"Đi, đi, đi..." Nghê Diệu Vân vô cùng xấu hổ. Hôm nay hoàn toàn là một mớ hỗn độn. Mỗi người trong số họ đều không có sự dè dặt, và người đẹp không có lựa chọn nào khác. "Anh biết rằng anh chỉ phải hành hạ tôi khi đi theo anh ta."

"Không, tôi chỉ trông cậy vào em thôi. Điều ước hôm nay sẽ không bao giờ kết thúc." Lãnh Nguyệt Quyết lè lưỡi và cười tinh quái. Đầu lưỡi của cô không hề rút lại mà liếm nửa vòng tròn dọc theo môi cô, đột nhiên di chuyển đến gần ngực phải của Nghê Diệu Quân. 

Tuy rằng trong lòng xấu hổ, nhưng hương vị cũng không tệ. 

Con gà nóng đến nỗi áp vào ngực một lớp da mỏng, khiến cả miếng sườn cũng giòn giòn. 

Trung tâm của hai bầu ngực lớn quấn quanh con cặc, cảm nhận được nhịp đập và sức nóng của nó rồi chồng lên hai bầu ngực lớn còn lại. 

Mềm và thô, nóng và lạnh, những cảm giác hoàn toàn khác nhau hòa quyện vào nhau, niềm đam mê bị khuấy động theo nhịp tim. 

Hơn nữa, những đường cong duyên dáng và dịu dàng của bộ ngực lớn cùng sự hung dữ của con cặc đều chứa đầy những ham muốn nguyên sơ. Nghê Miêu Vân đã có chút xúc động. 

Lãnh Nguyệt Quyết liếm rất khéo léo, chỉ nhẹ nhàng chạm vào núm vú mà không hề khuấy động. 

Nhưng nó không chỉ là liếm rồi bỏ đi mà được đẩy về phía trước, chiếc lưỡi thơm phức đẩy bộ ngực to xuống theo hình vòng cung, tạo cho nó một cảm giác nhẹ nhàng và chắc chắn. 

Nị Miêu Vân cảm giác như bị điện giật bởi cú liếm này, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. 

Bộ ngực của cô vốn đã vô cùng mềm mại, và chúng bắt đầu gợn sóng. Bộ ngực tươi mới mềm mại dâng trào từng đợt, khiến Ngô Tranh thở dài một hơi. 

Bingwawa đưa cả hai tay ra, nắm lấy bộ ngực lớn của hai người phụ nữ và trượt lên xuống. Bộ ngực đàn hồi trượt trơn tru và chạm vào nhau, từ đầu này đến đầu kia. 

Bộ ngực cao chót vót không được ép thành hai hình bán nguyệt. Chúng được nghiêng lên dưới kỹ năng của Lãnh Nguyệt Quyết, và hai viên ngọc trai mềm mại ở đầu được lộ ra và chấm vào nhau. 

Điều hấp dẫn nhất trên cơ thể người phụ nữ chính là những đường cong duyên dáng của ngực và mông. 

Mặc dù hình dạng của bộ ngực là khác nhau nhưng mỗi bộ ngực đều có vẻ đẹp riêng. 

Vũ Trịnh thỉnh thoảng cũng mạnh mẽ nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của bạn tình. Hình dạng hoàn hảo ban đầu đã bị phá hủy và thay đổi, trong đó có một sự phấn khích không thể diễn tả được. 

Bây giờ bộ ngực lớn của Nị Miêu Vân và Nhu Hy Tuyết dường như được buộc vào đầu bởi một sợi tơ vô hình, rồi nhẹ nhàng nhấc lên như bánh gạo nếp. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lãnh Nguyệt Tuyệt nắm lấy giữa ngực cô, nhẹ nhàng nhéo, khiến đỉnh ngực sưng lên. 

Bingwava nhấp một ngụm hương thơm nóng hổi, ​​lè lưỡi đưa hai viên ngọc trai mềm mại về phía nấm rùa. Cô đã lợi dụng tình thế và ăn nó! 

Đồng tử của Vũ Trịnh đột nhiên co lại, niềm vui mà anh nhìn thấy trong mắt và cơ thể khiến cả cơ thể và tâm trí anh đạt đến đỉnh điểm của niềm vui. 

Hiện tại, người hiểu rõ nhất suy nghĩ của hắn chính là Lãnh Nguyệt Quyết. Ngô Tranh hàm răng run rẩy nói: "Tuyệt nhi... nhanh lên..."

Sự kỳ lạ của Vũ Trịnh được thể hiện rõ ràng trên con cặc của anh ta. Thân gà rung lên, nấm rùa cũng lớn dần, sức nóng càng lớn hơn. 

Nhu Hy Tuyết và Nị Miêu Vân cũng biết thời khắc quan trọng sắp đến, vội vàng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, không dám lơ ​​là. Theo sở thích của Vũ Trịnh, họ làm theo ví dụ của Lãnh Nguyệt Quyết, và họ cùng nhau nhẹ nhàng thè ra những chiếc lưỡi thơm của mình và liếm về phía nấm và núm vú. 

Đôi má của Nị Miêu Vân đỏ lên vì xấu hổ. 

Cô không có sở thích đặc biệt là liếm gậy nhưng luôn vui vẻ làm người yêu mình vui. 

Nhưng bây giờ không chỉ có hai chiếc lưỡi thơm mùi nấm rùa mà còn có hai hạt châu mềm mại nhạy cảm. 

Chúng ta vướng mắc đến mức khó phân biệt được giữa bạn và tôi. 

Cô liếm quét mạnh mẽ, chiếc lưỡi ngọt ngào luôn quấn lấy Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết, cả hai đều là con gái, cô vô tình trêu chọc những viên ngọc non trẻ mỏng manh của Nhu Hy Tuyết. 

Về phần mình, đó là điều không thể tránh khỏi. Ánh mắt thèm khát liếm và ăn bộ ngực khủng của cô luôn gây ra những gợn sóng trong lòng. 

Nhu Hi Tuyết nhíu mày, lưỡi mấp máy, lại niệm “Bát La Mật Tâm Kinh”. 

Chỉ nói đến việc phục vụ bằng lời nói, cô thực sự không hiểu rõ bí mật đằng sau nó. Cô chỉ biết rằng Vũ Trịnh rất thích chiêu trò này của cô.

Thật không may, việc tụng kinh ngày hôm nay không được suôn sẻ. Không chỉ khoái cảm thỉnh thoảng đến từ núm vú khiến cô tê dại, không thể tập trung mà người tình của cô còn liên tục gây rắc rối. 

Lãnh Nguyệt Quyết vẫn tham lam như thường lệ và ăn một cách nhiệt tình nhất. 

Một cái miệng vô song với lực hút mạnh mẽ liếm và hút mạnh mẽ, hoàn toàn không để ý đến âm thanh bật ra đáng xấu hổ. 

Điều kỳ quặc hơn nữa là Bingwawa còn hút hai hạt sữa lại với nhau, cong chiếc lưỡi thơm phức móc đầu lưỡi của Nhu Hy Tuyết để liếm và hút chúng vào nhau. 

Nhu Hi Tuyết ngoan ngoãn quấn lấy người yêu, khoái cảm trên đầu vú khiến cô thở gấp, mùi ngọt ngào của người yêu gây nghiện, mùi nam tính nồng nặc của nấm rùa khiến cô hưng phấn. 

Không ngờ, Ngô Tranh lại không hề cử động, háng vẫn còn ướt. 

Nữ tu hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô vươn cổ ra và cúi đầu xuống để đến gần nấm rùa. Cô mở và khép môi, bú vú rùa, liếm môi và lưỡi và cố gắng hết sức. 

[Ờ...nhanh...nhanh...]

Sự thúc giục không thể chịu nổi của Vũ Trịnh khiến Nị Miêu Vân phải nhượng bộ, không còn quan tâm đến sự xấu hổ trong lòng nữa. 

Người đẹp ép chặt hai bầu ngực vào nhau và kẹp cặc, há miệng ngậm nửa cây nấm rùa rồi dùng đầu lưỡi liếm qua lại quanh mắt ngựa. 

Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết cũng có suy nghĩ tương tự và cố gắng hết sức để gần gũi hơn. 

Ba lưỡi thơm, bốn vú to, sáu môi quấn lấy gà trống bất chấp thời tiết. 

Anh ấy chỉ quan tâm đến việc làm hài lòng ở mức cao nhất, thật khó để phân biệt giữa bạn và tôi. 

Ngô Tranh dùng lòng bàn tay cầm ga trải giường, mu bàn tay nổi lên gân xanh, sức lực khắp nơi, tiếng tơ lụa bị xé không ngừng vang lên. 

Dù tầm nhìn bị chặn nhưng mỗi cử động của lưỡi, mỗi lần mút môi, mỗi lần chạm vào bộ ngực khủng đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Trong tâm trí anh, anh có thể hình dung ra ba người phụ nữ đang phục vụ anh bằng tất cả sức lực của họ. 

Ba khuôn mặt xinh đẹp tinh tế hôn nhau, mút lưỡi và liếm ngực. 

Máu trong toàn thân Vũ Trịnh dường như đang sôi sục. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, và anh hét lên với một giọng trầm. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên và một lượng lớn tinh trùng phóng ra ngoài. 

Cú đánh này kéo dài đến nỗi ba cái miệng nhỏ cũng không tránh khỏi. Thay vào đó, chúng tranh nhau quấn lấy nhau, kích thích từng điểm nhạy cảm của con gà với hy vọng xuất tinh ngày càng triệt để. 

Niềm vui bất tận, đỉnh cao khó có thể dừng lại. 

Cú đánh này bạo lực đến mức ba cái miệng nhỏ không thể chạm vào nhau, chất lỏng màu trắng phun lên khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc trên thái dương của ba cô gái. 

Về phần cái lưỡi đàn hương chủ động tiếp nhận thì đúng là một mớ hỗn độn...

Khi cơn điên cuồng cuối cùng cũng lắng xuống, Vũ Trịnh thở hổn hển và bất tỉnh với đôi mắt trống rỗng. 

Ba thân thể mềm mại mềm mại nằm cạnh nhau, vô cùng ấm áp. 

Ngô Tranh chậm rãi phục hồi tinh thần lại, hít một hơi dài nói: "Không ngờ lại vui vẻ như vậy..."

"Ngô Lãng, tâm nguyện của ngươi đã hoàn thành, đừng chậm trễ." Nhu Hy Tuyết căng thẳng nói. 

Lúc này, hắn thậm chí không dám tự xưng là chủ nhân, vì sợ làm phiền tâm trạng của Ngô Tranh. 

Tâm nguyện lớn lao của tôi đã được thực hiện, tâm trạng tôi thoải mái, cơ thể tôi thư giãn và suy nghĩ của tôi rõ ràng. Không có trạng thái nào tốt hơn bây giờ! 

Ngô Tranh xoay người, khoanh chân ngồi dậy, dùng tay nhào nặn công thức thần kỳ, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Toàn thân tế bào và thần kinh đều in dấu trong đầu óc, nội lực từ mỗi tế bào trên bề mặt cơ thể lưu chuyển đến ba đốt sáu kinh giống như một dòng nước nhỏ, hội tụ thành chín sông Dương Tử, lao về phía Đan Điền Khí Hải, giống như một dòng sông lớn chảy vào biển! 

Đan điền trống rỗng dần dần tràn ngập không khí màu tím đậm đặc và sương mù dày đặc. 

Sức mạnh bên trong mà Vũ Trịnh đã khổ luyện từ nhỏ giờ đây đã được giải phóng hoàn toàn, chảy vào từng tế bào nhỏ bé và các đầu dây thần kinh. 

Tựa như mưa xuân, tuy vi tế nhưng cũng đủ rơi liên tục ba ngày ba đêm! 

Chất lỏng màu đen đầy màu sắc đột nhiên trào ra từ cơ thể đầy mồ hôi của anh. Nhu Hi Tuyết hai mắt sáng lên, run rẩy nói nhỏ: "Các ngươi... Nhìn cho kỹ, đừng bỏ lỡ cái gì. Ngô Lãng nội lực đã đến lúc phải khuấy đục, dọn sạch phế vật để giữ lại tinh hoa. Hắn... hắn..."

Trong đầu có tia chớp như sấm sét, Nhu Hy Tuyết kìm nén niềm vui, nuốt chửng câu nói “có thể xảy ra chuyện lớn” trong bụng vì sợ làm phiền Vũ Trịnh. 

Nhưng Ngô Tranh lúc này không có gì khác xao lãng, tâm trí lại quay về Tử phủ, hoàn toàn đắm chìm trong cảnh giới tuyệt vời. 

Trong đan điền, khí màu tím đậm đặc biến thành sương thủy tinh, từng giọt tạo thành những vũng nhỏ, sau đó hòa thành hồ nước. 

Khi toàn bộ nội lực tụ tập trong đan điền, trong cơ thể không còn dấu vết, sóng biển trào ra, năng lượng màu tím lại truyền ra, từ đan điền chảy vào kinh mạch, lao về cửa ngõ sinh tử. 

Mọi việc đều có thể được thực hiện theo ý muốn, giống như một cánh tay di chuyển một ngón tay. 

Năng lượng bên trong đã được tinh luyện đến cực điểm, dùng sức mạnh áp đảo phá vỡ mọi lối vào. Độ cứng trước đây không còn tồn tại và trôi chảy một cách trơn tru. 

Lối vào trong suốt, nội lực liên tục lưu chuyển khắp bầu trời, ngưng tụ và phân tán. 

Các tạp chất được loại bỏ từng chút một, qua lại...

Vũ Trịnh giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ, bất động ngoại trừ hơi thở dài và xa. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng năng lượng bên trong rõ ràng mà tôi cảm nhận được khi chạy quanh bầu trời đã tiêu tan thành hư vô. 

"Xong rồi, xong rồi... cuối cùng... chuyện đó cũng sắp xảy ra rồi..." Nhu Hy Tuyết lẩm bẩm. 

Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết đều sửng sốt. Theo trí tưởng tượng của họ, có thể sẽ có một điều gì đó chấn động sau khi nội lực đã được hoàn toàn phát huy. 

Nhưng mọi chuyện xảy ra với Vũ Trịnh lại quá bình thường, yên tĩnh như thuở sơ khai của thế giới. 

Cả hai người phụ nữ đều cực kỳ thông minh và có thể tìm ra mọi thứ ngay lập tức! 

Đây là dấu hiệu của sức mạnh nội tâm to lớn. Mọi thứ diễn ra theo trái tim của bạn, như bạn muốn. 

Ngô Tranh chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy hai cô gái đang trầm tư. Họ đã chứng kiến ​​​​sự ra đời của một bậc thầy vô song, điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho việc tu luyện sau này của họ. 

Vũ Trịnh khẽ mỉm cười và gật đầu với Nhu Hy Tuyết. 

“Ngô Lãng…” Nhu Tích Tuyết không khỏi run rẩy trong giọng nói, nhưng vẫn hỏi xác nhận: “Nhưng… xong rồi à?”

"Ừ..." Ngô Tranh nghiến răng chỉ ra ngoài cửa: "Nơi đó có hai con côn trùng, một con thì thầm, một con bay vòng quanh. Sáu chiếc lá vừa rơi từ trên mái nhà xuống. A... vẫn còn ba giọt sương từ lá cỏ rơi xuống đất..."

Những điều ngày xưa cần phải cô đọng nội lực và tập trung mới cảm nhận được thì nay đã phản ánh một cách tự nhiên trong tâm trí, thật vi diệu và thật rõ ràng. 

Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết bị lời nói của anh đánh thức, hưng phấn đến mức không nói được lời nào. 

"Xong rồi, xong rồi..." Ngô Tranh tự lẩm bẩm, mở lòng bàn tay ra nhìn những dấu tay dày đặc, vừa vui vừa buồn nói: "Đáng tiếc đã chậm mấy năm, nếu có thể sớm hơn thì tốt hơn..."

"Không muộn, không hề!" Nghê Miêu Vân nhẹ nhàng nói, biết trong lòng hắn đau đớn cùng hối hận. 

“Đúng vậy, có còn hơn không có gì.” Ngô Tranh nhướng mày trừng mắt nhìn về hướng tây, đôi mắt như hai ngọn lửa phóng ra: "Chờ ta! Chờ ta!"

“Tôi sẽ thu xếp về nhà trước, sau đó cậu… cậu có thể ổn định bản thân được không?”

Nhìn thấy Nghê Miêu Vân vội vàng đứng dậy mặc quần áo, Ngô Chính cười nói: "Được rồi! Nhưng... đừng bận quá, Miêu Miêu đi tắm đi?"

Trong hai ngày vượt biên, ba người phụ nữ luôn ở bên cạnh anh. Thậm chí còn có những vết trắng trên thái dương và má mà anh quên lau. 

Nghê Miêu Vân đột nhiên tỉnh lại, kêu lên một tiếng, che mặt bỏ chạy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Hoa sen đẹp trong núi Chương 5: Đêm trở về trong trang phục gấm và múa tua dài

Dưới thành Giang Châu, thuyền như con thoi, cờ như rừng, đao kiếm như mây dày đặc sắp đổ mưa. 

Quân phòng thủ ở đầu thành chiến đấu liều lĩnh nhưng vẫn trụ được nhờ địa hình nơi ba con sông hội tụ. 

Nhưng nếu có thị lực tốt, có thể thấy các hậu vệ đang có dấu hiệu kiệt sức. 

Quân vây hãm không những ít hơn nhiều so với quân leo trèo như kiến ​​mà còn thiếu vũ khí. Thậm chí còn có cọc và cuốc được dùng làm vũ khí trên đỉnh thành phố. 

Cuối cùng, thế lực của Lương gia và Tần triều đã sớm tập trung tại Giang Châu, hiện tại không còn đường lui. 

Thành phố Giang Châu bị cô lập và bất lực đã sụp đổ. 

Hoả Vĩnh Ninh, người đang trong chuyến thám hiểm cá nhân, đang ngồi vững vàng trong lều quân sự trung tâm. Lúc này hắn chỉ có tướng quân Hướng Vô Kỵ đi cùng trong lều. 

Giang Châu nhiều nhất chỉ có thể cầm cự thêm mười ngày nữa. Chắc chắn toàn bộ nhà Tần sẽ rơi vào tay nhà họ Ninh, Hoắc Vĩnh Ninh mới có thể thực sự trở thành một vị hoàng đế có thể xé nát thiên hạ. 

Trong sự kiện vui vẻ này, đôi tay của Hoắc Vĩnh Ninh không khỏi run rẩy. 

Với vương miện và trường bào rồng trên người, giấc mơ mà tổ tiên nhà họ Ninh dày công xây dựng sắp trở thành hiện thực, nhưng anh lại không hề cảm thấy một chút hạnh phúc nào. 

So với Phong Thần tuấn tú ngày xưa, Hoắc Vĩnh Ninh, người lên ngôi tự xưng là ta, hai năm qua đã bạc nửa tóc, khuôn mặt hốc hác. 

Nước Tần có hơn 500.000 binh lính, hầu hết đều chết ở biên giới Giang Châu. Mỗi khi một người trong số họ chết trong trận chiến, sức mạnh quốc gia của nhà Tần bị mất. 

Có vẻ như hơn 100.000 quân trung thành với nhà Lương sẽ cùng nhau sống chết ở Giang Châu. 

Cần bao nhiêu tiền để chiếm được thành phố Giang Châu? 

Vương quốc Đại Tần sẽ còn lại bao nhiêu binh sĩ? 

Hoắc Vĩnh Ninh thậm chí không dám suy nghĩ quá nhiều về con số ước tính. 

"Hoàng huynh, đã muộn rồi... Buổi tối muốn đánh nhau sao?" Hướng Vô Kỵ vẻ mặt vô cảm hỏi. 

“Chúng ta đình chiến đi…” Hoắc Vĩnh Ninh thở dài một hơi, ngồi phịch xuống ghế rồng, nhắm mắt nghỉ ngơi. Anh ấy trông rất mệt mỏi. Một lúc sau, hắn đột nhiên mở mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nghỉ chiến ba ngày. Chiếu chỉ: Ai đầu hàng ở thành Giang Châu sẽ bị lãng quên. Tiền và đất đai sẽ thuộc về hắn. Người có quan lại trở về vị trí ban đầu, còn người có công... lập công lớn thăng lên ba cấp!"

"Anh trai, hãy suy nghĩ kỹ." Khuôn mặt đờ đẫn của Hạng Vô Kỵ lộ ra vẻ kinh ngạc hiếm thấy. 

Đại Tần đã trải qua nội chiến thường xuyên trong hai năm qua, và kho bạc của nó đã bị căng thẳng trầm trọng. 

Nếu tài liệu của Giang Châu không thể lấy về bổ sung vào kho thì lấy gì để thưởng cho quân đội? 

Nếu các quan [nổi loạn] ở Giang Châu quay lại giữ chức, sẽ gây ra bao nhiêu hỗn loạn…

"Ta nên suy nghĩ kỹ... Hoàng đế, chúng ta không đủ khả năng, chúng ta không đủ khả năng nữa... Tần bị đánh bại sớm muộn sẽ bị nhân loại ăn sống. Nếu tiếp tục lãng phí, trừ phi tổ tiên sống lại thì không ai có thể cứu được." Hoắc Vĩnh Ninh mệt mỏi xoa xoa trán, trong đôi mắt đỏ ngầu đầy hận ý nói: "Ai có thể ngờ rằng con thú nhỏ đó lại để lại một bàn tay như vậy. Chiếc đinh này không chỉ đâm vào đất của ta, mà còn đâm vào trái tim của ta!"

Hướng Vô Kỵ ngậm miệng, sắc mặt có chút tái xanh. 

Hoắc Vĩnh Ninh tiếp tục thấp giọng hét lên: "Lương Châu ở lại, Giang Châu ở lại, nhưng hắn không muốn bọn họ, ngay cả ngai vàng cũng không có! Trên đời này sao có thể có người như vậy!"

"Đúng. Tiểu thú vô tâm, nhịn không được!"

"Hừ! Tôi nghĩ hắn chỉ là một con chó tang vội vàng bỏ chạy và vô tình bị bắt thôi." Hoắc Vĩnh Ninh im lặng một lúc sau khi nói điều này. Anh thậm chí không thể tự lừa dối mình bằng những lời như vậy. 

Hắn nhặt ngọc ấn lên, che lại bằng một bản chỉ dụ trống rỗng, đưa cho Hạng Vô Kỵ, nói: "Hoàng huynh, xin truyền lại chỉ dụ."

"Theo chiếu chỉ, Hoàng huynh..."

"Không cần phải nói thêm nữa!" Hoắc Vĩnh Ninh đột nhiên vẻ mặt hung ác nói: "Cho đến khi con thú nhỏ này chết đi, ta mới yên tâm! Yên tâm, bất kể hắn sống hay chết trong tay Đồ Xung, ta đều có một kế hoạch thông minh để giết hắn!"

Hướng Vô Kỵ nhận lấy, xoay người rời khỏi lều. Dường như cả hai người đều không muốn nói về con thú nhỏ muốn bị cắt thành từng mảnh. 

Trong bầu không khí vô cùng chán nản, tôi không muốn nói thêm lời nào buồn bã nữa. 

Hạng Vô Kỵ kỳ thực trong lòng vẫn còn nghi hoặc. Ngay cả khi Hoả Vĩnh Ninh chi rất nhiều tiền, xét đến mức độ canh tác và quản lý Giang Châu của Lương Vũ Vũ, và địa vị tự nhiên của gia đình Liang là chính thống của nhà Tần, vẫn chưa rõ liệu có nội chiến ở Giang Châu hay không. 

Vũ Trịnh đã thoát chết trong gang tấc nhiều lần và hiện tại anh được hai sư phụ Chu Á Thông và Lộ Phi Yến bảo vệ. Với đôi cánh đã được thiết lập sẵn, sẽ rất khó để giết trực diện anh ta. 

Người đàn ông này cũng rất xảo quyệt và muốn tấn công bí mật. Với việc Đồ Xung xuất hiện ở chùa Kim Sơn, e rằng hắn sẽ không bao giờ có thể làm được nữa...

Biệt thự Wu ở Thành phố Tím yên tĩnh về đêm. Vào thời điểm đen tối nhất trước ánh sáng ban ngày, trong dinh thự chỉ có vài ngọn đèn rải rác được bật sáng. 

Những người hầu của biệt thự cũ đang ngủ ngon lành. Nội quy của phủ Ngô không yêu cầu họ phải dậy sớm. 

Các bà chủ ở sân sau không được nghỉ ngơi! 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, họ lần lượt tụ tập ở sân chính. Cùng với hai ngọn nến đỏ, họ lặng lẽ chờ đợi suốt đêm. 

Thời gian chờ đợi là khó khăn nhất, nhưng trong sân suốt đêm không ngủ, mọi người đều hưng phấn, nhìn nhau với ánh mắt hưng phấn. 

"Chị Lục, bây giờ Ngô Lãng của chúng ta có thể mạnh đến mức nào?" Ngọc Minh Ngôn không khỏi thắc mắc: “Tỷ tỷ từng nói, Ô Lãng luôn tốt hơn người khác rất nhiều, tu vi đến đâu cũng chưa từng có đối thủ cùng cấp. Thường thì hắn mạnh hơn võ công một cấp cao hơn. Hiện tại hắn đã đạt đến cấp mười hai, liệu hắn… liệu hắn có phải là vô địch thiên hạ không?”

"Điều đó là không thể!" Lục Phi Yến cười rạng rỡ, ngay cả khi nói về khuyết điểm của Ngô Chính, cô cũng tỏ ra vui vẻ: “Lớp mười hai khác với những người khác. Ở cấp độ này, cực kỳ khó có thể tiến bộ. Nhưng sau nhiều năm luyện tập, mỗi lần tôi tiến bộ một chút, khoảng cách lại rất lớn. Tôi và Thu Viễn Hoàn không thể đấu với nhau ở cấp độ 5. Mười chiêu sau tôi sẽ gặp bất lợi. Nếu lúc đó tôi đánh hắn, tôi sẽ bị trọng thương, thậm chí có thể hắn cũng không bị thương nhẹ. Ngô Lãng mặc dù có tài, nhưng không thể trong nháy mắt trở thành vô địch thiên hạ... Trên thực tế, không có cao thủ nào có thể đứng vững ở cảnh giới này, hơn nữa về tu vi của hắn còn hơn người khác rất nhiều.”

"Điều đó có ý nghĩa." Hàn Quý Yến gật đầu nói: "Lúc Lục tỷ ở cấp mười một, Chu phu nhân cũng khen ngợi nàng dưới cấp mười hai là vô địch. Lúc đó ở Lương Châu, Đào Cảnh Vũ của Trường Chi phái cũng là một cao thủ lâu đời, nhưng dưới thời tỷ tỷ Lục, hắn cũng không vượt qua nổi ba mươi chiêu. Mấy cấp mười hai cấp này không có tu vi nào kém hơn những cấp khác. Ngô Lãng đã trở lại, chúng ta nên nhắc nhở hắn không nên tự mãn."

"Chu phu nhân đang nhìn, chúng ta tại sao phải lo lắng?"

"Đúng vậy, Chu phu nhân đối xử với Ô Lãng đến tận xương tủy, nhưng nói đến việc huấn luyện, bà còn nghiêm khắc hơn cả chủ nhân nghiêm khắc nhất. Cho dù Ô Lãng có đạt đến cấp mười hai, chắc chắn bà cũng sẽ không để hắn lười biếng."

Thỉnh thoảng họ thì thầm với nhau và không khỏi cười khúc khích. 

Nếu không phải Chu Á Đồng ra lệnh nghiêm khắc, các cô gái cũng biết việc này rất quan trọng, không được tiếp xúc với người ngoài, thì Ngô phủ đã trang hoàng đèn và trang trí sặc sỡ, tổ chức một bữa tiệc còn hoành tráng hơn cả lễ hội vui vẻ nhất. 

"Nó có thể không phải là hoàn toàn không thể." Lục Phi Yên cười thần bí nói: "Nhu đại sư năng lực dạy dỗ đệ tử nghe nói là thiên hạ vô song. Với sự dẫn dắt của nàng, khó có thể nói Võ Lãng sẽ trở thành vô địch trong một đòn."

Các cô gái cùng nhau cười nhẹ nhàng. 

Nhu Hy Tuyết, một nhà sư tu luyện với tâm hồn trong sáng, không hiểu sao lại phải lòng những người bình thường. 

Thật sự là một điều tuyệt vời khi có một nhân vật như vậy ở sân sau của Ngô Phủ. 

Các cô gái đã sớm muốn biết nội tình, nhưng khi Lục Phi Yến nhắc đến, lòng hiếu kỳ của họ lại trỗi dậy. 

"Khi bọn họ trở về, ta sẽ hỏi kỹ bọn họ. Ồ không, Chu phu nhân đang đợi Ô Lãng ở Phủ Tư Cư, chắc chắn sẽ kiểm tra tu vi của hắn. Tôi nghĩ mấy ngày nay Chu phu nhân mỗi lần nhắc tới Ô Lãng đều không khỏi tức giận, chúng ta không dám giữ hắn ở đây mãi."

"Ngô Lãng không có thời gian hỏi, sao chúng ta không đi hỏi chị gái mới vào nhà? Họ đều là chị em ruột của chúng ta, sợ cái gì?" Hàn Quý Ngôn nghiêm túc nói: “Nếu nàng từ đầu không chịu thu nạp nàng, cũng đừng trách ta phục tùng nàng gia pháp, ban cho nàng quyền lực… Hehe…”

"Cười khúc khích..."

Trước khi trời sáng, tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

Bốn bóng người đột nhiên xuất hiện ở sân sau của Wu Mansion. Họ không đi vào cổng chính mà trèo qua bức tường trong sân và đáp xuống dinh thự. 

Người đàn ông cao lớn dẫn đầu không khỏi hưng phấn, đi về phía sân sau trước.

Người đàn ông đó không ai khác chính là Ngô Tranh. Có thể tưởng tượng được, tất cả nữ thân nhân trong gia đình đều phải chờ đợi hắn. 

Trở về nhà lần này, tôi phấn khích đến mức tưởng như mình đang ở một thế giới khác. 

Bước vào sân, anh không gõ cửa mà chỉ mở cửa bước vào, khi nhìn thấy anh vẫn còn choáng váng. 

Những người phụ nữ trong phòng cùng nhau đứng dậy. Khi nhìn thấy Ngô Tranh, bọn họ đầy lời nhưng lại không nói được một lời. 

Vũ Trịnh liên tục bước ba bước, sau đó quỳ xuống và quỳ lạy trước mặt Lâm Kim'er và nói: "Vợ của sư phụ."

"Trịnh Nhi, mau đứng dậy, mau đứng dậy." Lâm Kim'er vẫn mặc thường phục, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Vẻ mặt vui mừng đỡ lấy Ngô Tranh, nhìn mặt hắn, xác nhận hỏi: “Xong chưa?”

"May mắn thay, tôi đã sống đúng với định mệnh của mình." Vũ Trịnh trịnh trọng gật đầu và nói: "Đệ tử này cuối cùng cũng có thể xứng đáng với sự mong đợi của Sư phụ và xứng đáng làm người đứng đầu Kunlun!"

"Không, không, Zheng'er từ lâu đã xứng đáng là người đứng đầu Kunlun!" Lâm Kim'er lau nước mắt, cảm thấy vừa vui vừa buồn: "Một hiệp sĩ vĩ đại phục vụ đất nước và nhân dân! Một hiệp sĩ nhỏ sẽ loại bỏ bạo lực và mang lại hòa bình cho người tốt! Zheng'er có một vận mệnh phi thường và cuối cùng sẽ trở thành một anh hùng vĩ đại. Đó là do sự chăm chỉ của bạn cả ngày."

"Côn Luân đã nuôi dưỡng ta và dạy ta cách làm người. Các đệ tử của ta nên tự xấu hổ. Ta sẽ không buông tha bất cứ kẻ ác nào, ta sẽ khiến chúng phải trả giá bằng máu!"

"Được rồi được rồi. Zheng'er, đừng quá lo lắng, hãy chú ý sức khỏe của mình." Lâm Kim'er lớn lên cùng Vũ Trịnh, luôn coi anh như con ruột của mình. 

Cô vui mừng với thành tích ngày hôm nay của Vũ Trịnh, nhưng cũng cảm thấy tiếc cho gánh nặng mà anh đã gánh trên vai: "Vợ chủ nhân đến đây để xem ngươi hồi sinh Kunlun và trả thù. Với thành công của Zheng'er, chủ nhân tại sao phải lo lắng? Đừng lo lắng cho vợ của chủ nhân, vợ của chủ nhân sẽ luôn dõi theo ngươi."

"Đúng."

Phú Lâm Kim'er ngồi xuống, Vũ Trịnh quay lại và Cổ Phán lao vào vòng tay anh. 

Vũ Trịnh cảm thấy như thể mình lại ở một thế giới khác. 

Năm đó ở núi Côn Lôn, sau nhiều năm ngủ đông, lần đầu tiên hắn bắt đầu khóc giữa các giáo phái. Cổ Phán phấn khích cũng không hề nao núng mà lao mình vào vòng tay anh trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Đôi tình nhân thời thơ ấu lớn lên cùng nhau và đã có những lời hứa với cô trong quá khứ. 

Vào thời điểm Vũ Trịnh đạt được thành công lớn trong võ thuật, điều đầu tiên anh nghĩ đến không phải là Chu Á Thông, không phải Lộ Phi Yến, không phải Hy Ban Lâu và Lâm Kim'er, mà là Cổ Phán. 

"Pan'er, đừng lo lắng. Khi ngươi lớn lên, khó khăn của Kunlun sẽ qua đi. Sư huynh muốn ngươi cả đời hạnh phúc, không ai có thể tổn thương ngươi..."

Một lần nữa nói lên lời hứa long trọng ngày xưa. 

Nhanh lên nhanh lên, trước khi Cổ Phán đến tuổi trưởng thành, Vũ Trịnh cuối cùng cũng có thể đứng thẳng, cuối cùng có thể nói ra luật pháp và nói rằng không ai có thể làm tổn thương bạn khi có tôi ở bên cạnh. 

"Ha ha, ta còn nhớ rõ ràng. Sư huynh, cho dù là ở khó khăn nhất thời điểm, Phan Nhi cũng tin tưởng ngươi có thể làm được."

So với những khó khăn mà Côn Luân phái gặp phải khi còn trẻ, những gì họ gặp phải sau này đã hoàn toàn khác. 

Ngay cả bản thân Vũ Trịnh cũng nghi ngờ và dao động, không biết liệu mình có thể sống sót qua mọi nguy hiểm hay không. 

Ngô Tranh véo chóp mũi thanh tú của Cổ Bàn, cười hỏi: “Ngươi cũng tin việc mình lén lút trốn trại gài bẫy sao?”

"Ồ..." Cố Pan vặn vẹo thân thể, nói: "Ta đều tin tưởng, cho dù có phiền toái thế nào, trong lòng ta vẫn là tin tưởng."

"Ân, vậy thì tốt, sư huynh từ nay về sau sẽ đích thân bảo vệ ngươi!"

Gạt sự lo lắng của mình sang một bên, Vũ Trịnh quay lại và vẫy tay chào Nhu Hy Tuyết bước về phía trước. 

Cổ Phán đang rất tò mò muốn xem hiện tại người đứng đầu truyền thuyết của Thiên Âm giáo trông như thế nào, thì bên tai vang lên một giọng nói vui tươi: "Da mỏng mà to."

Cô bé rụt vai lại. Cô hưng phấn đến mức không thèm quan tâm, bộ ngực đầy đặn đều bị ép chặt vào cơ thể Ngô Tranh. 

Trong chuyến đi chơi mùa xuân, Chu Á Thông đã tự giễu cợt mình, nhưng Vũ Trịnh lại truyền đạt điều đó cho cô một cách mơ hồ khiến tim cô lỡ nhịp. 

Thấy không có ai để ý đến điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Bàn tay này truyền âm thanh vào trong bí mật, không lọt vào tai người khác, đó là khả năng tu luyện vĩ đại. 

"Các ngươi đều biết Tây Nhi." Ngô Tranh gãi đầu, có chút xấu hổ, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Tình cảm của những người con gái trong gia đình luôn rõ ràng, họ đã quen nhau từ lâu.

Nhu Hi Tuyết đến rất đột ngột, hắn có chút khó khăn giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện. 

"Tỷ tỷ, mời nhanh ngồi xuống. Trên đường người bận rộn như vậy, trở về cũng đừng vội cho người ta ngồi." Lục Phi Yến vội vàng mời Nhu Hi Tuyết ngồi xuống, nàng đang mắng Ngô Tranh không biết quý trọng ni cô. 

Tôi nhớ lại rằng tại Bưu điện Thành phố Trường An, các chiến binh của Vương quốc Yan của Tần đã tập hợp lại để thi đấu võ thuật.

Khi đó, Lộ Phi Yến đang bị bệnh và dễ dàng bị Nhu Hy Tuyết, người đang ở thời kỳ đỉnh cao, đánh gục. Hai nữ nhìn nhau, không khỏi lại cảm thấy đau lòng.

"Chúng ta đều biết mọi thứ về chùa Kim Sơn." Hàn Quý Yến ôm Nhu Hy Tuyết đang xấu hổ ở phía sau, rất thân mật, trước tiên trấn an Rou. Vì nhà họ Ngô, nếu chồng ngươi thích cô ấy, chúng tôi sẽ dang rộng vòng tay chào đón cô ấy. Chị ơi, không cần phải lo lắng đâu. Người đàn ông này tuy thích nhiều phụ nữ nhưng anh ấy sẽ cẩn thận lựa chọn từng người một, và anh ấy sẽ không bao giờ đối xử bất công với bất kỳ ai chỉ vì vẻ đẹp của họ. Hãy ở lại đây với sự an tâm như trước. "

"Tôi... tôi..." Nhu Hy Tuyết có cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù hầu hết những lo lắng của cô đã biến mất nhưng cô vẫn không biết phải làm gì trong một thời gian.

Mặc dù thông minh và tinh vi, cô chưa từng trải qua những trận chiến này trước đây và không nói nên lời.

Hàn Quý Ngôn cùng Lục Phi Yên nhìn nhau mỉm cười. Họ biết rằng sư cô đã cô đơn từ khi còn nhỏ và đã tu luyện quanh năm. Cô không thể thích nghi với kiểu hòa thuận gia đình này.

Cách tốt nhất để giúp cô ấy thư giãn lúc này là không tập trung vào một mình cô ấy.

“Lúc này đừng bận rộn với việc khác. Điều quan trọng nhất bây giờ là hãy chăm sóc bản thân mình." Lộ Phi Yến nhìn Vũ Trịnh bằng ánh mắt dịu dàng và trợn mắt nhìn anh ta. Vũ Trịnh vừa truyền tin vào bí mật, không thể giấu được người khác, nhưng với cô ấy: "Tôi ước gì Madam đang đợi sự trở lại của bạn ở Fusiju. Tốt nhất là nên đi nhanh và đừng để cô ấy phải đợi. Trong thời gian này, hãy thực hành một cách bình tĩnh. Chị Rou, đây là tôi sẽ sắp xếp mọi việc ở đây. Theo nguyện vọng của ngài, ngày mai Yến Nhi sẽ ra quân lệnh dời trại đến đóng quân ở ngoại ô Tử Lăng mười lăm dặm. Chị Rou vẫn có thể dạy võ thuật cho binh lính mỗi ngày, chị Yu cũng sẽ điều động người chỉ huy chính của Hai mươi bốn cây cầu về trại. Chúng ta chỉ cần chăm sóc chị Rou thôi. Mỗi ngày có rất nhiều việc phải làm nên đừng quá bận rộn. "

"Không, không, không." Nhu Tích Tuyết vội vàng lắc đầu nói: “Quân nhân đều đã được dạy võ. Tiếp theo, họ chủ yếu sẽ tự mình thực hành và lĩnh hội, thỉnh thoảng có sự hướng dẫn. Tôi có nhiều thời gian để giúp chị Dư quản lý sân Hai mươi bốn cầu nên tôi không bận."

"Pfft..." Hàn Quý Ngôn cười lớn, vỗ vỗ trán Ngô Tranh nói: "Ngươi nói nhảm cái gì với người ta? Ngươi là một kẻ bắt nạt giỏi."

Xét về tuổi tác, Nhu Hy Tuyết lớn hơn Vũ Mẫn Yến một chút, trong miệng nữ tu lại có em gái nên nhất định là Vũ Trịnh gây ra chuyện. 

Vũ Trịnh dang tay chỉ vào Lãnh Nguyệt Quyết và Nị Miêu Quân, ngụ ý rằng cả hai đều phải chịu trách nhiệm về những điều tồi tệ. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cười khúc khích, Nghê Diệu Vân đỏ mặt. Cô không dám kể lại câu chuyện hỗn loạn của bốn người. 

"Được, được, đừng chờ đợi nữa, nhanh lên, ở đây chúng ta đều có đủ mọi thứ. Các ngươi cũng biết Yến quốc đang phái quân xâm lược phương nam, thời gian có hạn! Đến ngày khởi hành, ta sẽ trước tiên đi Fusiju báo cho các ngươi."

Ngô Tranh cảm thấy có chút tiếc nuối. Thực ra anh muốn được ở cùng với những người thân nữ nhiều hơn và nói chuyện với nhau nhiều hơn. Anh cũng muốn xem Nhu Hy Tuyết sẽ hòa nhập như thế nào với đại gia đình này và chuyển từ bối rối, lo lắng thành thói quen. 

Nhưng đúng như Lục Phi Yên đã nói, hiện tại có chuyện quan trọng hơn. 

Bước vào cấp độ thứ mười hai không phải là kết thúc. Có một ngọn núi khác cao hơn ngọn núi kia. Nếu muốn giết Hoắc Vĩnh Ninh và Hạng Vô Kỵ, hiện tại ngươi còn chưa đủ. 

"Tôi đi đây." Trước khi rời đi, Ngô Tranh gõ nhẹ vào chóp mũi Khúc Ngọc Tường. 

Cô gái đồng tính nữ này đã cười khúc khích kể từ khi Nhu Hy Tuyết quay lại. Đôi mắt của cô ấy ngày càng sáng hơn. Ngô Tranh liếc mắt một cái liền có thể đoán ra ý đồ xấu xa.

"Tiếp tục đi."

“Hãy yên tâm tu tập và đừng tự mãn.”

Sau khi rời sân và đi về phía Fusiju, Vũ Trịnh càng ngày càng bất an. 

Vừa rồi nữ thân nhân thả hắn đi, cũng không có chế giễu hắn “yêu mới ghét cũ” vân vân. 

Mặc dù trong nhà có hai cao thủ cấp mười hai, nhưng Ngô Chính lại chọn Nhu Hi Tuyết để giúp hắn vượt qua khảo thí. Mặc dù có nhiều lý do hợp lý nhưng vẫn có một số lý do không chính đáng. 

Hơn nữa, tình cảm của Chu Á Thông dành cho anh thật phi thường. Chỉ riêng việc Aizi đã chọn người khác thay cô vào thời điểm quan trọng như vậy cũng đủ khiến Chu Á Thông phải hối hận. 

Kiểu hối hận này có thể khiến bạn tức giận trong chốc lát, thậm chí trong chốc lát bạn cũng không thể hiểu được. 

Không biết Chu Á Đồng ở lại Fusiju một mình để chuẩn bị cho những ngày luyện tập tiếp theo hay cô ấy vẫn còn tức giận và lo lắng rằng mình sẽ không ổn trước mặt người khác nếu không kiềm chế được. 

Vũ Trịnh một mình bước đi trong đêm tối, như thể anh là một bóng đen giữa trời và đất, có mặt khắp nơi và khó nắm bắt. 

Khi nhìn lên tấm bảng trước mặt Phó Tư Cư, trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp. 

Nếu có chuyện gì xảy ra với Chu Á Thông, cô ấy phải lo liệu. Cô ấy đã cho đi quá nhiều.

Nếu bạn kìm nén cơn giận quá lâu, đừng tức giận đến mức khiến cơ thể tan nát. Đó chỉ là việc đánh đập hay mắng mỏ bạn và trút cơn giận lên chính mình mà thôi. Làm sao bạn có thể bằng lòng để cô ấy ôm nó vào lòng và làm tổn thương cơ thể bạn? 

Hoặc đột nhập qua tường. 

Với hai chuyên gia hàng đầu ngồi phụ trách, không ai có mắt mù sẽ đến do thám Ngô Phủ. 

Vũ Trịnh vẫn không muốn tiếng cửa cọt kẹt làm xáo trộn sự yên tĩnh của màn đêm, và anh cũng không muốn âm thanh không mấy dễ chịu làm Chu Á Thông giật mình. 

Sau khi sử dụng đủ thị lực, trong ánh sáng lờ mờ chỉ còn bóng cây cỏ, còn Chu Á Đồng thì không thấy đâu. 

Trước đây, hắn sẽ không bao giờ trốn tránh chính mình trong sân này. 

Anh ấy có vẻ thực sự tức giận. 

Vũ Trịnh không còn là đứa trẻ mà Chu Á Thông lúc nào cũng phải lo lắng. Anh muốn ôm đứa trẻ vào miệng, ôm nó vào ngực để bảo vệ nó, và lo lắng cho đứa trẻ nếu nó đi xa dù chỉ một lát. 

Vì Chu Á Thông không xuất hiện nên cô phải tìm cách tìm lại cô. 

Nếu bây giờ cô quay lại, cô sẽ hoàn toàn tức giận. 

Tuy nhiên, nếu cô không tìm được, Chu Á Thông sẽ càng tức giận hơn. 

Ngô Tranh sờ mũi hít một hơi, cảm giác trong lòng như có một tảng đá lớn đè lên. 

Ngô Tranh bỗng nhiên tỉnh lại! 

Chu Á Thông đã giết tất cả mọi người trên núi Peach Blossom. Cô ấy không chỉ tự nhận mình là sát thủ giỏi nhất thế giới. Có những xác chết nằm khắp nơi trên mặt đất để chứng minh điều đó. 

Bây giờ Chu Á Thông không xuất hiện, cô ấy có thể ẩn mình trong bóng tối bất cứ lúc nào và phát động một cuộc tấn công không thể cưỡng lại. 

Vũ Trịnh không còn là đứa trẻ cần được bảo vệ nữa, anh ấy cũng là cao thủ mười hai cấp hàng đầu. 

Chu Á Thông đang lẩn trốn, cũng nhắc nhở anh rằng bây giờ cô coi mình là chủ nhân đối thủ và muốn đối phó với anh bằng tất cả sức lực của mình. 

Sát thủ số một thế giới rất xứng đáng, chỉ việc lẩn trốn đã gây áp lực vô cùng lớn cho Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh vô tình lau những giọt mồ hôi đọng trên trán, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi buông tay. 

Có điều gì đó độc đáo ở Phú Tử Cư Lý. Có hai bếp nấu được xây ở phía bên trái của gian chính. 

Chu Á Thông đã nhớ lần đầu tiên cô tự tay nấu ăn khi ở thành phố Trường An, nấu súp cho con trai yêu quý của mình, vì vậy cô đã đặc biệt làm theo tấm gương tương tự ở Wu Mansion. 

Vũ Trịnh chắc chắn rằng Chu Á Thông sẽ không trốn trong phòng chính. 

Rõ ràng tối nay cô muốn làm bài kiểm tra, trong phòng chính có rất nhiều bất tiện. 

Nơi tốt nhất để trốn trong toàn bộ sân là cái bếp này, nơi dễ bị bỏ qua và có vẻ kín đáo đối với người ngoài, nhưng lại có những kỷ niệm khó quên đối với Chu Á Thông. 

Xoay người lại góc phòng, tôi nhìn thấy một bóng người trang nhã, sặc sỡ đang đứng bên bếp lò. 

Ngô Tranh cười nói: “Mẹ trốn ở chỗ này.” Anh nhất thời không biết phải nói gì, đành phải giả vờ ngu ngốc, xem liệu mình có thể khơi dậy trái tim yêu mến của Chu Á Thông và khiến cô bình tĩnh lại hay không. 

"Nó không có ở đây, bạn có thể tìm thấy cô ấy không?" Chu Á Đồng lạnh lùng nói. Ngay cả dưới bầu trời mù mịt, người ta cũng có thể nhận ra khuôn mặt cô lạnh lùng như băng. 

Kế hoạch thất bại, Ngô Tranh âm thầm xấu hổ. 

Sở dĩ anh có thể tìm được người này là vì sự hiểu biết của anh đối với Chu Á Thông, và anh chắc chắn không hề biết điều đó. Trình độ tu luyện của anh ta có thể được mô tả như một lời kêu gọi phán xét. 

Ngay khi Ngô Tranh đang định mở miệng thừa nhận, đột nhiên nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp từ không trung bay lên, bắn về phía mình mà không hề động đậy đầu gối hay giơ chân. 

Điều này xảy ra quá nhanh. Bóng đen trước mắt hắn rung chuyển, khi hắn không tìm được chân thân của mình, hai ngón tay ngọc mảnh khảnh giống như hai lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào mắt Ngô Tranh. 

Linh hồn của Vũ Trịnh nổi lên, và một cảm giác chết chóc ngay lập tức bao trùm lấy anh ta. 

Nếu cô không tránh được, ngón tay của Chu Á Thông sẽ móc mắt cô ra. 

Trong những ngày luyện tập ở Ngô phủ, Ngô Tranh hầu như ngày nào cũng phải luyện tập với Chu Á Đồng. 

Anh ta dám lấy hết can đảm để đối mặt với Thu Viên Hoàn, và anh ta có thể chịu được gần một trăm chiêu thức từ Độ Sung mà không thua, tất cả là nhờ kinh nghiệm huấn luyện với Chu Á Thông. 

Nhưng Chu Á Đồng chưa bao giờ giết hắn như thế này! 

Động thái này dường như đã lấy đi mạng sống của Vũ Trịnh và giết chết anh ta ngay tại đây. 

Vũ Trịnh không còn như xưa nữa. Vừa nảy ra ý tưởng, hắn tùy ý xoay người, ấn hai tay trái đẩy phải. 

Lòng bàn tay trái bị cắt ngang giữa hai ngón tay của Chu Á Thông để chặn hoàn toàn chiêu thức này. 

Đẩy phẳng bằng lòng bàn tay phải, anh bắt được động tác lùi lại của Chu Á Thông. 

Sau khi giơ tay lên, Chu Á Thông xoay người và nhẹ nhàng nhảy qua đầu Vũ Trịnh trước khi tiếp đất. 

"Hừm! Cậu không hề lười biếng chút nào cả."

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nghĩ rằng Chu Á Thông cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy sự tiến bộ vượt bậc của anh trong võ thuật. 

Tôi nhìn thấy người đẹp nhấc chân và tạo dáng “Trăng lưỡi liềm nhảy xuống biển”. 

Trăng non giống như một thiếu nữ xinh đẹp lần đầu tiên nhìn ra biển. 

Đây là chiêu thức khởi đầu của chiêu thức nổi tiếng [Sắc đẹp như ngọc cọ] của Chu Á Thông, cực kỳ mạnh mẽ. 

Vừa thấy cô ấy tàn nhẫn như thế nào, lần sau cô ấy sẽ không nương tay. 

Trong trận chiến giữa các cao thủ cấp mười hai, thắng bại chỉ có thể xảy ra trong tích tắc, không phát huy hết sức lực cũng không đủ để phân định thắng bại. 

Nhưng nó thường quyết định thắng bại, cũng như sự sống và cái chết!

Vũ Trịnh không dám sơ suất một chút nào, vì vậy anh ta cứng rắn, thủ thế [Cổng Lôi] và chuẩn bị ra chiêu với [Thiên Lôi cấp chín]: "Tôi không bao giờ dám lười biếng."

"Ồ, chỉ là một chiêu thôi, chúng ta xem ngươi có thể sống sót hay không."

Vũ Trịnh chưa bao giờ bị thuyết phục hơn lúc này rằng Chu Á Thông thực sự muốn mạng sống của mình. 

[Má đào và mặt mai], [Hoa đào nửa mùa xuân], [Đôi mắt đẹp như tranh vẽ], ba chiêu liên tiếp. 

Mỗi chiêu thức dường như đều hướng về một vẻ đẹp vô song, nhưng mỗi chiêu thức đều là một chiêu thức chí mạng. 

[Mì đào và mì mơ] Nếu đánh mạnh, chắc chắn bạn sẽ bị máu bắn tung tóe khắp mặt. 

[Nửa đào mùa xuân] đủ để chặt đứt nửa cái đầu. 

Còn về [đôi mắt như tranh], bức tranh được vẽ bằng máu trong trận chiến. 

So với những thứ này, Vũ Trịnh càng có thể cảm nhận được sát khí hung hãn của Chu Á Thông. Cảm giác nhạy bén này nảy sinh sau khi anh cuối cùng bước vào cấp thứ mười hai. 

Mỗi chiêu đều đi thẳng vào điểm mấu chốt, mỗi chiêu đều tàn nhẫn, mỗi chiêu đều là sự tích lũy kỹ năng cả đời của Chu Á Thông, mỗi chiêu đều khiến Vũ Trịnh cảm thấy nếu không chịu nổi thì tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. 

Trong bóng tối, cuộc tấn công của Chu Á Thông vô cùng khẩn cấp, nhưng không có gió mạnh. 

Vũ Trịnh chỉ có thể sử dụng [Nguyên tắc] một cách đầy đủ, và khi nhận thấy luồng không khí xung quanh cơ thể mình có một chút bất thường, anh ấy đã tìm ra cách sử dụng nó. 

Trên núi Đào Hoa, tôi thấy Chu Á Thông nhìn anh hùng thiên hạ như thể họ chẳng ra gì, và biết cô ấy mạnh mẽ đến mức nào. 

Lúc này, cô càng gặp khó khăn hơn và cảm thấy võ công của mình thật khó dò. 

Trong nháy mắt, hơn hai mươi chiêu thức được trao đổi, Chu Á Thông cảm thấy bàn tay ngọc của mình vung như gió bằng một cánh tay và đập vào ngực cô. 

Lực của lòng bàn tay này mạnh đến mức Vũ Trịnh biết rằng nếu lòng bàn tay chạm vào mình, xương ức của anh ấy sẽ bị gãy và tất cả nội tạng sẽ vỡ vụn ngay tại chỗ. 

Hắn không dám lơ ​​là, Chu Á Đồng động tác lòng bàn tay tới rất nhanh, trong nháy mắt, Ngô Tranh xoay cổ tay phải chặn lại, nhưng hắn cảm giác được một cỗ nội lực áp đảo đang hướng về phía mình! 

Vũ Trịnh không dám chiến đấu trực diện. Hắn xoay cổ tay buông ra, sau đó nhấc người nhảy lên cành cây trong sân. 

Chu Á Thông ngẩng đầu lên trời và nhìn thấy Vũ Trịnh đang bước lên một vài cành cây, hình dáng của anh ta lên xuống theo cành cây. Cô không khỏi vui mừng, vẫn lạnh lùng nói: "Xuống đây, anh có định tranh tài với tôi ở Qinggong không?"

Đối đáp của sư phụ truyền âm vào trong bí mật, tự nhiên không lọt vào tai người ngoài. 

Vũ Trịnh cười khổ và nhảy xuống khỏi cành cây. 

Qinggong của Vũ Trịnh mà anh ấy đã luyện tập chăm chỉ từ khi còn nhỏ, đủ để xếp vào top ba thế giới này sau khi Nhu Hy Tuyết bị thương nặng. 

Nhưng khi so sánh với Chu Á Đồng, không cần so sánh cũng biết nàng kém cỏi, không thể so sánh được. 

"Chỉ có hai mươi sáu bước thôi. Đó không phải là tất cả những gì cậu có phải không?"

Ngô Tranh thở dài một hơi, không dám mạo hiểm nữa. Anh gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng, vẫn mở [Cổng Lôi Lôi], trầm giọng hét: "Làm lại lần nữa!" Mặc dù Chu Á Thông giỏi võ thuật nhưng rốt cuộc đó không phải là một nước đi quyết định. Nếu không thắng được, tu vi của hắn sẽ thấp nhất trong mười hai cấp. 

Ham muốn chiến thắng không còn nữa, nỗi sợ hãi cũng không còn, thậm chí ánh mắt cũng trở nên sắc bén hơn một chút. 

“Trông anh ấy là thế đấy.” Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Thông lạnh lùng, cô ấy không hề có ý tha thứ cho Vũ Trịnh. Cô giơ tay lên và tát anh. 

Cây cọ này phức tạp hơn và mạnh mẽ hơn nhiều so với [Vẻ đẹp như ngọc bích] trước đó. Đó chính xác là kỹ năng bí mật của Thiên Âm Giáo [Thiên Thủ Quán Thế Âm Chưởng]. 

Người đẹp chỉ dùng một lòng bàn tay nhưng liên tục. Nước đi cũ chưa xong thì nước đi mới lại xuất hiện như hình bóng. 

Nó còn xuất sắc hơn cả chiêu thủ chưởng của Đồ Xung, biến một thành hai, hai thành bốn, bốn thành tám, tám thành nghìn ở Kim Sơn Tự. 

Vũ Trịnh vẫn bất động, ngay cả đôi mắt cũng dán chặt, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. Khi Guanyin xuất hiện với hàng ngàn cánh tay ngọc trước cửa, Ngài hét nhỏ, đứng dậy bằng một lòng bàn tay và đâm ra như một lưỡi dao sắc bén. 

Hàng ngàn bóng cọ lập tức biến mất không dấu vết. Chu Á Thông chắp tay lại, giống như một vị Bồ Tát tao nhã và trang nghiêm, chửi rủa: "Ngươi đang hét cái gì vậy?"

Vũ Trịnh vừa mới thăng tiến lên một tầm cao mới và bất ngờ gặp được một trong những người giỏi nhất thế giới. Một số thói quen cũ của anh ấy rất khó thay đổi. 

Anh gật đầu tỏ ý đã hiểu. Chuyện hai người luyện tập ở đây là bí mật của Ngô phủ. Ngay cả sự tồn tại của Vũ Trịnh trên thế giới cũng là bí mật của Wu Mansion. Anh không thể để bất kỳ tin tức nào rò rỉ ra ngoài. 

Khi đó hai người đang giao đấu tay đôi, có thể nghe thấy tiếng thở, động tác nhanh vô song nhưng thường xuyên thay đổi chiêu thức trong nửa chiêu. 

Mỗi chiêu thức đều im lặng nhưng ẩn chứa nội lực vô tận và uy lực đến kinh người. 

Các chiêu thức của Tianyinmen chủ yếu là nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, Chu Á Thông mở lòng bàn tay ra, giống như sức mạnh áp đảo của các ngôi sao trên bầu trời. 

Kỹ năng của Vũ Trịnh yếu và anh ta không thể làm chủ được nội năng mười hai cấp. Hầu như tất cả các bước di chuyển của anh ấy đều mang tính phòng thủ. 

Trong chớp mắt, hai người đã thực hiện hơn một trăm chiêu. Nỗi sợ hãi của Vũ Trịnh đã biến mất và kỹ năng ma thuật [Nguyên tắc của sự thật] đã được giải phóng. Sức mạnh bên trong của anh ấy được lấp đầy và sự tự tin của anh ấy tăng lên rất nhiều. 

[Nguyên tắc nguyên tắc] giỏi tìm kiếm chiến thắng trong thất bại khi không có cơ hội và tốc độ phản ứng của nó tốt hơn tất cả các môn võ thuật khác trên thế giới. Nó rất thích hợp cho việc cận chiến. 

Nếu không nhờ võ thuật tuyệt vời của Chu Á Thông, Vũ Trịnh đã có thể có một trận hòa. 

Nhưng Chu Á Thông đã không sử dụng [Bát chiêu], và kỹ năng võ thuật của cô ấy có phần bị tổn hại. 

Thời gian trôi qua, Vũ Trịnh không còn hoàn toàn ở thế phòng thủ nữa mà có thể phản công bằng hai hoặc ba trong số mười chiêu. 

Trong trận chiến khốc liệt, Chu Á Thông đột nhiên bay lên và hạ đôi chân ngọc xuống. 

Ngô Tranh xoay cổ tay muốn nắm lấy, không muốn đôi chân xinh đẹp của Chu Á Đồng vặn vẹo. Anh ta không những tránh được sự nắm bắt mà còn dùng cánh tay này làm điểm tựa. Anh ta quỳ xuống bằng một chân nhẹ nhàng như đang nhảy múa trong lòng bàn tay, quét chân qua và thực sự sử dụng [Bước hoạn nạn của quỷ]. 

Ngay khi trường võ thuật của Thị trấn Thiên Âm Môn được mở ra, Vũ Trịnh đã cảm thấy áp lực tăng lên mạnh mẽ. 

Chu Á Thông đã hạ mình và cho phép anh ta cố gắng hết sức để chạy trốn. 

Những ngôi sao xung quanh anh dường như đang ép chặt vào nhau, cố gắng nuốt sống anh. 

Khi đó Vũ Trịnh mới hoàn toàn nhận ra nỗi kinh hoàng của Chu Á Thông. 

Trên núi Đào Hoa, cô nổi bật giữa đám đông, sau đó tiến bộ hơn nữa thông qua việc tu luyện kép [Nguyên tắc nguyên tắc], thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn ngày hôm đó. 

Hơn nữa, Chu Á Thông không có ý định giữ lại bất cứ điều gì. Ngoại trừ việc không sử dụng [Bát Mộng], tất cả các chiêu thức của cô đều là những pha nguy hiểm chí mạng. 

Vũ Trịnh biết rằng nếu đêm nay anh không thể đánh bại Chu Á Thông, cho dù cô không giết cô, cuối cùng anh cũng sẽ cạn kiệt năng lượng và ngã xuống đất. 

Hơn nữa, trong cuộc cạnh tranh giữa các cao thủ lớp mười hai, chỉ cần bỏ ra một lượng công sức nhất định là khó có thể kiểm soát được sức nặng của một nhiệm vụ nặng nề. Bạn có thể bị thương nặng nếu không cẩn thận.

Nhưng muốn đánh bại Chu Á Đồng khó đến mức nào? 

Ngô Tranh dùng toàn lực lắc nó vài lần, Chu Á Đồng đi theo hắn như một cái bóng, như dính chặt vào cơ thể hắn, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Hơn nữa, nội lực của Chu Á Đồng quá mạnh, khiến hắn bị chấn động mấy lần, khiến cánh tay hắn hơi đau. 

Ngay lúc gió đang thổi, Vũ Trịnh đột nhiên ngã xuống đất và quay lưng lên trời. 

Chu Á Thông tạm thời mất đi của cải và tung tích, nhưng cô dùng chân chạm vào bụng dưới và giẫm lên háng, mỗi cử động đều không rời khỏi trọng điểm. 

Vu Chính cảm giác được sống lưng ớn lạnh. Anh không bao giờ ngờ rằng Chu Á Thông lại tàn nhẫn như vậy và sẽ tấn công huyết mạch của anh. 

May mắn thay, hắn đã nghĩ ra biện pháp đối phó, trong lòng đã có kế hoạch, bình tĩnh đá chân lên. 

Cả hai tung ra vài cú đá trên không. 

Chu Á Thông đã dự đoán rằng kẻ thù sẽ là kẻ tấn công cô đầu tiên, và cô cũng đoán được rằng Vũ Trịnh sẽ dùng hết sức lực để đá cô lên không trung, để cô có thể thoát khỏi cạm bẫy khi cô không còn gì để dựa vào. 

Mấy lần này, chân vướng vào dính nhớp, rơi xuống bắp chân của Ngô Tranh. 

Không muốn Vũ Trịnh thực hiện thêm những động tác kỳ lạ, một con cá chép đột nhiên đứng dậy và nhảy về phía trước, hai tay dang rộng ôm lấy chân Chu Á Thông. 

Những động thái bất hảo, giống như cuộc chiến giữa các băng đảng xã hội đen ở chợ, thực sự đã mang lại hiệu quả kỳ diệu. Chu Á Thông chiếm thế thượng phong và từ chối được anh ta ôm, nếu không người đàn ông này quá mạnh và sẽ không có được lợi thế nào trong việc vướng víu. 

Mỹ phụ dùng hai tay vỗ vào ngực Ngô Tranh. Vũ Trịnh đang chờ đợi hành động này. Anh ta vội vàng đứng yên và tát Vũ Trịnh bằng cả hai lòng bàn tay. 

Hai người họ khớp lòng bàn tay. Vũ Trịnh đứng trên mặt đất và đánh bật Chu Á Thông. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thoát khỏi độ khó của [Quỷ kiếp Tanbu], nhìn thấy Chu Á Thông ủ rũ ngồi phịch xuống đất, rồi bay đến gần hơn. 

Chỉ còn chưa kịp thở, hai người lại đứng cùng nhau, trao đổi hơn ba trăm chiêu.

Mặc dù Vũ Trịnh luôn ở thế bất lợi nhưng tâm trí của anh ấy trở nên sáng suốt và bình tĩnh hơn, và hành động của anh ấy dần dần trở thành bậc thầy. 

Trong trận chiến khốc liệt, trái tim của Vũ Trịnh đột nhiên nhảy lên! 

Võ thuật của Thiên Âm phái bao gồm Lãnh Nguyệt Quyết, Nị Miêu Vân, Nhu Hy Tuyết, và anh ấy đã đấu với Chu Á Thông trong một thời gian dài nên anh ấy gần như quen thuộc với họ. 

Tối nay Chu Á Đồng không sử dụng toàn bộ võ kỹ của Thiên Âm Tông, khoảng 40% trong số đó là kỹ năng độc đáo của riêng cô. 

Nhưng có một thủ thuật mà tôi chưa từng thấy trước đây và nó rất lạ. 

Mỹ phụ nghiêng người, lòng bàn tay trái giơ hai ngón tay chỉ vào ngực Ngô Tranh. Không đợi động tĩnh, cô xoay người như gió, đứng bằng một chân và đá vào bụng dưới của Vũ Trịnh. 

Cú xoay người cực kỳ nhanh, cú đá cực kỳ ẩn nấp, động tác cực kỳ uyển chuyển, nhưng vẫn có một chút sơ hở. 

Võ công của Chu Á Đồng không có chút sơ hở nào, chiêu thức này đặc biệt bắt mắt. 

Lần đầu tiên mỹ nữ sử dụng chiêu này, Ngô Tranh cũng chú ý tới, nhưng nó quá khó đối phó, hắn không có thời gian cẩn thận suy nghĩ. 

Khi tôi nhìn thấy nó lần thứ hai, tôi không thể ngừng suy nghĩ về nó. 

Khuyết điểm là khoảnh khắc cô ấy chạm vào ngực mình bằng lòng bàn tay trái rồi quay lại, ngay bên trái nách. Nó chỉ thoáng qua! 

Đây là một bộ phận trọng yếu của cơ thể con người, nếu nắm bắt được cơ hội, nó có thể xuyên thấu vào trái tim! 

Tim của Vũ Trịnh đập thình thịch. Hai người giằng co gần nửa giờ. Chu Á Thông không có ý định nương tay và đã cứu anh ta thoát chết nhiều lần. 

Nếu không nắm bắt được lỗ hổng này thì không có cơ hội chiến thắng. Nếu một người bị bắt, làm sao Chu Á Thông có thể an toàn? 

Anh ta lơ đãng trong giây lát, cơn gió từ lòng bàn tay Chu Á Thông lại ập đến. Ngô Tranh vội vàng né tránh, gió lớn thổi qua tai hắn. Sau gáy hắn lạnh buốt, hơn trăm sợi tóc gãy rơi xuống. 

Chuyện xảy ra là đêm dài đã qua, một tia sáng đỏ xuất hiện ở phía chân trời, mặt trời nhảy ra khỏi đỉnh núi và chiếu ra hàng ngàn tia sáng. 

Ngô Tranh quay mặt về hướng đông, sau khi bị ánh nắng đâm vào vẫn có chút khó chịu. 

Chu Á Thông được nhìn thấy mặc áo lót ngắn và váy dài. Một bên cơ thể thanh tú của cô, cánh tay trái mềm mại của cô hướng về phía ngực. 

Gặp bất lợi, tổ chức rối loạn, tầm nhìn bị tổn hại, Ngô Chính không còn do dự nữa, hắn theo bản năng lùi lại nửa bước rồi đột nhiên xoay người về phía trước, dùng lòng bàn tay trái làm dao đâm vào nách Chu Á Đồng, điểm yếu duy nhất. 

Đây là lần thứ ba Chu Á Thông sử dụng chiêu thức này. Vũ Trịnh đã mô phỏng nó vài lần và thay lòng đổi dạ. Anh ta cũng có nhiều cách để đối phó với chiêu tiếp theo nên chắc chắn sẽ bắt được. 

Không ngờ Chu Á Đồng khi cô quay người lại không ngồi vững, cũng không dùng chân đá lại. Thay vào đó, cô ấy va vào lưng Vũ Trịnh. 

Hồn ma của Vũ Trịnh hiện ra. 

Chiêu thức này không chỉ là một chiêu thức kỳ lạ mà còn là chiêu thức độc đáo của Chu Á Thông. Ở khoảng cách gần như vậy và cách bài trí tinh xảo như vậy, trên đời không ai có thể ngăn cản Chu Á Đồng bắt nạt cô. 

Qua ánh nắng, Vũ Trịnh nhìn thấy Chu Á Thông đang mặc một chiếc sườn xám dưới áo khoác ngắn, khuỷu tay của cô ấy đã chạm vào ngực cô ấy. 

Nội lực khắp nơi, đủ sức đánh nát ngũ tạng. 

Ngô Tranh vòng tay trái, dùng lòng bàn tay trái đâm vào trái tim mỹ nhân. 

Vũ Trịnh biết khi nào anh ta sẽ sử dụng một chiêu thức tàn khốc như vậy. 

Trên Đào Hoa Sơn, nếu Khâu Viễn Hoàn không nhận lệnh rút lui, Chu Á Đồng nhất định sẽ dùng chiêu này chết cùng hắn khi hắn bị trọng thương và kiệt sức! 

Nhưng hiện tại, họ là hai người thân thiết nhất với nhau trên đời và họ đang cố gắng hết sức để trở thành hai người không còn có thể trở thành hai người níu kéo nhau nữa. 

Sau hai đòn cùi chỏ và một đòn lòng bàn tay, chẳng lẽ cả hai bên đều bị thương và đều bỏ mạng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Hoa sen đẹp trên núi Chương 6: Tình yêu của lão kiếm sâu sắc và hoa chứa đựng tinh chất

Nắng hè tràn đầy sức sống ngay khi vừa ló dạng. 

Ngàn dặm núi sông xanh dường như khoác lên mình tấm áo vàng, cảnh đẹp ngày lành hiện ra dưới ánh sáng của viên ngọc trên bầu trời. 

Hướng về phía ánh nắng, hai người ôm nhau thật chặt, những cái bóng dài như dán vào nhau, khó phân biệt được nhau. 

Tất nhiên Vũ Trịnh sẽ không làm tổn thương Chu Á Thông. Có thể đánh bại kỹ năng độc đáo của Chu Á Thông là một thành tích mà trước đây không thể tưởng tượng được. 

Vì vậy hắn đã kịp thời rút lực ra khỏi tay, cho dù Chu Á Đồng thực sự muốn đánh hắn đến mức gân cốt, xương cốt, nội tạng đều tan nát. 

Cơ thể này đã được trao cho cô và cô đã liều mạng để cứu nó. Khi cô ấy muốn lấy lại, cô ấy không có lời phàn nàn. 

Chu Á Thông càng không muốn làm tổn thương Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh là trái tim và tâm hồn của cô. Dù đứa bé chào đời khi nào, cô cũng chỉ có thể ôm nó vào lòng khóc một lúc rồi mặc quân phục chiến đấu đến chết để bảo vệ đứa bé. 

Tôi vẫn thấy anh ấy lớn lên mạnh mẽ trên núi Côn Luân như một đứa trẻ với trí tuệ và sự tháo vát tuyệt vời. 

Hoặc một chàng trai trẻ đã trưởng thành và đầy đủ kỹ năng khi chúng ta gặp lại nhau ở thành phố Trường An. 

Ngay cả bây giờ, anh ấy đã trở thành một bậc thầy vô song. Anh ta có thể duy trì hơn ba trăm chiêu thức mà không thua bằng toàn bộ sức lực của mình. Anh ta thậm chí có thể tìm ra những sai sót thoáng qua trong sự tinh tế để tìm cơ hội chiến thắng. 

Trong lòng Chu Á Thông, Vũ Trịnh Độ giống như một đứa trẻ mới chào đời. 

Hai đòn cùi chỏ chí mạng đều yếu và chỉ đánh vào lưng. 

Con dao của Vũ Trịnh vô tình trượt vào trong ve áo của anh ta, và anh ta ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng từ phía sau. 

Dưới ánh sáng vàng của nắng sớm, hai bóng người gần như hòa làm một. 

"Ngươi có biết hay không, trong trận chiến ở Kim Sơn Tự, ta đã trốn ở một cái đại thụ cách ngươi mười trượng, nhịn không được đi theo ngươi."

"Ta không biết..." Ngô Tranh trong lòng rung động. 

Quả nhiên, bất kể lúc nào, trong lòng Chu Á Đồng cô vẫn là một đứa trẻ thỉnh thoảng cần kiểm tra hộ chiếu, cô không bao giờ có thể yên tâm. 

“Lúc đó ta thấy Đồ Xung có chút sát ý nên không ra tay, muốn xem hắn định giở trò gì.” Chu Á Đồng bĩu môi, ậm ừ: “Tôi không biết thủ đoạn của Đồ Xung không thú vị lắm, tôi nhìn thấy anh và cô ấy đã lập lời thề yêu nhau, sẽ nương tựa vào nhau suốt đời.”

"Trước đây ta thật sự không biết cái gì..." Ngô Tranh bất đắc dĩ nói, siết chặt cánh tay đang giấu trong ve áo, ôm hai quả bóng to lớn và mịn màng lại gần.

"Ta vốn là muốn đi họp, nhưng nhìn bộ dáng hiện tại của ngươi, ta biết không có chỗ cho ta. Hừ!" Chu Á Đồng mím môi, cảm thấy vô cùng ủy khuất, bộc lộ hết oán khí nói: “Kỹ năng của ngươi đã trải qua trận chiến này.” Vào thời điểm quan trọng, tôi tưởng bạn sẽ vội vã trở về nhà sau khi luyện tập với cô ấy. Tất nhiên, bạn phải ở bên cạnh cô ấy vì một việc quan trọng như vậy. Tôi đã không trở lại cho đến ngày hôm nay. "

Chu Á Thông thực sự tức giận. Cô ấy không chỉ nói rằng mình vô cùng đau khổ mà còn giậm chân, bộ ngực đầy đặn lên xuống thường xuyên.

Ngô Tranh ngơ ngác. Cho dù anh ấy có làm tốt hay chu đáo đến đâu, đôi khi anh ấy vẫn khó tránh khỏi thành kiến.

Trong nhà có quá nhiều người nên điều này là không thể tránh khỏi và không có cách nào khác.

"Ai..." Chu Á Đồng tức giận một hồi, thở dài. Cô dựa vào vai Ngô Tranh cười nói: “Anh đã lựa chọn đúng đắn. Chị chủ dạy bạn hay đấy. Quả thực trên đời không có người hướng dẫn nào phù hợp hơn cô ấy. Ngay cả mẹ anh cũng không thể dạy em giỏi như em bây giờ được!” 

Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm, Chu Á Thông cuối cùng cũng hiểu được tình hình chung.

Cuộc thi vừa rồi rõ ràng đã giành được sự đồng tình của cô, cô không dễ gì có thể trút bỏ được cơn tức giận.

"Nhưng tôi vẫn còn giận!" Chu Á Đồng lại bĩu môi: “Tôi chỉ tức giận thôi. Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ tham dự bất kỳ sự kiện lớn nào với mẹ. Cuối cùng sau khi có được cơ hội, bạn vẫn chọn người khác. Mẹ tôi chắc sẽ giận dữ lắm trong những ngày này đây."

"Mẹ... 戈戈..." Ngô Chính bên tai mỹ phụ nhẹ nhàng cầu xin thương xót: "Con đều đã phạm phải sai lầm. Tôi đã quá thực dụng."

“Mặc dù tôi tức giận về việc anh đã làm, nhưng tôi không tức giận với anh…” Chu Á Thông trở nên dịu dàng và nói: “Tôi tức giận, nhưng anh đã làm đúng. Nếu có một ngày ngươi làm sai chuyện gì, mẹ ta giận ngươi, ta nhất định sẽ không giận ngươi."

Ngô Tranh sửng sốt!

Đây là anh và gia đình mà mọi người đàn ông đều mơ ước.

Khoan dung, bình tĩnh và hiểu biết lẫn nhau.

Gặp khó khăn thì có thể tranh cãi, cãi vã, nhưng sẽ không bao giờ ôm mối hận lâu trong lòng.

Chu Á Thông tức giận và cãi nhau với anh ta, nhưng điều đó chỉ khiến một chút nóng nảy nổi giận, chứ không làm ầm ĩ và làm tổn thương mối quan hệ giữa hai người.

Nếu một ngày nào đó Vũ Trịnh thực sự làm sai điều gì đó, cô ấy sẽ ngừng mất bình tĩnh và bình tĩnh để giải quyết vấn đề.

Ngô Tranh không khỏi cảm động, hai tay ôm chặt Chu Á Đồng, xúc động nói: "曈曈, thật tốt 曈曈..."

"Hừm! Trả cho tôi, trả hết cho tôi!" Chu Á Đồng quay người như cá, nhảy lên, quấn hai chân quanh eo Ngô Tranh, nũng nịu nói: "Trả cho tôi mười lần, một trăm lần!"

Đôi môi đỏ mọng mím lại, trở nên căng mọng và quyến rũ hơn khi tức giận. Thay vì tức giận, họ lại muốn được hôn nhiều hơn.

Cánh tay của Vũ Trịnh vốn xuyên qua quần áo của cô từ dưới nách, nhưng khi mỹ nhân quay người lại, lớp lụa nứt ra và đường may trên vai cô bị rách, lộ ra hai mảnh thịt mềm mại ở ngực và lưng.

Sự quấn chân của cô ấy quanh eo và cánh tay quanh cổ cô ấy quyến rũ hơn bất cứ lời nói nào.

Vừa cúi đầu xuống, hai người đã hôn nhau mãnh liệt!

Vũ Trịnh chỉ cảm thấy hôm nay Chu Á Thông trông hơi kỳ lạ.

Chu Á Thông yêu anh bằng cả trái tim mình, nhưng nhìn chung, cô vẫn luôn là một người mẹ hết mực yêu thương các con của mình.

Nếu được chiều chuộng đến mức tột cùng, bạn sẽ đồng ý mọi thứ và làm anh ấy hài lòng về mọi thứ.

Khi hai người hạnh phúc, Chu Á Thông không bao giờ vội vàng, tình yêu còn lớn hơn ham muốn rất nhiều. 

Mối quan hệ giữa hai người rất ngọt ngào nhưng luôn thiếu đi những thôi thúc đam mê xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn và xuất phát từ bản năng của cơ thể con người. 

Chu Á Thông ngày nay đặc biệt khác biệt. 

Đôi mắt mượt mà nheo lại thành một khe, nhưng lại phát ra ánh sáng trong suốt như pha lê, tao nhã mà quyến rũ, yêu thương nhưng đói khát, thuần khiết mà dâm đãng, lộng lẫy mà mê hoặc, ánh sáng gần như lay động tâm hồn. 

Đôi môi mềm mại như cánh hoa căng mọng mịn màng, hơi thở dồn dập phả ra vừa nóng vừa ngọt, nhưng bên trong lại có cảm giác lạnh lẽo sảng khoái. 

Đó là bởi vì dòng chất lỏng ướt tràn ngập đến nỗi ngay cả hơi thở gấp gáp của bạn cũng không có thời gian để làm nóng chúng, đó là lý do tại sao bạn có được một cảm giác sảng khoái và dễ chịu khác. 

Bộ ngực của người đẹp đầy đặn và tròn trịa. Không chỉ có hình dáng vô cùng xinh đẹp mà hình dáng tròn trịa nhỏ nhắn được ép ra khỏi chiếc áo ngoài của cô cũng khiến trái tim Ngô Tranh không ít lần rung động. Họ cũng cao, to và sưng tấy.

Cặp vú đẹp mà họ vô cùng tự hào giờ đã bị đứt do đường vai áo, cổ áo bị gấp xuống để lộ một nửa. Họ vẫn còn trẻ và non nớt nhưng đã hoàn toàn mất đi hình dáng hoàn hảo. 

Chúng bị ép chặt vào ngực Ngô Tranh, đỉnh nhọn phẳng lì tràn ra tứ phía, bộ ngực tròn trịa gần như chạm đến cằm anh.

Mùi thơm nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng khiến bộ ngực lớn của cô tỏa sáng vàng óng dưới nắng. 

Những hạt ngọc trên đỉnh trong phút chốc đứng thẳng và cứng ngắc, bị bộ ngực rắn chắc của Vũ Trịnh đẩy vào bộ ngực lớn của Vũ Trịnh. 

Ngực anh có chút cứng ngắc và mềm mại, bộ ngực mềm mại thỉnh thoảng bị nụ hôn của mỹ nhân xoa xoa. Thật tuyệt vời đến nỗi Vũ Trịnh đã xuất thần trong giây lát. 

Chu Á Thông hung hãn như trong cuộc thi đấu võ thuật vừa rồi, đòn tấn công của cô liên tục như thủy triều dâng cao. 

Đôi chân ngọc bị quấn chặt và khóa chặt, khiến Vũ Trịnh không còn chỗ để né tránh và di chuyển. Anh ta chỉ có thể “cắn đạn” và đấu tranh với nhau, nhưng “chủ nhân trên giường” này thực sự thường xuyên rút lui, cảm thấy mình không thể cầm cự được. 

"Nhanh lên, trở về phòng đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Ngô Tranh loạng choạng. 

Vòng eo rắn chắc, đôi chân mạnh mẽ, bước ngựa vững vàng và kỹ năng sâu sắc của cô đều không thể chịu được đôi chân đang vướng víu và cánh tay ôm lấy cô của Chu Á Thông.

Nụ hôn nóng bỏng và dày đặc khiến anh khó thở. 

Giữa niềm đam mê nóng bỏng như vậy, Vũ Trịnh gần như nghi ngờ rằng nếu không tu luyện đến tầng thứ mười hai trước khi trở về nhà, anh sẽ bị Chu Á Thông đẩy xuống đất, để cô lấy bất cứ thứ gì cô muốn. 

Khoảnh khắc cánh cửa được mở ra, cơ thể Vũ Trịnh lạnh ngắt, quần áo của anh ta bị xé thành từng mảnh trong tay Chu Á Thông, khiến anh ta trần truồng. 

Vũ Trịnh sững sờ khi nhìn thấy Chu Á Thông cuối cùng cũng buông môi ra, đôi mắt đầy sao dường như nhắm lại, nhưng ánh sáng thậm chí còn mãnh liệt và chói lóa hơn trước. 

Anh ấy xúc động đến mức chưa từng thấy điều đó ở Chu Á Thông trước đây. Ngô Tranh gần như tưởng rằng mỹ nữ đã uống phải loại thuốc kích dục cực mạnh nào đó nên bị đánh bất tỉnh. 

Nhưng dù hành động xé quần áo vừa rồi đầy lo lắng nhưng cách làm cũng vô cùng thông minh. 

Với mỗi lần run rẩy của bàn tay trần, sức mạnh bên trong của anh ta lan tỏa khắp nơi, và quần áo của anh ta rơi ra từng mảnh mà không hề làm Vũ Trịnh bị thương. Nó mỏng manh đến mức trông anh ấy không có vẻ như đã mất trí. 

Chu Á Thông nhẹ nhàng nhảy xuống, trong mắt cuối cùng cũng lộ ra chút ngượng ngùng, nhưng lại càng nhiệt tình và không kiềm chế. 

Sau đó, Vũ Trịnh mới nhìn rõ chiếc áo ngoài của cô đã bị rơi ra từ lúc nào đó, cô chỉ mặc chiếc sườn xám có đường vai đứt quãng, phần đế trắng trơn và có họa tiết hoa sen màu hồng nhạt. 

Chiếc sườn xám đã được anh mặc bên trong áo sơ mi bên ngoài trước khi anh đến Fusiju. Đây không phải là lần đầu tiên Vũ Trịnh nhìn thấy cô mặc bộ sườn xám này, rất phù hợp với một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có khí chất tao nhã, dáng người duyên dáng và có chút gợi cảm.

Mặc dù Loan Thái Thanh có ý đồ xấu trước khi cắt quần áo nhưng kỹ năng đan móc điêu luyện của cô hoàn toàn phù hợp với mọi bộ phận trên hình dáng của Chu Á Thông. 

Vũ Trịnh ngay từ cái nhìn đầu tiên đã không thể kiềm chế được bản thân.

Nhưng cái này thì khác.

Sườn xám vẫn là do Luân Thái Thanh dệt. Nó vẫn mới như ngày hôm qua. Ngay cả màu sen hồng cũng chưa phai. Người đẹp yêu thích chiếc váy này đến mức không muốn mặc nó. 

Điểm khác biệt là các đường xẻ ở hai bên chân ngọc đã được Chu Á Thông cắt tỉa. Các khe cao hơn và dài hơn. Trước đây chúng chỉ ở gốc chân, nhưng bây giờ chúng đã dài tới nửa mông. 

Chất liệu vải mịn và đường cắt may tinh tế để lộ đường cong của mông nhưng lại được bó sát. Những đường xẻ ở chân khiến cho sự xuất thần này lờ mờ, vốn đã nóng bỏng. 

Hiện tại nó nửa ẩn nửa hiện.

Làm sao mà cặp mông tròn trịa như trăng rằm của Chu Á Đồng lại có thể được che phủ bởi lớp vải bó sát không có đường khâu? 

Cặp mông đầy đặn xòe bao ra, lộ rõ nửa mông. 

Chu Á Đồng xoay người, tựa nửa người vào cửa, cúi người xuống, nâng cặp mông đầy đặn lên và vén váy lên, thở hổn hển: “Ngay tại đây, hôm nay tôi muốn thử mọi thứ.” 

Cuối cùng, Vũ Trịnh đã tỉnh táo lại.

Điều khác biệt của Chu Á Thông hôm nay không phải là trong cơ thể cô có một số bản năng không thể kiểm soát được, mà là tâm trạng của cô khác hơn bình thường rất nhiều. 

Trong quá khứ, cô ấy đã yêu mến Vũ Trịnh đến tận cốt lõi. Cô yêu và thương anh đến mức không thể chịu đựng được việc anh có được thứ mình muốn chứ đừng nói đến khoảng cách giữa anh và đứa con trai yêu quý của cô. 

Ngày nay, Vũ Trịnh vẫn là một chàng trai ngoan, đẹp trai, tốt bụng và quan tâm đến thế giới, nhưng cuối cùng anh đã trở thành một người đàn ông tuyệt vời, có thể sát cánh cùng Chu Á Thông và khiến người đẹp chân thành ngưỡng mộ anh. 

Tình yêu này là vĩnh cửu, nó là máu thịt của cô mọi lúc. 

Nhưng khi Ngô Tranh tiếp quản võ công, nàng dốc hết sức lực và mắc phải sơ hở nhỏ nhất, trái tim Chu Á Đồng đã hoàn toàn say khướt. 

Ngay cả khi có một số sai sót cố ý, bạn vẫn phải nắm bắt chúng. 

Có bao nhiêu người trên thế giới có thể nắm bắt được khuyết điểm của Chu Á Thông? 

Khả năng một đòn thành công của Vũ Trịnh cho thấy anh đã được xếp vào hàng những người giỏi nhất thế giới. 

Chu Á Thông sinh ra đã phi thường và số phận của cô khác với hầu hết phụ nữ. 

Cô gái trẻ bỗng nhiên trở thành mẹ trước khi kịp nếm trải tình yêu. 

Kể từ đó, ông đã trải qua biết bao gian khổ và dấn thân vào con đường dài của cuộc đời để tìm kiếm khả năng nhận ra đứa con trai yêu dấu của mình. 

Nhận ra nhau ở Thung lũng hoa đào, cả hai đã cùng nhau vượt qua tầng cấm kỵ đó, không còn bất kỳ rào cản hay sự ngăn cách nào nữa. 

Khi đó, Vũ Trịnh chẳng khác gì một cậu bé nghịch ngợm trong mắt Chu Á Thông. Gia đình là người thân nhất, tình yêu là người được yêu quý nhất, nhưng khoảng cách giữa hai người thực sự rất lớn. 

Người đẹp không biết gì và không thể phân biệt giữa tình cảm và tình yêu. Bà chỉ muốn bằng lòng với việc ngày đêm được ở bên con trai yêu quý của mình dù có chuyện gì xảy ra. 

Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn sinh ra là một con người không hề khao khát tình yêu trong lòng. 

Sau khi rời khỏi Đào Hoa Sơn, Ngô Tranh thoát chết trong gang tấc và hành trình của anh không hề suôn sẻ. Điều đang chờ đợi anh chính là con dao mưa, tuyết và gió tàn khốc hơn. 

Điều khiến Chu Á Thông tự hào là Aiko không hề bị trầm cảm. 

Anh lấy hết can đảm và tiến về phía trước một cách thận trọng và kiên quyết. 

Mỹ nhân nhìn rõ ràng, càng nhìn càng hài lòng, càng nhìn càng thích. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng ngoài tình cảm gia đình đã tan thành máu, còn một loại cảm xúc khác đang ngày càng lớn dần. 

Vũ Trịnh sống sót sau trải nghiệm của Trận chiến Jinshan Temple và cuối cùng đã đạt đến bước quan trọng nhất. 

Chu Á Thông từ tận đáy lòng biết rằng giữa Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết không có sự lựa chọn nào tốt hơn, nhưng trong lòng cô luôn có một cơn tức giận không thể kiềm chế được. 

Những ngày này, nửa đêm nửa đêm mơ thấy, mỗi khi nghĩ tới Ngô Chính Chính cùng Nhu Hi Tuyết ở cùng nhau thời gian, hiểu được võ đạo cực hạn, trong lòng luôn cảm thấy chua xót buồn bực. 

Người đẹp không hiểu cảm giác kỳ lạ đó. Cô không hiểu tại sao mình lại tức giận với Ngô Tranh như vậy. Cô tức giận đến mức không thể bình tĩnh được dù đã cố gắng hết sức. 

Trong những ngày này, tôi có chút nóng nảy trong nhà, mất bình tĩnh, thậm chí còn mắng mỏ Ngô Tranh, điều này thực sự có chút không giống tính cách. 

Mãi cho đến khi Ngô Tranh đến Fusiju, ngọn lửa nội tâm vốn bị đè nén bấy lâu nay mới bùng phát. Anh ta bộc lộ mọi bất bình và dùng mọi thủ đoạn của mình ngoại trừ tám chiêu mộng mơ. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, trình độ tu luyện hiện tại của Vũ Trịnh đã vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Khi sơ hở trong chiêu thức giết chóc bị Aiko bắt được, trái tim của Chu Á Thông đã say sưa. 

Cơn giận đã tắt, trong lòng anh lại dâng lên niềm vui sướng, một cảm giác khó tả càng lúc càng mãnh liệt. 

Được đứa con trai yêu quý ôm từ phía sau, Chu Á Đồng cảm thấy cơ thể mềm mại hơn bao giờ hết, trong lòng có một cảm giác khuất phục khó tả. 

Những cảm giác tuyệt vời này tự nhiên đan xen vào nhau, Chu Á Đồng lần đầu tiên cảm nhận được trái tim mình đập rộn ràng. 

Giống như khi một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu lần đầu tiên tỏ tình, họ không hiểu sao lại hoảng sợ và tràn đầy mong đợi. 

Nếu bạn là một người trẻ mới bắt đầu yêu, mặt bạn sẽ đỏ bừng vì xấu hổ, giọng nói như muỗi, thậm chí bạn cũng không dám nhìn cô ấy. 

Nhưng Chu Á Thông đã trải qua những thăng trầm, thậm chí còn có mối quan hệ thân thiết với Vũ Trịnh. 

Cô không còn là một cô gái trẻ vừa rời khỏi boudoir nữa. Chu Á Thông không hề xấu hổ, cũng không hoảng sợ. 

Lúc này cô thật táo bạo và háo hức, cô chỉ hy vọng có thể hòa làm một với người đàn ông bên cạnh mình càng sớm càng tốt. 

Mỹ phụ vặn vẹo cái eo đầy đặn, đung đưa cái mông đầy đặn, vừa thanh tú vừa lo lắng nói: "Mau lên, Zheng'er, mẹ khó chịu quá."

Đã sở hữu thân hình gợi cảm và đầy màu sắc này, Vũ Trịnh vẫn cảm thấy khoảnh khắc này vô cùng thiêng liêng. 

Tôi nhớ lại nhịp tim của mình khi lần đầu tiên gặp Chu Á Thông. Bất kỳ người đàn ông nào cũng khao khát một người phụ nữ như vậy, nhưng anh ta sẽ cảm thấy xấu hổ trước mặt cô ấy.

Khi ở Ngô phủ ở Thành Đô, Ngô Tranh đã hơn một lần nghĩ đến, trên đời có ai xứng đáng với một người phụ nữ như vậy? 

Anh ta có một trái tim sắt thép, võ nghệ tuyệt vời, nhiều trí thông minh, vẻ ngoài như tiên và thân phận phi thường. 

Đối mặt với cô ấy lúc đó, không thể tránh khỏi việc tôi thiếu tự tin và rất chán nản. Tôi bất đắc dĩ nhưng phải thừa nhận rằng chỉ có Diêm đế Luân Quảng Giang, vừa có tài, vừa có tài, tháo vát, mới xứng với nàng. 

Theo suy đoán của Vũ Trịnh, khi Chu Á Thông bị gia đình ép buộc phải cống hiến hết mình cho Loan Quảng Giang, cô ít nhiều mong đợi sẽ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. 

Khi còn trẻ, chắc hẳn cô đã khá tự phụ về sắc đẹp và trí thông minh của mình. 

Dù bỏ qua thân phận hoàng tử và người thừa kế ngai vàng của một quốc gia, Luân Quảng Giang quả thực là một người đàn ông rất quyến rũ, và hai người họ quả thực là một cặp hoàn hảo do trời sinh. 

Đáng tiếc vì số mệnh, trái tim của vị hoàng đế tàn nhẫn Luân Quảng Giang đã bỏ lỡ tình yêu giữa những đứa con của mình. 

Chu Á Thông cũng đã bỏ cô gái Hoài Xuân đi và không còn thời gian để nghĩ đến tình yêu nữa. 

Mọi thứ trong quá khứ đều không còn quan trọng nữa. 

Trái tim cô gái băng giá của Chu Á Thông đã tan chảy. Người đàn ông phía sau cô không tài giỏi bằng Luân Quảng Giang nhưng cũng thông minh không kém. 

Anh ấy không tàn nhẫn và quyết đoán như Luân Quảng Giang, nhưng anh ấy quan tâm đến thế giới hơn. 

Anh ấy không có phong thái vương giả như Luân Quảng Giang chút nào, nhưng trái tim ấm áp của anh ấy quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Chỉ bằng cách làm hài lòng phụ nữ hơn bất cứ điều gì khác, anh ta mới có thể làm tan chảy trái tim băng giá của Chu Á Thông. 

Cuối cùng anh cũng có thể công khai xứng đáng với cô, cuối cùng anh cũng có thể để cô bộc lộ tấm lòng mình, cuối cùng anh cũng có thể trở thành người đàn ông chạm đến trái tim cô. 

Dù không cùng huyết thống nhưng trái tim của họ sẽ luôn ở bên nhau và không thể tách rời được nữa. 

Ngô Tranh ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, tâm tình không thể hưng phấn hơn. Điều phấn chấn hơn nữa chính là hình bóng nam giới dưới háng anh. 

Sườn xám có đường xẻ dài đến hông dễ nâng lên hơn gấu váy, có thể dễ dàng gấp lại và đặt ở thắt lưng. 

Vũ Trịnh vén vạt áo sườn xám của mình lên. Mỹ nhân tròn trịa như trăng rằm, cặp mông đầy đặn và sưng tấy giơ thẳng lên trời. 

Đường vai rách rưới của chiếc sườn xám cùng với tư thế cúi xuống của Chu Á Thông không thể giữ được bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô. 

Bộ ngực khủng đó lủng lẳng, bộ ngực đầy đặn rủ xuống như những quả dưa chín trên giá, đẹp quá. 

Tim của Vu Chính đập thình thịch. Chiếc áo khoác rách một nửa, tầm nhìn thấp thoáng và những bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể cô đều không có lông che phủ. Đôi khi nó còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

"Sóng như thế này, ngươi dự định làm gì?" Hàm răng của Vũ Trịnh run lên, anh đặt tay lên chiếc eo thon và đầy đặn của mình. Đơn giản là anh không biết mình có thể chịu đựng được điều đó như thế nào. 

Sẽ cực kỳ khó đạt được điều này nếu một người chưa đạt đến cấp độ tu luyện thứ mười hai và tâm tính của người đó đã đạt đến một tầng thứ cao hơn. 

Anh ấy không làm việc đó chỉ để cho vui. 

Chu Á Thông trông rất phấn khích đến nỗi cô chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng như những chiếc quạt ngọc và cô cong cặp mông săn chắc. Dưới tấm nhung đen dày đặc, hai miếng mỡ mềm mại ở lối vào lỗ hoa đang đóng mở. 

Khi mở ra, nó chỉ hé ra một chút, để lộ phần thịt màu đỏ hồng và một đường nứt như mật ong, nhưng khi đóng lại, nó co lại thật chặt, như thể một cơ bắp đang siết chặt khi tác dụng lực. 

Lực siết chặt khiến nước hoa tràn ngập thung lũng bị vắt ra như siro khiến tim tôi run lên. 

Có thể tưởng tượng, nếu một con rồng thịt dày xuyên qua nó sẽ bị Hesheng cắn mạnh, điều này sẽ rất thỏa mãn. 

Chu Á Đồng tế nhị thở dốc, không kiên nhẫn quay đầu lại, ánh mắt trong mắt càng sáng hơn nói: "Muốn Zheng'er vào thì nhanh lên... khó khăn lắm... đừng tra tấn tôi nữa..."

Môi cô đỏ như viên thuốc, làn da trắng như tuyết và làn da đen như màn đêm. 

Vũ Trịnh gần như nghẹt thở. Đôi tay ôm eo anh vô thức tăng thêm sức lực, trục thịt nảy lên không kiểm soát, đập vào mông anh như hạt cườm. 

Chỉ cần tiếng vỗ mông đã rung động, thân gậy đứng thẳng và nở ra, dòng máu nóng chứa trong đó truyền đến nhiệt độ cao rực, làn da mông lạnh lẽo bất giác co rút lại. 

Bị véo vào một bên thắt lưng khiến toàn thân đau nhức, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chu Á Thông nhìn lại, mái tóc mượt mà từ sau lưng xõa xuống một bên cổ. Cô vặn eo, lắc hông nhiều hơn và nói: "Đồng Đồng không chịu nổi nữa...Ngô Lãng thương xót tôi...xin hãy cho tôi khoái cảm..."

Không biết mỹ nhân là do thắt lưng đau nhức không chịu nổi nên vặn vẹo muốn thoát ra, hay trong thung lũng trống trải đến cực điểm nên vung hông tích cực tìm kiếm một con gà trống có thể giải khát. 

Vũ Trịnh không cố ý tránh nó. Khi hông của anh ta lắc lư, chúng tình cờ lọt vào khe núi ở giữa gò hông. 

Cặp mông của Chu Á Thông cực kỳ đầy đặn và cao, khe mông sâu đến mức khó nhìn thấy bên trong. 

Ngay cả với kích thước của Vũ Trịnh, hai mông vẫn có thể khép lại với nhau, như thể anh ta đang cầm nó bằng một bàn tay nhỏ. 

Nhưng đôi bàn tay bé nhỏ dù có giỏi đến mấy thì làm sao có thể so sánh được với sự mềm mại êm đềm của mảnh đất màu mỡ này? 

Má mông như có sự sống, chúng kẹp chặt ngay khi cặc được đưa vào. 

Tuy chỉ kẹp một nửa nhưng phần lớn đều lộ ra ngoài, sờ vào cực kỳ sướng. 

Vũ Trịnh tức giận và lùi lại một chút. Đầu cặc anh chìm vào rãnh mông, phần gốc từ từ rút ra, giống như một thanh kiếm từ từ rút ra khỏi tay một bậc thầy vô song. 

Đôi mắt của Chu Á Thông cực kỳ sáng. 

Khi nấm rùa đã hoàn toàn chìm vào rãnh mông và vuốt ve cái hậu môn mềm mại ở sân sau, cô chợt mở mắt và kêu lên. 

Nấm đồi mồi vuốt ve các nếp gấp, kéo ra chui vào bụi cỏ. Cô lại thở phào nhẹ nhõm, dùng răng cắn chặt môi, chuẩn bị bị đâm xuyên và hòa vào cơ thể mỏng manh của mình. 

"Mẹ mài kiếm rất giỏi!" Ngô Tranh thở dốc. 

Chỉ bằng cách tập trung toàn bộ sức lực trước khi sóng bão ập đến, bạn mới có thể không bị thủy triều lấn át. 

"Được không? Mẹ muốn xem kiếm của Zheng'er có đủ sắc bén và đủ cứng rắn không!" Chu Á Thông duỗi thẳng đôi chân và siết chặt vòng eo đầy đặn, gần như nghẹt thở. 

Một cách chơi chữ. 

Vũ Trịnh được thụ thai trong cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp, và việc hai người không thể tự mình nuôi dưỡng anh là một điều tiếc nuối không thể bù đắp được. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng nhất, Chu Á Thông luôn ở bên cạnh Vũ Trịnh. 

Thanh kiếm tuyệt thế này đã được tôi luyện, lưỡi băng giá chưa được thử nghiệm, chứa đựng rất nhiều công sức của mỹ nữ. 

Điều mà Vũ Trịnh đang nghĩ đến vào lúc này hoàn toàn không phải là danh tiếng và năng lượng kiếm như cầu vồng. Anh chỉ muốn dùng thanh kiếm dựng trên háng của mình đâm vào cơ thể mỹ nhân và cho cô biết liệu nó có đủ sắc bén và đủ cứng rắn để có thể chinh phục hoàn toàn mỹ nữ vô cùng quyến rũ hay không. 

Thung lũng co giật, cỏ bồng bềnh như cây thủy sinh bị gió thổi, cào xước dày đặc những cành cây và nấm rùa. 

Nước hoa lạnh lẽo vẫn chảy ra không ngừng, có thể so sánh với mưa xuân ướt đẫm Qiluo, khiến cả bông hoa ướt đẫm, nhưng lại không thể dập tắt được ham muốn của Vũ Trịnh dù chỉ một chút. 

Khi mưa xuân và sương hoa đến chỗ Ngô Tranh, giống như hết muôi này đến muôi dầu khác được đổ xuống. 

Ngô Tranh tức giận gầm lên: "Nhìn kiếm!"

Âm thanh thủ thỉ đầy dục vọng vang lên khi nấm rùa mở môi hoa và lần đầu tiên khám phá cái hang. 

Thung lũng tràn ngập nước hoa co lại, gần như chặt chẽ. 

Đường hoa trơn tuột ngoằn ngoèo sung sướng, giống như biển thịt vô tận, quét về phía gà trống xâm lược. 

Nhưng con gà trống giống như một thanh kiếm nóng đỏ cắt xuyên qua lớp mỡ, giống như ma khí của tiên tộc, nó xẻ đôi từng làn da thịt trước mặt, lao về phía trước không chút do dự, rất dễ dàng chìm vào trong hoa thất. 

Chu Á Thông hét lên trong sung sướng, hòa cùng với việc bụng dưới của Vũ Trịnh chạm vào cặp mông đầy đặn của anh ta, tạo ra một tiếng đập rất lớn. Âm thanh ngây ngất và đẹp đẽ đến mức khiến Ngô Tranh choáng váng. 

Mỹ nhân đột nhiên ngẩng đầu, lưng cong ngược, mái tóc vốn xõa xuống cổ dựng đứng lên, giống như một mảnh đêm rơi xuống lưng dốc như vách đá. 

Chỉ trong vài giây, Chu Á Thông đã đầy mồ hôi. 

Thung lũng trống rỗng bấy lâu nay đã được lấp đầy hoàn toàn, niềm vui được trải dài khiến người đẹp thở dài nhẹ nhõm, trút bỏ mọi bực bội trong lòng. 

Nụ hoa hình trái tim đang phồng lên bị một lực cực lớn đập vào cho đến khi bị ép thành một mảnh màng thịt. 

Chân tôi run lên dữ dội, mông tôi cũng run lên như bị điện giật. 

Việc chèn cực kỳ trơn tru và trượt hết cỡ xuống phía dưới, nhưng đối với Vũ Trịnh thì không hề đơn giản như vậy. 

Âm đạo của Chu Á Thông vốn đã hẹp và chật chội, thậm chí sau khi cô mong muốn được giao hợp đã lâu, nó lại càng chật hơn. 

Súng rồng vừa vào lỗ, anh cảm thấy từng đợt thịt lăn về phía thân gậy và cắn chặt, khiến cơ thể anh có cảm giác rất mịn màng và đẹp đẽ. 

Thịt mật ong của Chu Á Thông khác với những người khác. Các chồi hạt xếp thành từng cụm giống như quả lựu tách đôi, trong suốt như pha lê, hạt giống như những chiếc răng. 

Nó có thể đi vào một cách trơn tru vì các hạt chứa đầy nước như hạt lựu. Với một cú nhấn nhẹ nhàng, nước trái cây phong phú và mịn có thể được ép ra. 

Nước hoa mở ra một tiếng, con gà trống lao thẳng về phía Phong Cung. 

Chỉ bằng một cú đẩy, mông mỹ nữ co giật, trái tim hoa nở to, bắn tung tóe một dòng nước hoa đổ vào nấm rùa. 

Vũ Trịnh vẫn không ngờ Chu Á Thông lại nhiệt tình đến vậy. Chỉ cần đút cô vào trong, cô sẽ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, có thể so sánh với Lục Phi Yên đã khao khát nhiều năm. 

"Thanh kiếm còn sắc bén không? Có đủ tốt không?" Ngô Tranh dựa vào lưng mỹ nhân, vòng tay qua eo nàng, giúp nàng ổn định thân thể. Vũ Trịnh hỏi, tinh nghịch liếm dái tai. 

"Hừ... Còn chưa tới nửa chiêu, ai biết có đủ tốt hay không..." Chu Á Đồng hít một hơi, cắn môi lẩm bẩm: "Nếu có bản lĩnh, có thể cùng người khác so tài ba trăm... ba ngàn hiệp, lúc đó mới biết có giỏi hay không."

Trước đó cả hai đã giao chiến rất quyết liệt nhưng khi bị Ngô Tranh lợi dụng tình thế, Chu Á Thông đã dùng chiêu khiến cả hai tử vong. Tổng cộng có hơn ba trăm. 

Ngô Tranh hơi giật mình, nhìn mỹ nhân hôm nay kích động tình yêu, ba ngàn hiệp hắn cũng sẽ không bao giờ thỏa mãn. 

“Nếu chúng ta hành động lần nữa, chúng ta sẽ không dừng lại bất kể kết quả thế nào…”

"Chờ một chút!" Chu Á Thông quay lại nhìn nhau. Họ chỉ đẹp được một thời gian thôi. Niềm đam mê của cô lắng xuống một chút. Lúc này cô có chút ngượng ngùng. Cô đỏ mặt nói: "Động tác của Zheng'er có quá nhiều sai sót, không tốt... không đủ tốt!"

"Làm sao có thể làm được điều đó?"

Chu Á Thông đưa tay nắm lấy cánh tay của Vũ Trịnh và đưa nó vào dưới nách cô. Cô ấy vượt qua nó và nắm lấy ngực phải của mình bằng tay trái và ôm ngực trái bằng tay phải. 

Ngực và lưng của hai người dính chặt vào nhau. Chu Á Thông nhét chân vào hai bên chân của Vũ Trịnh, kiễng chân và cong mông. Nó liền mạch. 

Chu Á Thông cũng vòng tay ra sau, duỗi thẳng tư thế và móc cổ Vũ Trịnh một cách cực kỳ thân mật. 

Mỹ phụ cắn môi, ngượng ngùng nói: "Có lẽ... ta nhịn không được... Cứu ta..."

Vũ Trịnh cao và khỏe, và anh ấy có trọng lượng rất lớn đối với Chu Á Thông trong tư thế như vậy. 

Nếu như ngày thường Chu Á Đồng dễ dàng thì bây giờ gà trống đã vào nhà kính, một chút hơi nóng cũng khiến da thịt mỏng manh râm ran. 

Mỹ phụ cũng tỉnh lại một chút sau dục vọng trước đó, vui vẻ nói. Trong thâm tâm bà biết rằng sẽ không thể sống sót sau cuộc tình này nên bà phải tìm đến sự giúp đỡ từ đứa con trai yêu quý của mình. 

Kể từ khi hai người da kề da, tư thế của Ngô Tranh đứng sau mỹ nữ là cực kỳ hiếm thấy. 

Hầu hết thời gian, hai người đối mặt với nhau để có thể ôm nhau và thân mật, Chu Á Thông luôn nhìn Vũ Trịnh bằng ánh mắt dán chặt vào anh, bày tỏ sự thương hại và yêu thương. 

Cử chỉ hôm nay không chỉ thân mật mà còn táo bạo, không kiềm chế. 

Với kinh nghiệm phong phú của Vũ Trịnh, anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một vị trí có thể khiến hai người hòa hợp không thể tách rời. 

Anh chợt hiểu rằng Chu Á Thông bây giờ mới hoàn toàn mở lòng với anh, nhưng khi cô còn trẻ, ước mơ về boudoir mà mọi cô gái đều chưa bao giờ rời bỏ cô. 

Dù cô ấy có thanh lịch và đoan trang đến đâu, dù cô ấy có thanh lịch và đoan trang đến đâu, trong lòng cô ấy nhất định phải có những ham muốn vô cùng táo bạo và thái quá. 

Không biết phải chăng Chu Á Đồng khi còn là một cô gái đã đóng cửa phòng khách ở nhà, vùi đầu vào chăn và nghĩ về người chồng tương lai của mình. Khi yêu, cô ấy có chơi đi chơi lại nhiều tư thế khác nhau và sửa đi sửa lại nhiều lần không! 

Không phải chiều cao của hai người trùng hợp như vậy mà là Chu Á Đồng dạng chân, kiễng chân, cong hông, cong eo rồi vòng tay về phía sau. 

Từng bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô dường như đã được tính toán kỹ lưỡng, mọi tư thế, đường cong và chiều cao đều vừa phải. 

Tôi không biết cô ấy đã nghĩ về nó bao nhiêu lần, hay cô ấy đã mô phỏng nó bao nhiêu lần, trước khi cô ấy có thể đạt được sự hoàn hảo ngay khi thực hiện tư thế. 

Vũ Trịnh cảm thấy rất may mắn khi chính anh là người đang tận hưởng tất cả những điều này đằng sau người phụ nữ xinh đẹp vào lúc này! 

"Tôi sẽ không dừng lại nếu không thể chịu đựng được nữa."

"Đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại!"

Vũ Trịnh cười khổ và nói: "Làm sao tôi có thể dừng lại nếu không có lệnh của Tongtong?"

"Hãy để tôi nhớ lòng tốt của bạn, và bạn nhớ lòng tốt của tôi." Chu Á Thông vặn cổ nhìn lại, nhếch đôi môi đỏ mọng lên và lén lút hôn Vũ Trịnh bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Đôi môi đỏ mọng mọng nước, ngọt ngào thơm phức, hương vị vẫn tuyệt vời hơn bao giờ hết. Cho dù bạn có hôn cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Lần này, nụ hôn của người đẹp đã khác. 

Bốn bờ môi thỉnh thoảng chồng lên nhau, khớp vào nhau, rất ấm áp nhưng bên trong lại là những chiếc lưỡi ngọt ngào cuộn tròn chào hỏi, tham lam vô cùng. 

Trước đây hầu như chỉ có sự ấm áp. Mặc dù hương vị ngọt ngào nhưng lại kém hương vị hơn cơn điên tiềm ẩn. 

Hai cao thủ tuyệt thế cấp mười hai không thể thở đều trong giây lát, hơi thở trở nên hỗn loạn, bối rối, bối rối và khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Cặp mông cao vút chạm vào rốn của Ngô Tranh, không chỉ giống như một tấm đệm dày mềm mại mà còn là điểm tựa vững chắc. 

Ngô Tranh từ từ duỗi thẳng eo, khi đưa vào còn ấn xuống và dùng lực nhiều hơn, khiến mông bị ép vào nhau. Con gà trống kia chui sâu vào lỗ hoa và chui vào thung lũng sâu. 

Ngay khi eo được thả lỏng khi kéo ra, phần mông đàn hồi lập tức đẩy lên trên để đẩy vào eo, gần như bật cặc ra ngoài. 

Vị trí của hai người vừa vặn để thâm nhập đến cùng, và mép âm đạo vô tình bị kẹt vào lỗ trong quá trình rút ra. 

Vũ Trịnh bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, da thịt của Chu Á Thông đã là ngon nhất thế giới. Những chiếc răng to và đầy đặn, như thể chúng có thể cắn người. 

Mỗi lần Vũ Trịnh đưa nó vào, con cặc của anh đều bị cắn chặt. Ngay cả cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng và mềm mại nhất cũng không thể cắn chặt con cặc bằng đường kính bông hoa của cô. 

“Âm hộ của ta lại cắn…” Ngô Tranh bị toàn thân bóp chặt, mỹ nhân xuyên vào trong lúc đó vừa đau vừa tê, hắn vừa nói vừa há miệng. 

"Anh cắn chặt à? Cây gậy của anh lại cào vào người khác..." Đôi mắt đầy sao của Chu Á Thông nhắm hờ, vừa tự hào vừa xấu hổ. 

Mũi cô hơi khép lại, khuôn mặt ửng hồng, chứng tỏ cô rất hài lòng với sự thân mật lúc này. 

"Cắn chặt không chỉ tốt, mà cho dù không cử động cũng rất thoải mái, cũng chật đến mức không dễ cử động, giống như bị mắc kẹt vậy." Vũ Trịnh dùng mười ngón tay nắm lấy cả hai bầu ngực, khiến chúng chìm sâu vào bầu ngực. 

Trên mỗi đỉnh ngực có năm vết xước chìm, những hạt mận trên đỉnh đỉnh bị kẹt giữa các ngón tay. 

Khi đôi tay to nắm lấy bộ ngực lớn của mình, cô ấy không ngừng xoa bóp. 

Tôi thở dài trong lòng rằng tư thế mà Chu Á Thông mong muốn thực sự rất tuyệt vời, không có một bộ phận nào trên cơ thể cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Tôi đã nếm thử món thịt tẩm mật quen thuộc nhưng bây giờ tôi đã nếm được hết vẻ đẹp trong đó.

Không chỉ là một con mèo cắn, mà nước hoa mà Chu Á Thông ra hôm nay cực kỳ mịn, thấm vào thịt cho đến khi giòn và mềm, và con cặc ra vào rất trơn tru khi ngâm trong nước hoa. 

Sự kết hợp giữa độ bó sát và êm ái này khiến Vũ Trịnh vô cùng hạnh phúc. 

"Hừ, ngươi biết ngươi vui vẻ, ngươi còn muốn hành hạ Đồng Đồng bao lâu..."

"Đó là lỗi của tôi. Trước đây tôi không biết nó có thể tốt đến thế này, tôi đã quên mất trong giây lát." Vũ Trịnh bị ướt, bị cắn và vướng vào lồn của cơ thể Qianjiao. Vũ Trịnh tham lam nếm thử các mùi vị khác nhau, thậm chí quên bơm. 

Nhưng con gà trống đã bị cắn đến mức cảm thấy thoải mái khắp người, nó di chuyển lên xuống trong vô thức khiến cô muốn được sung sướng nhưng lại không thể thỏa mãn. Chu Á Thông chịu đựng hồi lâu, lòng đầy oán hận, cô cảm thấy mình như bị phát điên. 

"Đó là lỗi của mẹ tôi." Chu Á Thông mỉm cười xin lỗi, vuốt ve má Vũ Trịnh và nói: "Trước đây tôi là mẹ của tôi là không tốt. Tôi chưa bao giờ làm tổn thương bạn khi bạn còn nhỏ. Tôi chỉ muốn bù đắp khi bạn lớn lên. Nhưng... ừm... hm... đó không phải là tất cả những gì Zheng'er muốn... hm..."

"Đừng trách Đồng Đồng, có một số việc ngươi không thể ép buộc." Lúc này, đôi mắt của mỹ nữ trong sáng, như có thể nhìn rõ đáy hồ, lời nói chân thành khiến tâm hồn cô rung động. Vũ Trịnh cảm nhận được sự dịu dàng và ngọt ngào trong đó, cảm động đến nỗi háng anh lại bắt đầu co giật dần dần. 

“Dù sao thì từ giờ chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.” Chu Á Đồng cắn môi, ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp lại sáng lên, trong ánh mắt thuần khiết của cô có một chút ngọn lửa càng lúc càng sáng hơn: "Từ giờ trở đi, dù Ngô Lãng... ừm... thích một người phụ nữ tên là Chu Á Đồng và muốn... đánh... ngủ cùng bay cùng cô ấy. Hoặc là Zheng'er muốn... à... hành động như một đứa trẻ theo ý muốn của anh ấy, tất cả đều tùy thuộc vào anh."

Vũ Trịnh bơm nhanh hơn và mạnh hơn một chút. 

Cặp mông đầy đặn áp vào cô thực sự là chỗ dựa tuyệt vời, không chỉ cho phép anh bơm êm ái bằng cách lắc eo cô mà người đẹp còn phục vụ theo nhịp điệu của anh. 

Khi gà được đưa vào, Chu Á Thông thu gọn eo, cong mông và đưa âm hộ của cô hướng lên trên một nửa để gà có thể dễ dàng đi thẳng vào đáy bông hoa. 

Khi con cặc được rút ra, Chu Á Thông đã lấy lại tư thế, cái lồn bị ấn xuống càng chặt hơn. Nó cũng cho phép Vũ Trịnh rút ra gần hết con cặc mà không cần cử động nhiều ở thắt lưng. 

“Tôi chưa bao giờ lãng phí như vậy…” Rõ ràng là không tốn chút công sức nào, nhưng vẫn chưa là gì so với kỹ năng hiện tại của Vũ Trịnh. 

Nhưng Vũ Trịnh vẫn thở hổn hển ngay sau khi con cặc của anh bị vướng và cắn. 

Thân hình xinh đẹp của Lưu Kiều Hoa như nở rộ, Ngô Tranh khó mà cưỡng lại được. 

"Hừ... Chỉ là Phi Phi của ngươi, Dư tỷ đám người có thể cuồng dã... Ờ... ồ... sư tỷ cũng hẳn là rất hoang dã... Mẹ ta cũng có thể giống bọn họ... Có thể không? Thật là khó khăn a..."

"Vậy thì nhanh lên." Sau khi mài dương vật của mình vào tâm bông hoa hai lần, Vũ Trịnh đột nhiên đẩy ra, sau đó lại cho nó một cú đâm mạnh nữa! 

Ngay cả trong một không gian di chuyển nhỏ, lực đẩy vẫn mạnh và âm thanh va chạm nặng nề của da thịt khi đưa vào gần như có thể vang vọng trong phòng. 

Lực cắm mạnh và nhanh tàn phá phần thịt của bông hoa, những chiếc răng thịt giống quả lựu bị nghiền nát như bị bóp nát, phun ra những giọt nước hoa. 

Chu Á Thông hét lên liên tục, như thể con cặc của cô đang đâm vào tim cô. 

Hai bầu ngực đang được bế bị hai bàn tay to véo từng cái một, đặc biệt là hai hạt vú bị kẹp giữa các ngón tay và xoa liên tục. 

Niềm vui điện vang vọng với sự viên mãn và sảng khoái nơi thung lũng, nhẹ nhàng như trên mây. 

Vũ Trịnh không vội vàng và tấn công mặt đất bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Sau một cú đẩy mạnh, anh rút ra rất chậm. 

Con đường trải đầy hoa sẽ không đột nhiên trở nên trống rỗng và khó chịu. Thay vào đó, nấm đồi mồi giống như một chiếc máy bào đang cạo từng hạt nhỏ một, tạo cảm giác vô cùng trong trẻo và chân thực. 

Những chồi thịt tập trung quanh con gà, nhai kỹ. 

Sau đó, họ bị những chiếc ô nấm thổi bay liên tiếp, như thể họ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi từng giọt nước ép trong đó được vắt ra. 

Sau khi các hạt bị ép đến giới hạn, chúng được chà xát rất khó khăn trên nấm rùa, và cuối cùng chúng trở lại hình dạng ban đầu. Trong chốc lát, chúng trở nên tinh tế và trong suốt, tràn đầy nước trái cây. 

Một cái nhanh và cái kia chậm. Khi nhanh thì tâm hồn rung động, khi chậm thì ngọt ngào vô cùng. Chu Á Thông vui mừng khôn xiết.

Trong lòng tôi luôn có hai cảm xúc, hôm nay tôi rất xúc động. Tình yêu chiếm thế thượng phong nhưng tôi không quên tình mẹ con. 

Điều mà Vũ Trịnh đang làm lúc này là tích hợp hai cảm xúc vào một nơi, vừa thỏa mãn vừa đẹp đẽ. 

Mỹ nhân hít một hơi thật sâu, rên rỉ lớn tiếng, trên môi nở một nụ cười thót tim. 

Vòng tay ôm lấy Vũ Trịnh siết chặt hơn, khi anh nhìn lại, nụ cười của anh vừa tao nhã vừa quyến rũ, tình cảm của anh có thể thu hút tâm hồn mọi người. 

Ngô Tranh đột nhiên cảm thấy ngột ngạt. 

"Mẹ thật xinh đẹp."

"Bạn có thích Zheng'er không? Ồ... nó quá nặng... quá sâu..." Hơi thở của Aiko dừng lại, như thể anh ấy sẽ nín thở theo bản năng khi dùng hết sức lực, rồi bật ra một hơi. 

Con gà trống trong thung lũng sâu giống như một thứ vũ khí thần kỳ vô song được phát huy hết sức mạnh. Nó cắm vào cho đến khi thịt mềm như bùn, đường hoa mềm mại yếu ớt. 

"Tôi yêu Tongtong đến tận xương tủy. Đây chỉ là hơn một trăm chiêu thôi, còn chưa đủ, còn có những chiêu nặng hơn và sâu hơn."

“Hmm… ừm…” Quả nhiên, sức mạnh của con gà trống lại tăng lên, mỗi lúc một nặng hơn, như thể nó sẽ không bao giờ kết thúc. 

Chu Á Thông kêu lên đáp lại, cảm thấy đầu choáng váng. 

Cô đã đạt tới trình độ võ học cao cấp, nội lực cực kỳ cường đại, thân hình thanh tú tao nhã cũng có uy lực vô tận. 

Nhưng bị gà trống bơm liên tục, những cơn co giật trong cơ thể giống như khoái cảm trong thung lũng, không khỏi lan ra toàn thân. 

Đôi chân thẳng và khỏe của cô, cũng như những ngón chân kiễng lên, đang run rẩy trước những đợt sóng và cảm giác ngày càng khó để chống đỡ chúng. 

Niềm vui của phụ nữ là liên tục, cho dù bạn có cực kỳ giỏi võ thuật, bạn vẫn sẽ lười biếng và yếu đuối. 

Chu Á Đồng cảm thấy trong lòng dâng lên một tia tự hào. Nếu Vũ Trịnh không ôm chặt hai bộ ngực to sớm hơn thì anh ấy đã không thể giữ được quá lâu, điều đó sẽ phá hủy thân hình hoàn hảo vừa dịu dàng vừa đầy khoái cảm. 

"Huh... huh..." Vũ Trịnh thở hổn hển, và trong cổ họng bùng lên những tiếng gầm khàn khàn ngắn ngủi. 

Anh đã có thể cảm nhận được cơ thể run rẩy của mỹ nhân, đồng thời trong đầu anh cũng có những tiếng sấm vang lên. 

Cho dù cơ bắp ở chân của anh có căng thẳng đến cực điểm cũng không thể ngăn được chúng run rẩy. 

Anh ấy sở hữu sức mạnh ma thuật của [Nguyên tắc Nguyên tắc], và anh ấy luôn có thể làm theo ý mình khi yêu. 

Lần cuối cùng tôi thiếu kiên nhẫn như vậy là lần đầu tiên tôi làm tình với Lục Phi Yến. 

Cảm giác đã mất từ ​​lâu quay trở lại, Vũ Trịnh tăng sức mạnh như thể mất kiểm soát, và nhịp điệu đâm của anh ta ngày càng hỗn loạn. 

Lực đẩy mạnh và lực đẩy nhẹ biến thành lực đẩy điên cuồng, cơ thể đã mất kiểm soát trước sự cám dỗ của cơ thể trần trụi mềm mại đó. Nó chỉ dựa vào bản năng để lấp đầy và chiếm giữ nó bằng tất cả sức lực của mình, rồi đòi thêm nước ngọt từ nó...

“Trịnh Nhi…” Tiếng hét của Chu Á Đồng hoàn toàn đi kèm với mỗi cú đẩy của con cặc, cô cũng không thể tự chủ được chút nào. 

Con cặc đâm mạnh đến nỗi từng khe hở giữa thịt đều bị trầy xước và lòi ra ngoài. 

Đôi mắt quyến rũ của mỹ nữ tràn ngập sự bối rối, hoảng sợ và không thể cưỡng lại được sự mong chờ: "Tôi, tôi... đồng tử của tôi sắp rỉ ra ngoài rồi..."

Đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ hoe, anh ta nhìn chằm chằm vào Chu Á Thông một cách hung ác như một con thú ăn thịt người, như thể anh ta muốn ăn sống cô chỉ bằng một miếng để thỏa mãn. 

Mỹ nữ rưng rưng nước mắt cầu xin, người đàn ông đáp lại bằng những cú đâm bạo lực hơn, kích thích cô phát ra một chuỗi tiếng kêu the thé, trong trẻo và ngọt ngào. 

Âm thanh thở hổn hển ngắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất và mạnh nhất trong tai bạn! 

Vũ Trịnh chạy nước rút như điên, ấn xuống thắt lưng của anh ta gần như làm phẳng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của anh ta. Mông không còn chỗ tựa và tràn ra hai bên. 

Tấm lụa nhung đen thấm qua, rũ xuống mềm mại, bám vào thung lũng. 

Hai đôi môi căng mọng ở cửa thung lũng há ra thành một cái miệng tròn trịa. Phần thịt màu đỏ hồng quấn quanh con gà trống nhưng lại bị con gà trống tàn phá không thương tiếc. 

Đặc biệt là khi con gà trống được rút ra, những chiếc răng thịt quả lựu dường như bị hấp phụ lên trên, suýt nữa bị chiếc ô nấm mang ra khỏi thung lũng. 

"Trịnh Nhi... Chính Nhi..." Chu Á Đồng đã mất khống chế, chỉ còn lại dấu vết rõ ràng duy nhất, cô nhận ra tiếng kêu hấp hối của mình quá lớn và quá hoang dã. 

Trong niềm vui của cô có chút lo lắng, sợ niềm vui của mình sẽ xuyên qua gian phòng chính, bay ra ngoài sân nhỏ. 

Trong cơn hoảng loạn, anh chỉ có thể vòng tay trái ra, cố gắng hết sức ôm chặt Vũ Trịnh, còn tay phải anh vô tình nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của Vũ Trịnh và bịt miệng anh. 

Vốn tưởng rằng mình có thể chặn được tiếng kêu, nhưng trong cơ thể tràn đầy dục vọng vào thời khắc mấu chốt sắp phát ra, sắp phát ra. 

Chu Á Thông cảm thấy như cô không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn mọi thứ, không có gì là đủ, và mọi thứ chỉ hơi ngắn ngủi một chút. 

Mặc dù tư thế hiện tại tràn đầy niềm vui nhưng anh không thể giữ thẳng tư thế được nữa do cơ thể quá yếu. Khi quay đầu lại ôm lấy Ngô Tranh muốn hôn hắn, hắn không khỏi có chút tiếc nuối. 

Bằng một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Chu Á Thông đã đưa hai ngón tay của Vũ Trịnh vào miệng, lè lưỡi và liếm chúng giữa các ngón tay. 

Đầu ngón tay bị liếm mút, dây thần kinh ở đây dày đặc, điều này cũng sẽ khơi dậy nhiều cảm giác kỳ lạ. Nó càng kích thích tình dục hơn vào thời điểm mà những ham muốn tâm linh hợp nhất. 

Ngô Tranh nghẹn ngào, máu sôi sùng sục, theo bản năng nghiêng đầu đào dưới nách trái của Chu Á Đồng, mút mạnh về phía vùng bí ẩn và cực kỳ riêng tư này. 

Sự điên cuồng chưa từng có, sự thân mật chưa từng có, sự táo bạo và buông thả chưa từng có, Chu Á Thông giống như một đám mây trôi nổi và cô không biết mình đang ở đâu. 

Niềm vui trong thung lũng, cảm giác tê dại và xấu hổ dưới nách, mọi thứ đều tác động đến tâm trí cô, thậm chí cả hương vị của ngón tay trong miệng cũng đặc biệt ngọt ngào. 

Mỹ nhân câm lặng, không thể kêu lên. Con cặc được đẩy vào và ra khỏi thung lũng ngày càng dày hơn và cứng hơn, nó ngày càng nóng lên khiến cô bùng cháy ham muốn. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã tuôn ra cùng với mồ hôi ướt đẫm toàn thân. Chu Á Thông không thể làm gì, không thể chống đỡ bất cứ điều gì, cô chỉ cố gắng mút ngón tay vào miệng. 

Hơi thở ngọt ngào và ấm áp phả nhanh vào ngón tay, tiếng mút dường như đang hút con cặc. 

Mọi thứ đều hạnh phúc và đẹp đẽ. 

Khi một tiếng gầm bị bóp nghẹt phát ra từ nách anh, con gà trống trong thung lũng đột nhiên sưng lên và cơn sốt cực kỳ thỏa mãn đã đến như mong đợi. 

Con đường hoa được tưới bằng tinh dương trở thành một biển thịt sôi sục, siết chặt và cắn con gà trống với những cơn co thắt lớn, như muốn vắt ra từng giọt tinh dương. 

Ngoại trừ thung lũng sâu, Chu Á Thông nhẹ nhàng ngã xuống như sắp chết, không còn chút sức lực nào. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, thân thể mảnh dẻ của cô được nâng lên theo phương ngang, không trực tiếp quỳ xuống. 

Ngô Tranh ôm lấy mỹ nhân, loạng choạng. 

Cho dù những kỹ năng võ thuật tuyệt vời hay những bước ngựa cơ bản mà anh ấy đã chăm chỉ luyện tập từ khi còn nhỏ, chúng đều không có tác dụng vào lúc này. 

May mắn thay, anh đã mạnh mẽ và ổn định bản thân kịp thời, ngăn cản hai người cùng rơi xuống. 

Khi anh ôm cô lên, con cặc của anh bị kéo ra khỏi thung lũng, lộ ra một cục nhớt lớn ghi lại dục vọng vừa rồi. 

Chu Á Thông kêu lên và giật mình. Cô mở đôi mắt đầy sao của mình và nhìn Vũ Trịnh một cách quyến rũ. 

Con người luôn là con người thật của mình, dù vui đến đâu cũng không bao giờ quên sự dịu dàng sau đó. 

Nhưng Ngô Tranh mới đi được mấy bước, eo và chân đã yếu ớt, đành phải ngồi xuống trước bàn tròn. 

Sau khi nhìn khoảng cách giữa các tấm rèm giường, anh thở dài và đặt Chu Á Thông lên đầu gối. 

“Nhiều quá… Tôi nhét không vừa…” Nhiệt độ trong thung lũng giảm bớt, độ mát dần dần tăng lên, nước trái cây nhỏ giọt chậm rãi và đặc như nước đường. 

Đầu vùi vào ngực Ngô Tranh, mỹ nhân nhớ lại vừa rồi điên cuồng chưa từng có, nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. 

"Đại La Kim Tiên không thể chịu đựng được ... Tôi thực sự không trách bạn về điều này ..." Vũ Trịnh hét vào mặt Qu, và dùng bàn tay to lớn của mình chải mái tóc rối bù của Chu Á Thông ra sau tai cô. 

Tư thế lười biếng vẫn chưa phai của người đẹp lại quyến rũ đến mức khó có thể rời mắt. 

Chu Á Thông cũng ngẩng đầu lên nhìn Vũ Trịnh một lúc, hít một hơi thật sâu, như thể cô đã hoàn thành một tâm nguyện lớn lao, hài lòng nhắm mắt lại và rúc vào vòng tay của đứa con trai yêu quý của mình. 

Cả hai người đều ngừng nói và lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng của khoảnh khắc này. 

Không biết qua bao lâu, sức lực của hai người dần dần khôi phục. Chu Á Thông đẩy Vũ Trịnh ra và vuốt ve má cô. Tay cô ngứa ngáy vì quá dịu dàng, cô nói nhẹ nhàng như một con muỗi: "Vừa rồi... cô ấy còn dâm đãng hơn Phi Phi à?"

"Vẫn còn tệ hơn lúc cô ấy ốm một chút. Gần như giống mọi khi..."

Lục Phi Yến có thân hình quyến rũ, mỗi động tác đều có sức quyến rũ tự nhiên, trên giường cũng có niềm đam mê vô tận.

Chu Á Thông lần đầu tiên lặng lẽ đến Thành Đô và nhờ Trùng Hưng giúp Vũ Trịnh thành lập Wu Mansion. Khi đó, làm sao bà có thể cam chịu được đoàn tụ với đứa con trai yêu quý sau một thời gian dài xa cách? 

Anh ta trốn trong bóng tối cả ngày lẫn đêm để theo dõi mọi hành động của Vũ Trịnh, đồng thời theo dõi [điều trị bệnh] của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến từ đầu đến cuối. 

Những cảm giác kỳ lạ có lẽ đã nảy sinh từ lúc đó. 

Chu Á Thông thực sự thích có một người phụ nữ xinh đẹp, đảm đang và dịu dàng như vậy để chăm sóc con trai mình một cách chu đáo. 

Nhưng nhìn sự ngọt ngào, niềm vui trong đam mê của hai người, cùng sự gắn kết chặt chẽ giữa trái tim họ, trải nghiệm duy nhất tôi có được trong năm đó là hoàn toàn khác. 

Ngoài ra, Lộ Phi Yến bị Vũ Trịnh ám ảnh, còn có một người phụ nữ khác [cướp gần hết Vũ Trịnh], trong lòng cô ấy đầy ghen tị. 

Nghĩ đến lúc đó trốn ở ngoài nhà, tôi tức lắm, không nỡ lén nhìn trộm, cảm thấy buồn cười. 

Khi nói đến ngoại hình võ công, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến khó có thể phân biệt được, Chu Á Thông có sức hấp dẫn vô hạn của riêng mình. 

Nhưng nói đến màn ngủ, không ai trong nhà họ Ngô có thể sánh được với vẻ quyến rũ bẩm sinh của Lục Phi Yến. Chu Á Thông không khỏi tò mò trong giây lát, khi nhận được câu trả lời khẳng định của Vũ Trịnh, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào và thực hiện được tâm nguyện lớn của mình. 

"Bạn có bao giờ nghĩ đến người khác khi vui vẻ với Feifei không?"

"Không..." Ngô Tranh bắt đầu đau đầu. Tình yêu làm đẹp của phụ nữ hoàn toàn không thể hiểu được đối với đàn ông. Họ cũng biết rằng một khi gặp được những đối thủ ngang tài ngang sức, họ sẽ luôn muốn tranh tài. 

Khi đó Chu Á Đồng xuất hiện ở Ngô phủ, sự ghen tị của Lục Phi Yên vẫn còn ở trước mắt cô. 

Anh ta cười khúc khích, ngượng ngùng nói: "Đúng là không có khoảnh khắc vui vẻ nào. Khi đó, tôi không thể tưởng tượng được gia chủ [Rắn Mengyan] Zhu sẽ có liên quan gì đến tôi, một cậu bé đến từ giáo phái Kunlun. Nhưng ... hehe ... khi tôi không có việc gì để làm vào ngày thường, tôi thực sự nghĩ về việc sẽ như thế nào nếu có hàng ngàn người đẹp cùng chia sẻ màn ngủ. Tôi chỉ không thể tưởng tượng được..."

"Ha ha, ngươi mộng tưởng lớn như vậy, dám nói là chưa từng nghĩ tới." Chu Á Thông không hề tức giận. Cô ngẩng đầu lên chạm vào má Vũ Trịnh với nụ cười trên môi. Một lúc sau, khuôn mặt cô hồng hồng, cô lẩm bẩm: “Một ngày nào đó giấc mộng sẽ thành hiện thực…”

Ngô Tranh siết chặt cánh tay, run rẩy, run giọng nói: “Ta sẽ làm.”

Vũ Trịnh đã nghĩ ra vô số cách để làm cho mối quan hệ giữa hai người trong nhà họ Ngô được biết đến và khiến mọi người chấp nhận, nhưng không có cách nào phù hợp. 

Chỉ có thể bộc lộ một số khác biệt trong những ngày bình thường, và để Chu Á Thông đốt lửa nơi hoang dã trong chuyến du xuân đến phía nam sông Dương Tử là một ý kiến ​​​​hay. Hiệu quả thật đáng chú ý và tôi nghĩ tất cả các cô gái đều cảm nhận được điều đó.

Đáng tiếc cơ hội như vậy quá ít, cũng có chút tiếc nuối. 

Nói đến nút thắt khó tháo, hai người im lặng một lúc, Chu Á Đồng nói: “Sau khi suy nghĩ kỹ, chỉ có hai chúng ta thì chúng ta không thể làm được điều này.”

Nút thắt nằm ở đây. Cả hai đều có liên quan, việc giải quyết nút thắt lại càng khó khăn hơn. 

Vũ Trịnh gặp rắc rối vì điều này, nhưng anh thực sự không biết nên nói chuyện với ai trước. Suy cho cùng, sự việc rất nghiêm trọng và không ai dám thử dễ dàng. 

"Tôi đang nghĩ đến việc nói với Phi Phi. Dù sao cô ấy cũng đã gặp và trải qua rất nhiều, nên cô ấy có thể hiểu rõ nhất những khó khăn. Nhưng tôi không dám thử." Thật là sốc. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì ai cứu được? 

Trên thế giới này, ngoài mong muốn và sự tin tưởng của tổ tiên, thứ duy nhất còn sót lại trên thế giới này đối với Ngô Tranh chính là dinh thự này, là niềm hy vọng và chỗ dựa lớn nhất của anh. 

“Cô ấy đã biết rồi.”

"À?" Lời nói thản nhiên của Chu Á Thông khiến Vũ Trịnh giật mình, anh lập tức bình tĩnh lại. 

Từ "người đẹp" được sử dụng một cách xuất sắc, và anh đã nếm được hương vị. Ngô Tranh vui mừng khôn xiết: “Việc này ngươi đã biết rồi à?”

"Còn có Nhan Nhi. Khi chúng ta ra khỏi Đào Hoa Cốc, bọn hắn đã chú ý tới, bọn hắn suy đoán... Chúng ta không có việc gì." Những điều được đề cập thực sự khiến cô xấu hổ, Chu Á Thông rụt cổ lại và cười khúc khích. 

"Yan'er cũng biết? A, đúng vậy. Bọn họ đã luyện tập [Nguyên tắc] đã lâu, hiểu được bí mật. Làm sao bọn họ có thể không đoán được kỹ năng của ta đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy? Ngu ngốc, ta chính là kẻ ngốc!" Trước đây hắn bị mù, nhưng bây giờ đã rõ ràng, sau đó hắn nghi hoặc nói: "Sao ngươi biết?"

"Mấy ngày trước bọn họ nói chuyện riêng, lúc về tôi tình cờ nghe được." Chu Á Thông nói với ánh mắt kích động và xảo quyệt: "Tôi nghe thấy rất sốc, nhưng tôi cố tình không lặng lẽ rời đi mà cố tình để Feifei biết rằng tôi đang nghe lén."

"Tuyệt vời, tuyệt vời!" Vũ Trịnh chỉ đơn giản là vỗ tay và kêu lên! 

Động thái của Chu Á Thông khiến họ và Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến ngầm hiểu nhau. 

Nó không chỉ tránh được nhiều bối rối mà còn giúp cả hai bên yên tâm và có nhiều thời gian hơn để tiêu hóa và chấp nhận. 

Im lặng, vấn đề này thực sự đã tiến một bước lớn. 

Nhìn dáng vẻ của Hàn và Lữ, hai cô gái dường như không có ý kiến ​​gì về việc này. 

"Tất nhiên là tuyệt vời!" Về trí thông minh nhanh trí, không ai trong họ Ngô có thể so sánh được với Chu Á Thông. 

Những lần cô sống sót trong trận chiến đêm ở núi Đào Hoa đều nhờ vào sự nhanh trí trong việc thích ứng với hoàn cảnh. 

Mỹ nhân ưỡn ngực, hiển nhiên khá tự hào về sự nhanh trí của mình ngày hôm đó. 

Khi nút thắt được nới lỏng và có sẵn một người trợ giúp bí mật, sự tự tin của Vũ Trịnh đã được tăng cường và nụ cười nở trên khuôn mặt anh ấy. 

Trong đầu anh đã sớm nghĩ rằng chuyện của Chu Á Đồng sẽ được giải quyết ổn thỏa, để anh có thể công khai thành thật đem cô lên giường, tranh tài với những cô nương giỏi trong nhà. 

"Khi ở bên họ, bạn có... thích họ hơn là ở một mình không?" Chu Á Thông thực sự có rất nhiều sự tò mò trong lòng. Nếu một người phụ nữ phải lòng mình, cô ấy sẽ luôn muốn biết mọi thứ về chồng mình. 

Một số chủ đề mà trước đây tôi xấu hổ khi nói đến và chưa bao giờ nói đến giờ đây không còn khả năng kìm nén được nữa. 

"Thật ra mỗi cái đều có ưu điểm riêng, tôi đều thích." Ngô Tranh nhớ lại suy nghĩ của mình, trong lòng hưng phấn. Anh hận không thể nói với Chu Á Đồng: "Ở một mình với ai thì sẽ tập trung vào người đó. Sự dịu dàng ngọt ngào mỗi lần sẽ khó quên trong lòng anh. Khi ở bên nhau, mọi người đều phải chăm sóc chúng ta, tình cảm sẽ bớt đi. Lúc này, chúng ta có thể buông thả nhiều hơn. Mọi phiền muộn và áp lực trong lòng đều có thể dễ dàng giải tỏa."

“Chỉ là nhẹ nhõm thôi à?”

"Đương nhiên là không. Lúc này ta tận hưởng hạnh phúc nhất, ôm nhau, các ngươi không tưởng tượng được cảnh tượng đẹp đến thế nào. Dù là bọn họ đang chơi phượng giả hay cùng nhau hầu hạ ta, thật sự, sự mềm mại của phụ nữ lúc đó nhân lên gấp bội, ngươi cũng không nhìn thấy được."

"Hừ! Hiện tại ngươi ở cùng ta, ngươi chỉ nghĩ đến người khác, còn dám nói ngươi chỉ nghĩ đến một người." Chu Á Thông đột nhiên trở nên tức giận và cau mày. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy như thế này.

Trước đây cô chỉ nghiêm khắc với Ngô Tranh khi anh luyện tập. Ngày thường, cô rất cưng chiều anh và cô giống như một người mẹ yêu thương đối với kẻ thua cuộc. Cô lấy tất cả những gì anh yêu cầu và không muốn nói dù chỉ một lời gay gắt. 

Hôm nay cô ấy bộc phát, vừa vui vừa tức giận như một cô gái. Nó rất khác với tính cách đức hạnh và quyến rũ thường ngày của cô. 

Ngô Tranh siết chặt vòng tay, ôm lấy mỹ nữ trước mặt, xin lỗi nói: “Là lỗi của ta... Lần đầu tiên nói với Đồng Đồng chuyện này, ta có chút bối rối.”

"Ta không tin, ngươi chỉ là ăn trong bát, còn nghĩ tới nồi, còn không chịu ở bên ta cảm thấy thoải mái." Chu Á Thông không chịu bỏ cuộc, và Vũ Trịnh hoàn toàn choáng váng. 

Một người phụ nữ ưu tú như cô liệu tuổi trẻ có ngang bướng và ngang ngược không? 

Vũ Trịnh đoán rằng điều đó có thể xảy ra. Chu Á Thông luôn tự hào. Một cô gái như vậy có rất nhiều ý tưởng của riêng mình. 

Cô ấy tốt hơn nhiều so với những người khác. Từ nhỏ cô đã đúng nhiều hơn và ít sai hơn. Theo thời gian, cô phải có chút cố ý, nhờ người đi theo, dỗ dành mình. 

Ngay cả khi những năm tháng thơ ấu trôi qua, gia đình Zhu đã dạy dỗ và rèn luyện mọi người phải tính đến hoàn cảnh chung, họ sẽ tỏ ra chín chắn và thấu hiểu trước mặt người ngoài, nhưng sự ương ngạnh trong lòng sẽ không dễ dàng tiêu tan. 

Ít nhất là không khi cô bất ngờ gặp mưa gió ở tuổi mười sáu và trải qua bao thăng trầm của cuộc đời. 

Những thay đổi trong cuộc sống chấn động địa cầu bắt đầu khi Chu Á Thông mười sáu tuổi. 

Một năm cứ như hai mươi, ba mươi năm trôi qua. 

Mặc dù dung mạo của Tianjuan không thay đổi, nhưng trái tim cô gái lại đột nhiên trở thành ba mươi sáu, bốn mươi sáu tuổi. 

Tinh tế và bướng bỉnh, có tinh thần cao và những cô gái mộng mơ đó, họ đã rời bỏ cô và không thể nhìn lại. 

Cô không còn hẹn riêng với người yêu, giả vờ rời khỏi nhà như không có chuyện gì xảy ra nhưng tim cô đập thình thịch, sợ bị người lớn ngăn cản không cho ra ngoài. 

Cô không còn quay lưng bỏ đi khi cãi nhau với người yêu nữa. Người yêu biết lỗi nên bám sát phía sau cô không ngừng xin lỗi. 

Tôi không còn muốn mất bình tĩnh dù vô cớ nữa, xung quanh cũng có người không nhịn được mà dỗ dành tôi...

Cô gái xinh đẹp nhất, thông minh nhất, ngoan ngoãn nhất trên đời lẽ ra phải bị đối xử như thế này, lẽ ra phải trải qua khoảng thời gian ngây thơ và khó quên như vậy. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đột ngột kết thúc khi Chu Á Thông nghĩ rằng cô ấy có thể sắp chạm vào nó nhưng thực tế nó chưa bao giờ xảy ra. 

Cuộc gặp gỡ của Vũ Trịnh với Chu Á Thông ở thành phố Trường An thật khó quên, và những lần tương tác sau đó của họ đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng anh. 

Những suy đoán này đã đọng lại trong đầu anh rất lâu, đoán về thời thơ ấu và tuổi trẻ của Chu Á Thông. 

Lúc này, tôi chợt nhớ tới, trong lòng có chút đau xót. 

"Là lỗi của anh. Khi ở bên em, anh nên ở bên em bình yên." Chu Á Thông đã quay đi. Ngô Tranh từ phía sau ôm eo cô, vỗ nhẹ vào ngực và lưng cô, nhẹ giọng thì thầm: “Sau này anh sẽ không tái phạm nữa, được không?”

"Tôi không biết bạn đang nghĩ gì, vậy làm sao bạn biết bạn sẽ không bao giờ làm điều đó nữa?"

"Tôi có đối xử tốt với bạn hay không không quan trọng tôi nói gì hay nghĩ gì trong lòng, nhưng bạn biết và tôi biết." Ngô Tranh lắc lư từ bên này sang bên kia, đu đưa dỗ dành mỹ nhân, hôn lên dái tai trong suốt như quạt rồi nói: “Ta biết tình cảm của Đồng Đồng, Đồng Đồng không biết tình cảm của tôi sao?”

"Tôi biết. Nhưng tôi không phải là người phụ nữ duy nhất mà bạn phải nghĩ đến."

Có ba thê thiếp và bốn thiếp là giấc mơ của mỗi người đàn ông, nhưng mỗi người đàn ông có ba thê thiếp và bốn thiếp đều không muốn đối mặt với vấn đề ác mộng như vậy. Ngô Tranh có chút bối rối. 

"Hơn nữa, những lời ngọt ngào anh nói với em vẫn sẽ được nói với người khác, anh sẽ nói những điều tốt đẹp nhất cho mỗi người."

Đầu của Vũ Trịnh to hơn. 

Chu Á Thông định trút hết sự nóng nảy và ương ngạnh trong hai mươi năm qua lên bản thân mình sao? 

Những gì anh ấy nói thực sự là sự thật. Những lời nói ngọt ngào giữa đàn ông càng mang tính chất vui vẻ. Luôn có sự cường điệu và không thể coi trọng. 

Nhưng Chu Á Đồng đối với lời nói và câu nói của cô rất chu đáo, ngay cả Ngô Tranh với cái lưỡi sáng bóng cũng không thể giải thích được. 

"Thật ra, tôi thậm chí còn không biết ai là người giỏi nhất." Nghĩ đến đây, Ngô Tranh càng cảm thấy đau lòng hơn. Những khuyết điểm mà sự ra đời của anh đã mang đến cho Chu Á Thông không bao giờ có thể bù đắp được: “Anh chỉ biết rằng trong cả nhà, em là người đặc biệt nhất”.

Cơ thể mảnh dẻ trong tay cô chợt run lên, lập tức nóng bừng. 

Tấm lưng thẳng tắp của cô dường như bị hơi nóng tan chảy, nhẹ nhàng tựa vào ngực cô. 

Mỹ nhân cuối cùng cũng quay đầu lại, ánh mắt dịu dàng nhưng trên môi lại nở nụ cười ranh mãnh. Cô nhăn mũi, vặn vẹo người nói: "Đặc biệt nhất chưa chắc là tốt nhất. Không, anh phải nói, tôi là người giỏi nhất sao?"

Vũ Trịnh không hiểu gì về cảnh này. Anh dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô nói: "Được rồi! Lần đó em có nhìn lén không?"

Chu Á Thông lần đầu tiên công khai bước vào Wu Mansion, điều này khiến Lộ Phi Yến rất ghen tị, và đêm đó cô ấy cũng có xích mích với Vũ Trịnh. 

Sau đó, Lộ Phi Yến đã thể hiện sự quyến rũ của mình và cả hai đã say đắm và khó quên cho đến ngày nay. 

Lộ Phi Yến cảm thấy khủng hoảng sâu sắc vì sự xuất hiện của Chu Á Thông vào đêm đó, và liên tục nhấn mạnh rằng cô ấy là người giỏi nhất và sẽ luôn là người giỏi nhất. 

Chu Á Thông tối nay cũng dùng tính khí nóng nảy của mình để tranh luận về chủ đề khó khăn này. Lúc này Ngô Tranh mới hoàn hồn lại. 

"Hehe, nếu không thì bạn nghĩ tôi học những... chiêu trò đó ở đâu? Không có thầy thì làm sao tôi có thể tự học được?"

Cơ thể mượt mà của cô trượt xuống lưng mà không có bất kỳ lực nào, và cô chỉ quay lại khi chạm vào háng của Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông nâng ngực lên, bộ ngực đầy đặn kẹp chặt con cặc trong khe núi sâu mà không cần sự trợ giúp của tay. 

"Ta trước đây chưa từng phục vụ ai, ta lén lút nhìn ra ngoài, biết không nên nhìn, nhưng cũng không thể rời mắt. Ta nhìn thấy mọi thứ, nhớ lại từng khoảnh khắc. Sau khi mọi chuyện xảy ra, ta đang suy nghĩ, những thứ này để làm gì? Bây giờ ta rốt cuộc đã hiểu, trong lòng lúc đó cũng có kỳ vọng. Ta hy vọng một ngày nào đó, ta cũng có thể hầu hạ chủ nhân như thế này."

"Ừm..." Bộ ngực khổng lồ che gần hết cặc.

Bộ ngực ấm áp và làn da mịn màng không tì vết. Nó vô cùng mềm mại và thoải mái khi chà xát. 

Vòng eo của Vũ Trịnh ngay lập tức trở nên tê dại. 

Trên con gà trống vẫn còn dấu vết giao cấu nhưng Chu Á Thông đã đưa đầu con gà trống vào miệng. 

Đôi môi căng mọng và ẩm ướt như cánh hoa in màu đỏ tươi trên con cặc màu tím và đen, thật là sốc. 

"Đồng Đồng..."

"Những đứa bé này vốn là của ngươi. Khi Zheng'er còn nhỏ, lẽ ra hắn nên tùy ý mút và cắn chúng, thậm chí liếm chúng nếu chúng quá tệ. Nhưng khi đó, Zheng'er chưa bao giờ nếm thử một miếng nào, thật đáng tiếc." Chu Á Thông mút, cắn, nhổ nấm rùa ra và dùng lưỡi liếm: "Phi Phi không phải tốt hơn những người khác, nhưng cô ấy có chút đặc biệt?"

"Đúng." Ngô Tranh thành thật trả lời.

“Sau này ta cũng sẽ giống bọn họ, được chủ nhân cho lên giường cùng nhau.” Đôi mắt trong veo của Chu Á Đồng gần như ươn ướt, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút, động tác trở nên hung bạo.

Mỹ nhân ôm lấy eo Ngô Tranh. Vừa ôm đứa con trai yêu quý, bộ ngực khủng của cô cũng vòng qua con cặc ở giữa, làm rung chuyển cơ thể thanh tú của cô. 

So với việc dùng tay ôm ngực thì hương vị rất khác. 

Cảm giác không căng như khi véo ngực mà bộ ngực to bị chúng bao bọc, thậm chí cả chiếc túi lò xo dường như cũng được quấn trong đó. 

Cơ thể thanh tú của mỹ nữ đung đưa như cành liễu, nguyên bản của bộ ngực khủng được truyền đến cặc một cách chính xác. 

Giống như dùng cặc thay vì dùng tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to lớn này, cảm nhận sự căng mọng, mềm mại và độ đàn hồi tuyệt vời của chúng. 

Chu Á Thông vặn eo, lắc nhẹ mông, vẽ những vòng tròn quanh con gà trống và quấn lưỡi quanh chiếc nấm rùa lộ ra ngoài. 

“Mẹ trước đây đã chịu nhiều đau khổ, từ nay về sau tôi sẽ cùng các con dâu của mình làm việc, yêu cầu các nàng phục vụ tốt cho mẹ tôi.” Những đường gân trên con cặc nổi lên khiến nó trông đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ trước cặp vú to mềm mại. 

Chỉ cần nhìn vào sự tương phản thị giác quá lớn đã khiến máu của Vũ Trịnh dồn lên và con cặc của anh ta nhảy thêm vài lần nữa. 

Nếu không có Chu Á Thông [có tư tưởng rộng rãi], anh ta gần như đã thoát khỏi vòng vây. 

"Trịnh Nhi thật là hiểu chuyện, Đồng Đồng trước tiên tới hầu hạ chủ nhân."

Người phụ nữ xinh đẹp di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống một lúc, giống như mài một thanh kiếm sắc bén. 

Một lúc sau, một vòng tròn được vẽ từ thắt lưng đến hông, giống như chạm khắc một viên ngọc tinh xảo. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến Vũ Trịnh ngây ngất. 

Đôi mắt người đàn ông sáng lên, anh chợt nhìn thấy cặp mông đung đưa của cô xuyên qua mái tóc đen như màn đêm sau gáy. 

Vẻ đẹp của thân hình cong của người phụ nữ là bộ ngực ngang bằng với hông, phía trên vòng eo, vai và cổ. 

Một người đẹp như Chu Á Thông là một trong những người đẹp nhất. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và săn chắc đến mức ngay cả họa sĩ giỏi nhất cũng không thể diễn tả được. Mọi thứ đều tự nhiên.

Người đẹp quỳ gối. Tư thế của cô ấy rất đặc biệt. Cô nghiêng người về phía trước, hạ eo xuống như cây liễu, rồi cong eo gần như đến mức giới hạn, để cặp mông đầy đặn ngửa lên trời. 

Tầm nhìn của Vũ Trịnh gần như bị chặn lại, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy vài inch bên dưới đôi mắt quyến rũ của anh, và cặp mông đầy đặn sưng tấy ở cuối eo. 

Cặp mông trắng như tuyết như trăng tròn chặn ánh sáng, chỉ để lại một mảnh bóng tối ở rãnh mông, khiến nó càng thêm huyền bí. 

Vũ Trịnh biết rằng cô ấy cố tình tạo ra một tư thế như vậy, nhưng cô ấy trông có vẻ cố tình khoe khoang, như thể tư thế của cô ấy được sinh ra như vậy, và cô ấy rất hấp dẫn trong bất kỳ tư thế bình thường nào. 

Rõ ràng là anh ta đang cố gắng diễn kịch, nhưng không hề có ý định cố tình làm trò đó. 

Chu Á Thông nở một nụ cười nhẹ trên môi, cô mở miệng và ngậm chặt nấm rùa vào miệng. 

Cô không giống Lãnh Nguyệt Quyết tham lam, luôn húp xì xụp khi ăn, cũng không giống Lộ Phi Yến đam mê nuốt nước bọt. 

Mỹ nhân chỉ dùng đôi môi mềm mại nắm lấy mép ô nấm, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm từng ngụm nhỏ. 

Tư thế tao nhã, như thể cô ấy đang cẩn thận nếm thử mùi vị của con gà trống. 

Ngô Tranh dùng tay siết chặt thành ghế gỗ lê, kêu lạch cạch. 

Toàn bộ con gà trống tràn ngập sự dịu dàng, ngoại trừ phần đầu được đầu lưỡi chải chuốt một cách chậm rãi nhưng cẩn thận. Cảm giác chạm rất sống động và cực kỳ tập trung. 

Chu Á Thông dùng sự dịu dàng và kiên nhẫn vô hạn để liếm nó từng ngụm nhỏ, đánh thức niềm đam mê vô hạn thông qua điểm nhỏ bé và nhạy cảm này. 

Vũ Trịnh đột nhiên cảm thấy hương vị này không kém gì Lãnh Nguyệt Quyết và Lộ Phi Yến, những người giỏi ăn nói và nói chuyện. 

Trong mắt ngựa có chút ngứa ran, lặp đi lặp lại liếm mút lan truyền ra, từ trong miệng nấm rùa bao quanh ẩm ướt thở ra những hơi thở ngắn mà ấm áp, chẳng mấy chốc đã hòa nhập với cảm giác ngứa ran ở phía trên. 

Thân que được bao bọc bởi sữa và thịt tuy không gây cảm giác khó chịu nhưng lại vô cùng nhẹ nhàng và không bao giờ có cảm giác bị bỏ rơi. 

Thay vào đó, sự kích thích tập trung ở đầu mũi nên cực kỳ rõ ràng và nhạy cảm. 

“Đồng Đồng…” Ngô Tranh bối rối, muốn nói gì cũng không nói được. 

Gà trống nhấc lên dựng lên nhưng dường như đang kêu lên sung sướng. 

"Hả?" Chu Á Thông ngước đôi mắt quyến rũ lên và nhìn theo âm thanh. 

Với đôi mắt đầy thắc mắc và dịu dàng, nó thực sự đầy nước, im lặng và im lặng, khói bay vào bóng tối và yêu thương suốt đời.

Nhìn thấy Ngô Tranh chỉ hưng phấn hét lên, không có gì để nói, ánh mắt lóe lên, nụ cười đột nhiên xuất hiện. Cô kiêu hãnh và kiêu hãnh như muốn nói: “Tôi có phải là người đặc biệt nhất không?”

"Thật là một cái miệng nhỏ đặc biệt." Vũ Trịnh thở hổn hển, nheo mắt và gần như đổ gục xuống ghế để thưởng thức. 

“Miệng của ta không nhỏ, không khó chịu sao?” Chu Á Đồng lông mày truyền đạt. Cô ấy không có khuôn miệng anh đào, nhưng đôi môi đầy đặn của cô ấy được quấn chặt hơn và có nét khác biệt. 

Lúc này, anh mím chặt môi như muốn chứng minh, thể hiện sự đàn hồi tuyệt vời. 

"Cảm giác thật thoải mái." So với sự kích thích từ sự mút mạnh mẽ của Lãnh Nguyệt Quyết và sự khoái cảm từ chiếc lưỡi mảnh mai của Lộ Phi Yến, kỹ năng nói của Chu Á Thông nhẹ nhàng và thoải mái hơn. 

Nó không có cảm giác phấn khích như một lời nhắc nhở nhưng nó cho phép bạn tận hưởng nó trong thời gian dài và bạn sẽ không cảm thấy nhàm chán chút nào. 

"Hừm." Chóp mũi rên rỉ, Chu Á Đồng ngửa cổ. 

Đầu lưỡi không cử động, vẫn chỉ vào đầu lưỡi cùn. 

Nấm rùa dường như bị cuốn vào vòng xoáy, xoay tròn rồi chìm xuống vực thẳm. 

Người đẹp cũng vòng tay ôm chặt eo cô. 

Bộ ngực căng tràn tứ phía, vòng một hấp dẫn khiến Ngô Tranh không rời mắt. Anh không biết nên nhìn bộ ngực khủng hay nhìn lần thứ hai vào mông. 

Tôi muốn nhìn thấy mọi nơi và không muốn bỏ lỡ bất cứ điều gì. Tôi chỉ tiếc là mình không có một đôi thiên nhãn, nên mắt chỉ có thể trợn tròn, khó mà biết mình đang trên hay dưới. 

Tâm tôi rung động, dương vật của tôi lập tức cảm nhận được cảm giác, thắt lưng và mắt tôi đau nhức và tê dại. 

Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi tựa người vào tay vịn, ngồi thẳng dậy chờ đợi khoảnh khắc đam mê ập đến. 

Mẹ và con trai được kết nối. Chu Á Thông dịu dàng liếm cô và dâng cơ thể hoàn hảo của cô để giúp con trai cô đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

Cô từ từ dùng đầu vẽ một vòng tròn, tập trung vào đó, để cho từng chút nhạy cảm của Vũ Trịnh chạm vào. 

Anh ta không nóng nảy cũng không nóng nảy, chiếc lưỡi thơm luôn nhẹ nhàng quét qua, khiến Ngô Tranh có thể tận hưởng trọn vẹn quá trình ham muốn của mình dần dần lên đến đỉnh điểm. 

Hơi thở của anh ấy gấp gáp, mặt đỏ bừng, mắt mở to và răng nghiến chặt. 

Ngô Tranh đột nhiên phát hiện mình không phải [mạnh mẽ bền bỉ] như vậy. 

Trước đây, khi được phục vụ bằng miệng và lưỡi, nếu được đối xử nhẹ nhàng, bạn sẽ luôn cảm thấy thoải mái hơn nhưng chưa đủ. 

Khi khoái cảm đạt đến một mức nhất định thì dễ bị trì trệ và cần phải mãnh liệt hơn. 

Hôm nay thật bất thường. Dưới những động tác đơn giản và lặp đi lặp lại, vì sự dịu dàng vô hạn, khoái cảm dâng trào như không có đỉnh điểm, ngày càng cao hơn. 

Xoay nó, mút nó, liếm nó, Chu Á Thông dành thời gian cho cô ấy. 

Dù khóe miệng mỉm cười, ánh mắt đọng xuân nhưng vẫn có thái độ trang trọng, trái tim dường như luôn sẵn sàng chào đón khoảnh khắc thiêng liêng. 

Chiếc ghế gỗ lê bị bóp mạnh đến mức phát ra âm thanh đau đớn, tựa như Ngô Tranh cũng đang đau khổ như lúc chuẩn bị bước ra. 

Dưới sự mút và liếm nhẹ nhàng, lồng ngực của Vũ Trịnh phập phồng và anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

Chu Á Thông, người có thân hình dễ đổ mồ hôi, thậm chí còn toát ra những giọt mồ hôi mịn trên làn da trắng trẻo của mình. Bộ ngực xinh đẹp của cô lấp lánh nước. Thật khó để phân biệt đó là mồ hôi nhỏ giọt hay nước bọt ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Khi anh véo con cặc của mình, nước thấm vào giữa ngực anh phát ra tiếng kêu cót két. 

Trong lòng Ngô Tranh kích động, hắn nhìn thấy Chu Á Đồng ngẩng đầu lên, không mút nấm rùa nữa mà chỉ thè cái lưỡi thơm ra liếm mắt ngựa. 

Người đẹp bất ngờ lắc lư mông như con thuyền trên hồ khi bị sóng đánh. Bộ ngực lớn của cô xoa bóp con cặc, mông cô lắc lư cầu xin sự thương xót. Cô ấy thật gợi cảm. 

“Đồng Đồng…” Toàn thân Ngô Tranh căng thẳng. 

Chu Á Thông đang ngước lên, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin, giống như một người phụ nữ yếu đuối cầu xin chồng mình thương xót và đừng gặp thêm rắc rối nào nữa. 

Giống như một cô nương nịnh nọt xin chủ nhân mưa sương. 

Nấm rùa tuy trống rỗng nhưng đầu lưỡi của Chu Á Đồng vẫn ở trên mắt ngựa, rõ ràng để hắn phun ra. 

Ngô Tranh gầm nhẹ một tiếng, không nhịn được nữa, dương khí phun ra. 

Chu Á Thông không tránh khỏi mùi vị tanh và khoảnh khắc dâm đãng. Cô vẫn lắc lư trong tư thế đó và liếm theo cách tương tự. 

Tinh dương được phóng ra, một phần chảy ngược theo lưỡi thơm vào miệng đàn hương. 

Một số bị đầu lưỡi chặn lại, văng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô như những hạt cườm vỡ. 

Mỹ nhân chăm chú liếm đầu cùn, để tinh trùng bay khắp nơi. 

Da trắng như ngọc, lưỡi đỏ đều trắng. 

Sau khi chất lỏng đặc sệt phun ra, nó chảy xuống chiếc lưỡi ngọt ngào và lên bộ ngực lớn. 

Vũ Trịnh hít một hơi thật to hài lòng, như thể anh ta đã mất hết sức lực khi xuất tinh, nhưng trong phút chốc, cặc của anh ta đã cao lên như cũ, không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Người đẹp trông khá đáng thương sau khi bị xúc phạm. Vũ Trịnh đang trong tâm trạng phấn khích và chỉ muốn trả lại cho cô ngay lập tức. 

Ôm Chu Á Đồng đến bên giường, mỹ phụ không đề phòng lật người lại đè Ngô Tranh lên giường, nói: "Hì hì, đừng sốt ruột, tôi đi vệ sinh cá nhân trước."

"Tôi sẽ lo việc đó."

Chu Á Thông bấm vào ngực Vũ Trịnh, giữ anh ta xuống như thể dùng một ngón tay để ngăn anh ta đứng dậy. Nàng lắc đầu nói: "Sư phụ nào phục vụ người? Chờ một chút, ta đi liền sẽ tới."

Vũ Trịnh đã quen với việc dịu dàng sau khi làm tình và sau đó giúp bạn tình dọn dẹp. Tất cả phụ nữ trong gia đình đều yêu thích sự dịu dàng này.

Ngô Tranh luôn cảm thấy nhiệm vụ của mình phải làm như vậy, hắn không đời nào để nữ bạn đồng hành của mình làm công việc nặng nhọc như vậy. 

Chỉ có Chu Á Đồng qua đời, hắn có thể yên tâm nằm trên giường, tận hưởng dư vị của chuyện vừa xảy ra. 

Tiếng nước phát ra từ phòng tắm và một lúc sau dừng lại. Chu Á Thông nhanh chóng quay lại mang theo hai thùng nước. 

Cô chỉ quấn một chiếc khăn vuông lớn, khuôn mặt trong sáng như hoa dâm bụt. Nó sẽ khiến mọi người nghĩ rằng cô đã xuất tinh khắp mặt cách đây không lâu.

"Bạn có thiếu kiên nhẫn không?" Với một nụ cười dịu dàng, Chu Á Thông nhào nặn chiếc khăn mặt và khỏa thân nằm nghiêng bên cạnh Vũ Trịnh. 

Anh ta nửa thân trên chống lên giường bằng một tay và dùng khăn lau người cho Vũ Trịnh. 

"Cấp bách." Vũ Trịnh vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp, bộ ngực to đầy đặn của cô ấy lăn xuống bên cổ cô ấy. Cánh hoa mâm xôi trên đỉnh ngọn vẫn thẳng tắp như một viên ngọc hồng. 

Vũ Trịnh lang thang trong biển tình dịu dàng của Chu Á Thông và lợi dụng tình thế để đưa bộ ngực lớn vào miệng và ăn chúng. 

“Ha ha, đừng lo lắng, đều là của ngươi, từ từ ăn đi.” Trong lòng Chu Á Đồng cảm thấy ngọt ngào. Nhìn thấy bộ dáng tham lam của đứa con trai yêu quý, trong lòng bà tràn ngập sự dịu dàng. 

Trong cơn xuất thần, dường như tôi đang cho đứa trẻ sơ sinh ăn những món quà từ Chúa.

"Ta biết, ngươi trước tiên phải no bụng mới có thể từ từ nếm thử." Trầm hương tràn ngập mặt và miệng Ngài. Ngô Tranh ăn vô cùng ngọt ngào.

“Hehe, chậm thôi, đừng nghẹn.” Anh dùng năm ngón tay như hành lá, cẩn thận lau từng bộ phận trên da. Chu Á Đồng trầm ngâm một lát, hỏi: "Ta vừa mới nổi nóng với ngươi, ngươi tức giận sao?"

"Không... bạn không cần phải giữ mọi chuyện trong lòng. Bạn đối xử tốt với người khác. Khi bạn không vui và cần mất bình tĩnh, đừng giấu giếm..."

“Đừng dừng lại, tiếp tục ăn đi.” Chu Á Thông vỗ nhẹ vào Vũ Trịnh Toàn để phản đối việc Vũ Trịnh không hài lòng vì bị phân tâm, và tiếp tục lau người cho Vũ Trịnh và nói: "Tôi chưa bao giờ có cơ hội mất bình tĩnh như thế này trước đây..."

"Tôi biết." Vũ Trịnh vừa nói vừa mơ hồ.

“Ta vốn cho rằng ta đối với Loan Quang Giang hận suốt đời, là loại vật có thể bẻ xương rải tro. Sau khi trở về Trường An thành, mỗi lần nhìn thấy hắn, ta đều phải có cực kỳ kiên trì mới có thể chống lại ý muốn giết hắn ngay lập tức.” Đôi mắt của Chu Á Thông trống rỗng, cô lẩm bẩm: "Anh ta ở Taohuashan thật tàn nhẫn. Anh ta dồn hết quyền lực của các chủ nhân trong nước để loại bỏ chúng tôi. Sau đó, tôi ngày càng ghét anh ta."

"Tại sao?"

Chu Á Thông mỉm cười ngọt ngào, rất hài lòng với sự kiên trì làm theo lời của Vũ Trịnh: “Đêm đó, anh ấy nóng lòng muốn khỏi bệnh nên chỉ uống thuốc bổ và tập thể dục. Trong lòng tôi cũng đầy lo lắng, luôn nghĩ đến việc tìm hiểu bí mật của nhà họ Luân. Chuyện đó dường như trôi qua trong chớp mắt. Sau đó, tôi đi du lịch vòng quanh thế giới, một năm tôi cảm thấy như mình đã già đi hơn ba mươi tuổi. Thỉnh thoảng tôi thấy ghen tị khi nhìn thấy một số cô gái xinh đẹp ngây thơ và trong sáng. Lãng mạn, tất cả những điều này đều là vì tôi ghét anh ta đến tận xương tủy, nhưng dù sao cũng vì anh ta mà tôi có được em, sau khi chúng ta gặp nhau, tôi cảm thấy tất cả những gì tôi bỏ lỡ trước đây đều đã được bù đắp, hơn nữa còn được bù đắp ngàn lần, tốt hơn rất nhiều so với tôi tưởng tượng. . . "

“Nhưng suy cho cùng, anh ấy nợ em và thời gian không bao giờ có thể bù đắp được.”

"Tôi biết." Chu Á Thông đứng dậy, nhào nặn chiếc khăn quàng cổ, nhét bộ ngực lớn lại vào miệng Vũ Trịnh, đưa tay nắm lấy da thịt của Vũ Trịnh và lau nó: "Bạn có bao giờ nghĩ đến một ngày nào đó bạn sẽ đối xử với nhà họ Loan như thế nào không?"

Ngô Tranh sửng sốt một chút, dùng miệng nhỏ ngậm đầu vú to, thở dài hồi lâu nói: "Luận gia có ác cảm rất lớn với Ngô gia chúng ta, hắn muốn chúng ta vĩnh viễn bị tiêu diệt, căn bản không có quan hệ huyết thống. Hai nhà cho đến chết cũng không chia cắt, nhưng thực sự là có ích lớn đối với người dân Trung Nguyên. Ta sẽ không vì lý do cá nhân mà bãi bỏ công vụ. Ta sẽ công bằng trước mặt bệ hạ, lên tiếng phản đối."

Chu Á Thông vui mừng khôn xiết, kịp thời trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào và chiếc lưỡi ngọt ngào. Cô dịu dàng hôn cô một lúc rồi dựa vào vai Ngô Tranh. 

Nụ cười trên môi anh không hề giảm bớt. Anh ấy thực sự đẹp hơn một bông hoa. Hắn vẻ mặt xuân sắc nói: “Trịnh Nhi thật sự là người đàn ông tuyệt vời nhất, phi thường nhất, hắn có tấm lòng nhân hậu và tâm trí đối với thiên hạ, đáng tiếc hắn không thể trở thành một vị vua đức hạnh trên thiên hạ.”

"Bệ hạ đã sớm trải qua sự thống khổ của người dân Trường An thành, hắn không thể làm gì kém hơn ta, ta tin hắn." Ngô Chính ôm chặt Chu Á Đồng, tò mò hỏi: "Sao bỗng nhiên nói đến những chuyện này? Ta cũng nói Chu tiên tử một mực lo liệu khuyết điểm, sao có thể quan tâm đến thiên hạ người?"

"Trước đây tôi thực sự không biết phải làm thế nào, chỉ vì bạn." Chu Á Thông trong lòng vui mừng vì sự kiêu ngạo của Vũ Trịnh, vô cùng hài lòng nói: "Sau khi gặp em, tôi nghĩ rằng gia đình Chu Khôn Luân sẽ rơi vào cùng một vùng đất như trước. Ngay cả cùng một quốc gia chắc chắn sẽ chiến đấu với nhau. Nếu người nước ngoài đặt chân đến Trung Nguyên, họ sẽ không thể chinh phục được Trung Nguyên. Bao nhiêu gia đình sẽ khốn khổ? Tôi đã trải qua điều đó, tôi có thể hiểu được nỗi đau. Hơn nữa, chúng tôi cũng giống như tôi. Bạn thông minh, đẹp trai và thích Tôi tất nhiên có thể quan tâm đến mọi người trên thế giới, tôi cũng vậy."

"Đó là nó." Ngô Tranh không có ý kiến gì, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Ở một mình với ta, còn phải nghĩ đến người đàn ông khác. Chuyện này, ừ... thật đáng buồn..."

"Ồ ồ." Chu Á Thông không thể tin được đập vào ngực Vũ Trịnh, biết rõ rằng Vũ Trịnh đang trả thù, trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào. 

Chỉ những người yêu nhau thân thiết nhất mới chơi trò chơi như vậy. 

Cô nâng thân trên lên, vặn vẹo vai, nũng nịu nói: “Không sao đâu, không sao đâu. Họ đang nói chuyện làm ăn, nhưng anh lại nghĩ đến những người phụ nữ khác gần gũi với anh, trong mắt anh đầy dục vọng, anh xấu thì anh xấu.”

Người đẹp hành động như một đứa trẻ, không chỉ xinh đẹp, quyến rũ mà còn lắc hai bộ ngực khủng của mình thành sóng đến choáng váng, dù có tàn nhẫn đến đâu cũng không thể làm cứng được cô ấy. 

Ngô Tranh không còn cách nào khác đành phải thừa nhận thất bại nói: "Được, được... Ta chỉ kém một chút thôi, sẽ hòa..."

"Không ai muốn ở bên cạnh bạn cả." Chu Á Đồng bĩu môi ngã xuống đất, dậm chân nói: "Ta tức giận đến mức còn muốn hầu hạ ngươi à!"

Lời lẽ hùng biện vô cùng mạnh mẽ, nhưng Ngô Tranh càng xem lại càng yêu thích. 

Thân hình trưởng thành hoàn toàn của người đẹp giờ đây mang nét dịu dàng, lãng mạn như thiếu nữ khiến người ta phải lòng cô đến tột cùng. 

Chu Á Thông nhào chiếc khăn vuông vào một xô nước sạch khác, sau đó nắm lấy con rồng thịt và lau đi lau lại nhiều lần. Cô ấy vẫn nhét bộ ngực khủng vào miệng Vũ Trịnh, miệng phẳng lặng nói: “Tôi từng là một đứa trẻ hư hỏng, sau này nếu tôi tức giận, anh phải để tôi đi.”

Với những lời nói như ra lệnh, giọng điệu đáng thương cùng những động tác yêu thương và cẩn thận, Vũ Trịnh yêu cô sâu sắc trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy. Anh đã phạm nhiều sai lầm hơn, nhưng anh không cho phép em."

"Không đều. Là ngươi phạm tội lần thứ nhất, đương nhiên phải cho ngươi mức án nhẹ hơn. Kỳ thực ta sai nhiều hơn, cho nên mới không bằng..." Chu Á Đồng bắt được con rồng thịt đã ngẩng đầu lên. Động tác lau của cô giống như vuốt ve nó hơn, và cô không thể đặt nó xuống. 

"Hả?" Vũ Trịnh Vạn không ngờ rằng Chu Á Thông, người nóng nảy và nóng nảy như vậy, lại thực sự nhận lỗi và không thể quay đầu lại trong một thời gian. 

"Tôi đã làm sai điều gì, xin hãy trừng phạt tôi."

Hai xô nước sạch, lau đi lau lại nhiều lần, vẫn lau sạch Vũ Trịnh với sự kiên nhẫn tột độ. 

Khi bạn gột rửa vết nhơ trên cơ thể, cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần và yêu sâu đậm thì đó là khúc dạo đầu tuyệt vời nhất cho một dịp hạnh phúc. 

"Vậy ngươi sẽ bị trừng phạt nặng nề..." Ngô Tranh cười đến mang tai, vui vẻ, tinh nghịch, có chút tà ác. 

Chu Á Thông nhút nhát như một cô con gái nhỏ và ngoan ngoãn như vợ, điều này thực sự khiến anh phải lòng cô. 

"Tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt. Xin đừng tỏ ra thương xót, xin hãy trừng phạt tôi thật nghiêm khắc. Đồng Đồng lần sau sẽ không quên."

"Tongtong sẽ không thể ra khỏi giường hay dừng lại cho đến khi cô ấy bị trừng phạt." Ngô Tranh xoay người đè Chu Á Đồng xuống dưới, hôn lên cái cổ hồng hào của cô rồi nhẹ nhàng nói. 

Không ngờ mỹ nhân cũng trở mình, hai người lăn lộn trên giường hai lần. 

Chu Á Thông vẫn dùng một ngón tay ấn vào ngực Vũ Trịnh, từ từ duỗi thẳng eo và quay lưng lại, đôi mắt đẹp chớp chớp, và đôi má cuối cùng cũng đỏ bừng, thể hiện sự ngượng ngùng. 

Hai người đã ở bên nhau một thời gian dài và có rất ít bí mật với nhau, đặc biệt là với tuổi tác và kinh nghiệm của cô ấy. 

Dù trước đó có nói ra những lời đáng xấu hổ, bà cũng sẽ không nhút nhát và rụt rè như cô con gái nhỏ của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Ngô Tranh tràn đầy tò mò. Anh không biết Chu Á Đồng đang nghĩ đến đâu, liền đứng dậy ôm cô hỏi. 

Chu Á Thông trấn tĩnh lại và kiên quyết nhìn lại. 

Đôi mắt anh ánh lên sự xấu hổ và kiên quyết, đồng thời cũng có chút bất mãn khi mong muốn của Vũ Trịnh trở thành hiện thực, anh ngượng ngùng nói: “Phần lớn cơ thể của mẹ anh đều thuộc về em, ngoại trừ một nơi còn lại… Đó là nơi duy nhất chưa bao giờ được người đàn ông khác chạm vào… Mẹ thấy Zheng'er rất thích nó, và mẹ không buông tha khi làm tình với Feifei… Mẹ phải chăm sóc nó cẩn thận mỗi ngày, và giữ gìn nó… tinh tế. và dịu dàng... cho em... Bây giờ nó cũng đã được rửa sạch... Em có muốn Zheng'er tận hưởng nó một cách trọn vẹn không..."

"Hãy suy nghĩ!" Ngô Tranh nặng nề gật đầu. 

"Đây là mẫu thân khen thưởng cho sự thành công của Chính Nhi... và lời xin lỗi của thiếp với chủ nhân... xin hãy trừng phạt ta thật nặng..."

Vũ Trịnh ném Chu Á Thông xuống với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì phấn khích. 

Trong mắt tràn ngập ánh mắt e lệ né tránh của những người phụ nữ xinh đẹp, cùng khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tuổi trẻ và sự e thẹn. 

Chỉ có mấy chữ, mỹ nhân có võ công xuất sắc có thể nói với giọng hổn hển là điều vô cùng khó khăn. 

"Đừng sợ, cho dù có bị trừng phạt, cậu cũng sẽ không làm gì sai." Ngô Tranh cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng đầy đặn của cô, da thịt nhô lên của anh đâm vào giữa hai chân cô. Sau đó anh mới nhận ra Chu Á Đồng đã nói được vài câu, nước dãi chảy ra khắp nơi, háng cũng ướt đẫm. 

"Trác biết sư phụ sẽ không làm loạn, ta to gan muốn... cầu xin sư phụ từ phía sau tới..."

Trước đây, khi hai người vui vẻ cùng nhau, họ rất ít khi sử dụng kiểu doggy. 

Chu Á Thông vô cùng hạnh phúc khi nằm trên cơ thể đứa con trai yêu quý của mình, lắc lư từ từ vặn vẹo, không ngừng nhìn vào mắt nhau. 

Có quá đủ ấm áp nhưng lại thiếu đi hai điểm đam mê.

Hôm nay cô ấy rất nhiệt tình và cố gắng hết sức để nịnh nọt cô ấy. Trước đây, cô ấy rất thích thú khi đứng và ưỡn mông. 

Dường như không thể thoát khỏi mùi vị đó nên đã yêu cầu Ngô Tranh thử lại. 

"Hôm nay ta thật sự làm ầm ĩ, từ phía sau tới thì tốt hơn sao?"

"Ta không biết, ta chỉ là cảm thấy... Cảm giác như bị phía sau ôm không thể nhúc nhích, hết thảy đều bị sư phụ khống chế, Đồng Đồng cảm giác đặc biệt dễ chịu..."

Người đẹp ngượng ngùng bộc bạch cảm xúc thật của mình, thậm chí tai cô còn đỏ bừng. 

Cô từ từ xoay người nằm xuống giường, sau đó từ từ nâng đầu gối trái lên quỳ, rồi từ từ nâng đầu gối phải lên. 

Tuy cô không có đôi chân dài như Hàn Quý Yến đến tận eo người thường nhưng đôi chân đầy đặn, đầu gối thon thả, bắp chân tròn trịa và những đường nét mềm mại hơn. Cô ấy cũng xinh đẹp như nhau. 

Hai cái mông tròn trịa như trăng rằm hếch lên, tư thế quyến rũ, giống như một chiếc cung ngọc tinh xảo. 

---Bắp chân dưới đầu gối dang rộng như một cánh cung, những đường cong duyên dáng của đùi và hông giống như một cánh cung, các ngón chân khép lại dường như có một sợi dây căng giữa chúng. 

Chu Á Thông vùi đầu vào nệm, duỗi đôi tay ngọc ra và tự mình bóc ra hai cái mông, để lộ một khe núi ở giữa và đôi mắt nhỏ ngượng ngùng ẩn sâu. 

Một cây cung độc đáo và nổi tiếng phải có một cây cung ổn định và mạnh mẽ, một vòng cung hoàn hảo, một dây cung có độ đàn hồi hoàn toàn và điều quan trọng nhất là chiếc cung nằm ở trung tâm. 

Chỉ có một cây cung tốt mới có thể ổn định các nhánh mũi tên, xác định chính xác mục tiêu và đạt được kết quả hoàn hảo. 

Con mắt nhỏ này có rất nhiều nếp nhăn, màu hồng tươi và teo lại đến mức không thể chịu nổi. 

Giống như một chiếc cung nổi tiếng vô song với chiếc cung tốt nhất và chiếc cung là điểm hoàn thiện. 

Chu Á Thông nói với giọng ngượng ngùng và nghèn nghẹt, giống như âm thanh bí ẩn của Cửu Thiên từ trên trời giáng xuống: "Xin hãy trừng phạt tôi thật nặng..."

Những giọt mồ hôi của Vũ Trịnh rơi xuống. Việc một người phụ nữ sẵn sàng nhường chỗ nhục nhã nhất là niềm tự hào của mỗi người đàn ông, chưa kể hậu môn của Chu Á Thông lại vô cùng hấp dẫn. 

Đúng như lời cô nói, việc nằm trên giường thật nữ tính và yêu thích cảm giác bị Ngô Tranh điều khiển từ phía sau khiến cô buông bỏ lòng kiêu hãnh và hoàn toàn quên mất bản thân. 

Có thể chiếm được trái tim của một người phụ nữ như vậy quả thực là điều đáng tự hào. 

Anh thực sự muốn đột phá kết giới chỉ trong một cú nhào xuống, tàn phá cô một cách hung bạo, chiếm hữu cô hoàn toàn, lần đầu tiên sẽ chặt chẽ như vậy. 

Nhưng anh không thể chịu đựng được. 

Tôi không nỡ để người đẹp phải chịu nỗi đau thô bạo và đau đớn, kết quả là tôi không nỡ để lại những ký ức không trọn vẹn. Tôi không đành lòng để Chu Á Đồng lần đầu tiên không nếm được thú vui của sắc đẹp, về sau chắc chắn cô ấy sẽ không sẵn lòng làm như vậy, không thể có được thứ mình muốn. 

Kìm nén sự thôi thúc như một đứa trẻ, Vũ Trịnh càng ngày càng tiến gần hơn, như muốn nhìn rõ từng nếp gấp, từng cơn co thắt khó chịu. 

Những hơi thở ngắn, nóng hổi phả vào khe và hậu môn ngay lập tức gây ra những cơn co thắt dữ dội hơn. Ngay cả hai miếng mông mềm như bột cũng co rút lại, trông rất xấu hổ. 

Ngoài ra còn có một miếng vá nhỏ dễ thương trên bờ mông mịn màng. 

Những ngón tay ngọc xòe mông của cô cắm sâu vào da thịt, ngay cả đầu ngón tay cũng trở nên trắng bệch. 

Vũ Trịnh mím môi và thổi vào hố sâu, trêu chọc nơi đáng xấu hổ nhất của Chu Á Thông từ trên không. 

Người đẹp cũng dần thả lỏng giữa các cơn co thắt. Các cơn co thắt không còn dữ dội nữa, từng cơn co thắt cũng không còn chặt chẽ đến mức cô như muốn đưa toàn bộ hậu môn vào trong cơ thể mình. 

Chu Á Thông nằm yếu ớt thở hổn hển, mông run rẩy, trông mong manh và bất lực. 

Những âm thanh quyến rũ trong miệng cô vẫn tiếp tục vang lên, dù bị đệm rất nhiều bóp nghẹt nhưng vẫn mềm mại và ngọt ngào. 

Tất cả bộ phận kín của háng đều hiện ra trước mắt, có thể nhìn thấy khe mật ong sâu trong lớp nhung đen, nước hoa rỉ ra từng giọt. 

Thực sự không hề có tiếp xúc, nhưng tựa hồ toàn thân đều bị một cơn ngứa ran khó chịu làm cho không chịu nổi. 

Vũ Trịnh Hương tìm thấy một kho báu mới. Anh choáng váng một lúc. Anh ta đột nhiên duỗi tay ra thô bạo dang rộng hai mông, sau đó lè lưỡi liếm hậu môn. 

"Ahhh..." Chu Á Thông đột nhiên cúi người xuống và ngân nga một tiếng rung không thể kiểm soát. 

Vòng eo cong về phía sau, mông không khỏi dồn vào khe núi, cố gắng khép lại những bông hoa mỏng manh sau vườn để chống lại sự tấn công của Vũ Trịnh Toàn mà không báo trước. 

Nhưng nắm tay của Vũ Trịnh rất nặng và chắc chắn, không cho phép cô thoát ra. Đúng như cô ấy nói, cô ấy đã bị kiểm soát và không thể di chuyển. 

Vô số điều kỳ lạ chưa từng có đến từ hậu môn nhạy cảm. Aiko liếm mông mình mà không hề tỏ ra khinh thường. Anh ta thậm chí còn dang rộng mông cô và đưa toàn bộ hậu môn vào miệng. 

Đầu lưỡi cuộn tròn quanh các nếp gấp, cảm giác tê tê ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến ​​đang gặm nhấm trong lòng khắp nơi. 

Mồ hôi chảy ra, thậm chí cả tấm ga trải giường rách nát cũng ướt đẫm lòng bàn tay cô. 

Chu Á Thông thở hổn hển yếu ớt, ngắt quãng, giọng nói quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng bị cắt đứt, như thể cổ họng của cô ấy đang bị bóp nghẹt. 

Đòn tấn công của Aiko nhanh như sấm và dữ dội như gió mưa, khiến cô không có cơ hội để thở. 

Khi đã quen với sự nhạy cảm cực kỳ kích thích, Ngô Tranh miễn cưỡng thè lưỡi ra, ngượng ngùng đẩy vào. 

Cảm giác bị xâm phạm không thể diễn tả được, vui sướng, xấu hổ, cảm giác khó chịu, thật khó tả. 

Hơi thở của Chu Á Thông đột nhiên dừng lại, và một âm thanh lạnh lùng vang lên từ hàm răng bạc nghiến chặt của cô. 

Cô dường như đã từ bỏ mạng sống, cơ thể mỏng manh mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa...

Móng vuốt của ác quỷ cắm sâu vào cặp mông đầy đặn, nhựa thơm tràn ngập trong tay hắn. 

Vũ Trịnh chuyển từ cách nắm trước đó sang nâng lên, giữ chặt cặp mông đầy đặn, dùng đầu lưỡi đâm vào hậu môn và vòng tròn mạnh hơn, thề sẽ không bỏ cuộc cho đến khi Chu Á Thông bị ép chết. 

Quả nhiên, mỹ nhân thậm chí không thể rên rỉ, chỉ có thể co giật lắc lắc mông. 

Cặp mông đầy đặn rung lên từng đợt. Ngô Tranh kịp thời thả tay ra. Lúc này, hắn đã lợi dụng tình thế. Cặp mông khép kín có bụ bẫm, khe núi có chật đến mấy cũng không đuổi được anh đi. Họ chỉ có thể vùi má anh vào đó. 

Mông cô gợn sóng, làn da mông mềm mại lướt qua má cô, còn thoải mái hơn cả gió xuân thổi vào mặt. 

Hai miếng mỡ thịt dưới lỗ e thẹn tựa như góc mái hiên bay trong cơn mưa lớn, nước hoa thuận lợi chảy xuống, gần như hóa thành dòng nước. 

Sự không khoan dung đã đạt đến cực điểm, sự xấu hổ đã đạt đến cùng cực và niềm vui đã đạt đến cùng cực. 

Không biết qua bao lâu, sức lực của Chu Á Đồng đột nhiên trở lại. 

Đầu tiên, một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ tấm nệm nơi chôn đầu anh. 

Sau đó mông đột nhiên co rút, làm cho hậu môn nhét vào đầu lưỡi của Ngô Tranh. 

Sau đó, vòng eo của Liu khẽ lắc lư, như muốn tránh cái lưỡi khó chịu cực kỳ khó chịu của Vũ Trịnh, như để phục vụ mọi sự nhạy cảm của chiếc lưỡi linh hoạt của Vũ Trịnh. 

Mỹ nữ nhiều lần cảm thấy buồn nhiều hơn vui, khó chịu hơn vui, có thể khiến người ta phát điên. 

Cô tê dại duỗi hai tay về phía sau như dang rộng đôi cánh, ngón tay run rẩy như hoa lan. 

Vũ Trịnh cảm nhận được rằng anh ta sắp đến và vội vàng đưa tay ra. 

Vừa chạm vào nhau, Chu Á Thông dường như đã rơi xuống vực sâu và nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, lập tức khóa tay Vũ Trịnh. 

Cơ thể tôi dường như đã rơi xuống đất vì bị treo lơ lửng giữa không trung. Ngay khi tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, một cảm giác kỳ lạ xuất hiện ở sân sau! 

Cô ấy đột nhiên rơi xuống một cách dữ dội trong khi đang bay lên nhanh chóng, và bất ngờ bị ném lên không trung khi rơi xuống vực sâu. Ngay cả Chu Á Thông cũng giống như một con bèo trong gió, không có chút sức cản nào. 

Cảm giác mãnh liệt kỳ lạ này chỉ bắt đầu khi người đẹp vừa mới được hỗ trợ, mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút, mới có thể thở được. 

Đầu lưỡi xoáy tròn đột nhiên di chuyển lên xuống, cái miệng thanh tú căng chặt mở ra. 

Tiếng phun nước đáng xấu hổ đến nỗi hậu môn căng cứng và mạnh mẽ đột nhiên mất đi sức lực trong giây lát, khiến đầu lưỡi cô thay đổi hình dạng. 

Chỉ vì độ đàn hồi đáng kinh ngạc của nó mà nó có thể bám chắc vào đầu lưỡi mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Chuyển động của đầu lưỡi chuyển từ vòng tròn nhẹ nhàng sang thúc đẩy thô bạo, nhưng đầu lưỡi mềm mại dù thô ráp vẫn có chút nhẹ nhàng. 

Sự thô ráp và dịu dàng đáng sợ khiến phần thân trên của Chu Á Thông nảy lên như thể cô bị một chiếc búa nặng đập vào. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng cô thực ra đã khàn khàn, nhưng khoái cảm ở hậu trường vẫn không ngừng, khiến cho những tiếng gọi ngọt ngào vẫn còn vương vấn, dù khàn khàn, lặp đi lặp lại hàng nghìn lần. 

Cô nắm chặt tay Vũ Trịnh, hơi ấm ở bụng dưới đang điên cuồng tụ lại. Tuy nhiên, một cái cùm vô hình đã trói chặt cô lại, hơi ấm ngột ngạt ở vùng bụng dưới khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi và như có khối u trong cổ họng. 

Những bông hoa xinh đẹp sau vườn trở thành liều thuốc cứu mạng và hy vọng duy nhất - đầu lưỡi khiến vô số cảm giác râm ran dễ chịu từ đây tỏa ra, và nối liền với phần bụng dưới. 

Cảm giác khoái cảm tràn ngập, cảm giác ngứa ran không thể ngăn cản, nhưng mỗi lần cảm nhận được, hơi ấm ở vùng bụng dưới lại càng dâng trào, gần như ngột ngạt đến mức rắn chắc. 

Hơi ấm điên cuồng ập vào vòng cùm kiềm chế, xiềng xích rung lên, như đang rên rỉ đau đớn không chịu nổi. 

Tôi không thể chịu đựng được sự đau khổ của Chu Á Thông, hoặc có thể cơ thể run rẩy của Chu Á Thông đã đến giới hạn, nên đây là thời điểm tốt nhất! 

Ngô Tranh rút tay lại, ấn đầu ngón tay cái về phía trên khe mật ong. 

Với kinh nghiệm phong phú của mình, anh biết rằng ngoài vực sâu của thung lũng, hạt thịt nhỏ này trên người phụ nữ là nơi nhạy cảm nhất và cũng có thể khơi dậy cảm giác khoái cảm điên cuồng. 

Mơ hồ, Vũ Trịnh cảm thấy rằng sự nhạy cảm của Chu Á Thông đối với sân sau hoàn toàn không nằm ở hạt thịt. Trong lòng hắn lóe lên một ý tưởng, hắn không dùng ngón tay thăm dò thung lũng mà tấn công hạt thịt. 

Thịt cương cứng, đầy đặn và tươi như hạt gorgon mới bóc vỏ. Nó có độ đàn hồi vừa phải khi ép. Nước hoa được đổ vào đó và nó trượt xuống mà không bị trượt. Nó cuộn giữa các đầu ngón tay mà không cần phải mân mê nó. 

Chu Á Thông đã cố gắng bay lơ lửng trên rìa đỉnh, chỉ cách nó một chút vài lần. 

Niềm vui của hạt thịt bỗng bốc cháy, giống như một tia sét xuyên qua bầu trời đêm, nối liền hạt thịt và nụ hoa cúc. Giữa sấm sét, xiềng xích đã bị phá vỡ! 

Chu Á Thông không biết sức mạnh đến từ đâu, như thể hơi ấm ở bụng dưới của cô bùng nổ, tứ chi và xương cốt tràn ngập năng lượng vô tận. 

Cô đột nhiên ngẩng cái cổ hồng hào lên, hát to như thiên nga: “Trịnh nhi… a… liếm mềm quá… thoải mái quá… tê dại cả người…”

Nhưng chỉ mới nói được hai câu, tôi đã cảm thấy như sức lực của mình lại bị rút cạn. 

Chưa bị xâm phạm trong hoa thất đã có phản ứng mãnh liệt, da thịt cô co giật phun ra, như thể cơn mưa xối xả trên bầu trời đang quét tới càng mạnh hơn, giải phóng sức lực của cô cùng với nước hoa phun ra...

Đợt thủy triều này ngày càng dâng cao. Cuối cùng sau khi lên tới đỉnh, Chu Á Đồng đột nhiên cảm thấy chán nản, nửa thân trên nhẹ nhàng ngã xuống giường, không bao giờ leo lên nữa. 

Nhưng dư vị của cao trào còn đọng lại rất lâu, vẫn gột rửa hết đợt này đến đợt khác trên cơ thể, dần dần nhạt đi, dần dần dịu xuống... Khi cơn cuồng loạn trở lại bình yên, mỹ nữ đang thở yếu ớt nở nụ cười bình yên, lặng lẽ như thuở sơ khai của thế giới...

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Hmm..." Với giọng mũi đặc sệt, Chu Á Thông bị Aiko ôm từ phía sau. 

Thân thể mềm mại lười biếng, không muốn cử động. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ dễ bị như vậy..."

"Không phải... không phải... chuyện trước đây chưa từng xảy ra..." Chu Á Đồng cực kỳ xấu hổ, lẩm bẩm: "Đây không phải là lần đầu tiên tôi bị anh chạm vào. Tôi... trước đây sẽ không như thế này..."

"Đúng vậy." Trước đây, Vũ Trịnh còn vùi cây gậy của mình vào rãnh mông để tận hưởng cặp mông đầy đặn của cô. 

Con cặc cọ vào rãnh sâu không tránh khỏi chạm vào hậu môn. 

Đánh giá về làn sóng mùa xuân của Chu Á Thông ngày hôm nay, chắc chắn cô ấy đã không thể chịu đựng được vào thời điểm đó. 

Nhưng Chu Á Đồng lúc đó cũng không có nhiều khác biệt. Cho dù cô ấy có biết thì nó cũng sẽ không giống như [Minh Ca Đặc] như ngày nay.

Vũ Trịnh rất quan tâm đến sự thay đổi của mỹ nhân hôm nay và nghĩ: "Chẳng lẽ Tongtong có tình cảm thật sao? Đây là vùng đất hoang chưa được khám phá. Lần đầu tiên luôn khác biệt?"

"Ừ... không chỉ có vậy..." Chu Á Thông cắn môi, cuối cùng xấu hổ cười, nhẹ nhõm nói: "Trịnh Nhi đã bắt nạt Phi Phi như thế này. Lúc đó mẹ tôi đã nghĩ, một cặp đôi phải có bao nhiêu tình yêu mới chịu làm chuyện như vậy? Vừa rồi... kỳ thực, tôi đã rất mong chờ được... như thế này... chuyện đã xảy ra, và tôi có chút mất cảnh giác..."

Phụ nữ đẹp luôn giống như tiên nữ trên trời, dù vui cũng chẳng có pháo hoa. 

Vũ Trịnh lắng nghe tất cả những suy nghĩ dâm đãng và phóng đãng trong lòng cô, nhưng cảm thấy chúng là chân thực và hữu hình, bằng xương bằng thịt. 

"Không phải là hơn thế sao? Cho dù Feifei tốt hơn mẹ tôi, cô ấy cũng không dễ bị mắc bệnh này đến mức độ này..." Lộ Phi Yến trước và sau là cổ và cổ, khó có thể phân biệt được. 

Nhìn Chu Á Đồng, hậu trường lại càng nhạy cảm hơn, ngay cả Ngô Tranh cũng chỉ nhìn thấy cô trong đời. 

"Không ngờ lại thoải mái như vậy... Dù thế nào đi nữa, có một điều về Đồng Đồng luôn được giao nguyên vẹn cho Ngô Lãng... hơn nữa cô ấy bị kiềm chế, không thể cử động. Tóm lại, tôi cảm thấy mọi thứ đều ổn, mùi vị đặc biệt ngon..." Chúc Á Đồng càng nói, càng táo bạo, càng nóng nảy, lông mày tràn đầy vui mừng, cô nói: "Ngô Lãng, anh có thích không?"

"Chờ một chút, ngươi trước trả lời ta, tại sao lại có mùi hương?" Thịt mông có mùi thơm riêng, nhưng nụ hoa cúc của Chu Á Thông cũng có mùi thơm nhẹ nhàng thanh nhã, chứng tỏ có công thức bí mật nào đó. 

"Ở đây không có nước suối. Tôi thấy các bạn ngày thường đều dùng thuốc mỡ Tianxiang... Các bạn luôn chuẩn bị sẵn sàng..." Chu Á Thông cúi đầu giấu má trong làn sữa xinh đẹp, ngượng ngùng thì thầm: "Tôi thấy khi làm xà phòng, bạn trộn dầu và các khối kiềm để ngưng tụ và tạo thành. Tôi sử dụng dầu mè làm nguyên liệu chính, kiềm. Các miếng được giảm kích thước, sau đó đổ đầy glycerin và đun nóng, trộn với mật ong, và phải mất nhiều lần mới có thể tạo hình cho cánh hoa. Chúng mềm mại hơn rất nhiều mỏng manh hơn thuốc mỡ Tianxiang, và chúng còn có tác dụng dưỡng ẩm. Tôi đã bí mật làm rất nhiều và bôi chúng mỗi ngày.

Vũ Trịnh nhếch khóe miệng, không muốn Chu Á Thông đủ thông minh để có thể đưa ra suy luận về các trường hợp khác trong hóa học.

Nếu cô ấy cố gắng một thời gian, có thể axit stearic và glyceryl monostearate trong trí nhớ của cô ấy sẽ được tạo ra.

Những loại kem nền và kem đắt tiền đó có được làm từ những thứ này không?

Anh ấy hiện tại không thể nghĩ ra những thứ này, và Vũ Trịnh cũng không có ý định kiếm nhiều tiền bằng cách sản xuất kem dưỡng ẩm và làm đẹp. Làm sao những thứ này có thể hấp dẫn hơn những bông hoa cúc sân sau của Chu Á Thông?

Anh nghe nói mỹ nhân đã chuẩn bị từ lâu, thậm chí còn cố ý duy trì để hái, ngọn lửa trong lòng bùng cháy tận trời. 

“Ta mới phạt một nửa, bây giờ ta sẽ dùng thuốc mỡ đuôi én để tiếp tục trừng phạt…”

Chu Á Thông xấu hổ đến mức cuối cùng cô phải đầu hàng hoàn toàn sân sau của mình. 

Nhưng cô vừa trải qua một cơn cực khoái chưa từng có, hương vị thơm đến mức cô không bao giờ có thể quên được. Niềm vui vẫn còn vương vấn ở sân sau, Cố Lôi không khỏi thường xuyên co rút lại càng mong chờ hơn. 

Chu Á Thông ngượng ngùng và bồn chồn trong giây lát. Việc mất đi tuổi thơ khiến cô nhớ nhung và tiếc nuối, nhưng nó sẽ không bao giờ trở thành xiềng xích đối với cô, cũng như không thay đổi tính cách theo đuổi cái đẹp của cô. 

"Hãy để tất cả cho bạn."

Mỹ nhân xoay người lại muốn quỳ xuống. Tư thế này chính xác là điều cô thích vào lúc này, và cô không thể dừng lại. 

Ngô Tranh đẩy nàng xuống giường, cầm lấy lọ thuốc mỡ do mỹ nữ giấu ở đầu giường nói: “Ta nghĩ ngươi cũng sẽ rất thích cái này.”

Ngay cả khi toàn bộ cơ thể được duỗi thẳng và nằm sấp, đường cong hình thể không bị cản trở vẫn nhấp nhô. 

Mái tóc đen buông xõa mềm mại bên tai, hai xương vai bắt chéo như chiếc quạt, tấm lưng mịn màng dựng đứng như vách đá. 

Hai bộ ngực khổng lồ bị ấn mạnh đến mức không còn chỗ tựa, thịt ức tràn ra, làm nổi bật hai đường cong cong hai bên cơ thể.

Cặp mông tròn trịa như trăng tròn là bộ phận dễ thấy nhất trên thân hình hoàn hảo của cô, sáng như viên ngọc trên vương miện. 

Trắng như tuyết, ấm áp như ngọc, đầy đặn và phồng lên, lộ ra những đường cong tinh xảo. 

Vũ Trịnh chỉ ấn nhẹ vào eo cô, Chu Á Thông ngoan ngoãn ấn xuống, khiến mông cô tự nhiên nâng lên và lơ lửng trên không. 

Hai chân hơi tách ra và khoảng cách giữa hông rất hấp dẫn bất kể góc độ hay tư thế. 

Chu Á Thông cực kỳ nhạy cảm, ngày nay cô thường xuyên mất sức toàn thân, rất khó để chống đỡ cơ thể. 

Tư thế hiện tại quả thực thích hợp một khi đã tưởng tượng. 

Nếu từ phía sau đi vào sẽ bị khống chế không thể cử động, toàn thân sẽ thả lỏng, khiến cho đôi mắt nhỏ hẹp dễ dàng đi vào. 

Mặc dù trong lòng cô tràn đầy mong đợi, nhưng khi nghĩ đến nơi chật hẹp sắp bị vật to lớn của Ngô Tranh mở ra, cảm giác đau xé ban đầu là không thể tránh khỏi, đồng thời cô cũng có chút bất an và sợ hãi. 

"Cố gắng thư giãn và đừng sợ hãi..."

Vũ Trịnh có kinh nghiệm phong phú và không bao giờ cần phải ép buộc bản thân, đó là sự trấn an của Chu Á Thông. 

Người phụ nữ xinh đẹp gật đầu và phát ra âm thanh khi nghe điều này. Nghĩ đến cách hành xử thường ngày của Vũ Trịnh và tư thế trấn an của anh, cô không khỏi cảm thấy bớt lo lắng và nhiều mong đợi hơn. 

Đối với một võ sĩ hàng đầu như cô, mọi cơ bắp trên cơ thể đều mạnh mẽ như cánh tay của cô. Nếu không thì làm sao cô có thể đạt được võ công siêu việt? 

Chỉ có những nơi riêng tư này mới không thể tu luyện, cũng không khác gì những phụ nữ bình thường. 

Với một tiếng càu nhàu, con cặc của anh ta xâm chiếm thung lũng qua khe hở giữa cặp mông đang nâng lên một nửa của anh ta. 

Mỹ phụ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, chợt cảm nhận được sự êm ái êm ái không chút cản trở. Những chiếc răng thịt to lớn của cô dùng hết sức cắn vào trục que nhưng cô không chịu nổi lửa và con cặc cứng ngắc đã bị nước ép vắt ra ngoài. 

Hôm nay trời ẩm ướt không ngừng, thung lũng luôn lầy lội. 

Chu Á mặt đỏ lên, vừa ngượng ngùng vừa mừng thầm. 

“Bột hoa có tốt đến đâu cũng không bằng nước suối của Đồng Đồng.” Nước hoa của Chu Á Thông không chỉ dồi dào mà còn vô cùng mịn màng. 

Vũ Trịnh đang định nhúng con cặc của mình hoàn toàn vào nước hoa và phá vỡ rào cản một lần nữa. 

“Còn phải lau phía sau, tôi hơi sợ…” Người yêu khen ngợi, dù những lời anh ta nói có dâm đãng và phóng đãng đến đâu, nghe cũng dễ chịu, ngọt ngào đến tận đáy lòng. 

Chu Á Đồng tuy xấu hổ nhưng vẫn có thể nói nhỏ. 

"Cứ thong thả, ở đây không cần gấp."

"Hmm...hum, tôi không vội."

"Thật sự?" Vũ Trịnh lắc vài chấm bột hoa và bôi nó lên xương cụt của mình. Đây thực sự là điểm quan trọng nhất trên toàn bộ mông. 

Bột hoa nhỏ giọt xuống sông và trượt về phía rãnh mông. 

Anh ta duỗi thẳng eo và con cặc của anh ta thò ra từ thung lũng sâu. Nó vùng vẫy để thoát khỏi hàm răng thịt đang nghiến chặt, rồi đột ngột nảy lên. 

Khi niềm đam mê của người đàn ông đạt đến đỉnh điểm, cặc của anh ta cao như một con rồng giận dữ. 

Với độ cứng của Vũ Trịnh, con cặc của anh ta có thể dễ dàng chạm vào bụng dưới của anh ta sau khi bị ấn và thả ra như thế này. 

Nhưng mông của Chu Á Thông đầy thịt, khe mông chặt đến mức ánh sáng không thể xuyên qua. Động tác này bị cái mông kéo dài chặn lại, cắm vào khe hở mông, không cách nào thoát ra được. 

Khi nấm rùa bung ra khỏi thịt, vô tình bị nhấc lên, bột hoa rơi xuống làm ướt dương vật. 

Nghe có vẻ đơn giản nhưng thực tế Vũ Trịnh đã chờ đợi rất lâu. 

Chỉ vì rãnh mông của Chu Á Thông quá sâu và săn chắc nên ngay cả thứ nước ép hoa như nước trái cây dường như bị hút vào mông cô và không dễ tuột ra, điều này khiến Vũ Trịnh phải kinh ngạc. 

Hậu môn quyến rũ, rãnh mông không hề thua kém chút nào. 

Trong khi Vũ Trịnh đang nhỏ kem, anh ta đã sử dụng sự trơn tru để di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi khe mông. 

--Bạn chỉ cần tách hai mông ra, đưa gà vào rồi thả tay ra, mông sẽ tự nhiên khép lại với nhau mà không cần dùng tay, để gà có thể tận hưởng trọn vẹn độ săn chắc và đàn hồi của cặp mông đầy đặn. 

Ngô Tranh vui mừng đến nỗi tiếp tục ngậm súng và gậy vào mông, kem không ngừng nhỏ xuống. 

Trong khi cặc đang được bơm, kem sẽ dưỡng ẩm từng chút da ở rãnh mông. 

Dương vật Thu Kim giai đoạn thứ tư cũng liên tục ấn vào hậu môn đang giãn ra và co lại, khiến vòng eo của Chu Á Thông run rẩy và cặp mông thanh tú của cô lắc lư theo từng đợt. 

Khi thân cây gậy nhúng trong bột hoa cọ sát vào nhau, nụ hậu môn được bao phủ bởi những nụ hoa lấp lánh, sau đó với sự co rút mạnh mẽ, nó bị hút vào cái hố sâu không đáy. 

"Nóng quá... lại còn mềm nữa..." Chu Á Đồng mẫn cảm với âm đạo không chỉ là trong nháy mắt mà còn có khả năng ngày càng nóng hơn. 

Sau khi bị cọ xát vào miệng lỗ vài lần, dương vật đã tê cứng không chịu nổi, ngay cả giọng nói cũng trở nên mảnh dẻ, thậm chí còn mảnh dẻ hơn cả một người phụ nữ chuyên mua vui cho người khác bằng tình dục. 

"Không phải vừa phải sao?" Vũ Trịnh nhướng mày và nói với một nụ cười kìm nén. 

Vừa trêu chọc sự nhạy cảm của Chu Á Đồng, trong lòng cũng vui vẻ. 

"Chỉ... vừa phải... như thế này... có thể làm được không?" Má của Chu Á Thông hồng hào và đôi mắt cô sáng ngời. Mũi cô hơi khép lại khi nói. Cô vô cùng hồi hộp và phấn khích. 

"Ngươi có thể thử một lần, nếu thấy đau thì dừng lại ngay." Vũ Trịnh vẫn chưa bị cuốn đi và không muốn làm tổn thương cô ấy dù chỉ một chút. 

“Vậy em cũng không kêu đau... chỉ là đừng dừng lại…” Chu Á Đồng căng thẳng siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình, khiến trái tim cô như thắt lại. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô quyết định sửa đổi đề xuất của Vũ Trịnh. 

Huân Hào lần này thực sự khác biệt. Cô ấy biết việc riêng của mình. Theo suy đoán của cô về sự tiếp xúc mạnh mẽ của Julei, kinh nghiệm của Vũ Trịnh dường như không hoàn toàn có thể áp dụng được. 

Thay vì đau đớn, cô lo lắng hơn về sự khó khăn khi bỏ cuộc giữa chừng. 

Trong lòng cảm thấy sóng hôm nay không thể kiềm chế được nên tự an ủi mình nói: “Đi sông hồ thường xuyên bị thương, có đau đớn gì mà tôi chưa từng trải qua? Chuyện này chẳng là gì cả”.

"Tùy ngươi, nhớ kỹ, đừng ép mình tới đây." Vũ Trịnh nhìn thấy sự dễ thương kiên quyết của người phụ nữ xinh đẹp, nhưng anh cũng rất bốc đồng.

"Tôi biết." Chu Á Thông hít một hơi thật sâu, vùi đầu vào giường, nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ, mọi việc đã sẵn sàng rồi, chúng ta chỉ đợi Zheng'er thôi..."

"Trịnh Nhi hiện tại đang tới..."

Vòng eo của Liu bị lõm xuống và mông của cô ấy được nâng lên. Vũ Trịnh đột nhiên cảm thấy tư thế của Chu Á Thông đã được điều chỉnh tốt nhất. 

Khe hở như vậy được siết chặt và chặt vừa phải, điều này sẽ không cản trở gà khám phá bí mật mà còn có thể duy trì độ kín mọi lúc. 

Ngay cả phần mông nâng lên cũng ở góc tốt nhất để đưa vào, đồng thời eo và cặc cũng được di chuyển để đường đi bí mật có thể hoàn toàn khớp với nhau. 

Dùng bột hoa đuôi én đổ toàn bộ con gà thành màu đen bóng. Nấm xuyên vào rãnh mông và dễ dàng tìm thấy lỗ có nhiều nếp nhăn. 

Ngô Tranh đè lên lưng Chu Á Đồng, đan ngón tay với cô, liếm vành tai cô nói: “Chúng ta vào đây…”

Chu Á Đồng bất giác thở dốc, toàn thân càng căng cứng không thể khống chế, giọng run run nói: “Mẹ vào trong đi.”

Ngô Tranh chỉ khẽ lắc eo, nấm rùa xoay tròn trong miệng Cúc Lôi, hắn cũng không vội nhét vào. 

Chu Á Thông quá căng thẳng nên khoang sau chắc chắn rất khó khăn và khó di chuyển. Cô ấy không chỉ đau đớn không thể chịu nổi nếu buộc phải nhét nó vào mà còn khó chịu được một chiếc kẹp chặt như vậy. 

Quá nhiều cũng không đủ, dương vật là một bộ phận quan trọng trên cơ thể con người, nếu mạnh quá sẽ không có khoái cảm.

“Mẹ tôi lo lắng như thể đang ở trên pháp trường, muốn đâm đầu vào để mẹ bớt bị tra tấn hơn”.

"Pfft." Chu Á Thông căng thẳng đến mức bật cười, rụt rè nói: “Không phải là tôi lo lắng… chỉ là lưng tôi bị Zheng'er đốt như thế này. Thật thoải mái khó chịu, trong lòng lại ngứa ngáy. Hừm… Thật khó chịu. Tôi muốn đâm nhanh vào đầu mình…”

"Thật sao?"

Cả hai cùng cười, trong khi cảm thấy thoải mái, cơ thể thanh tú của Chu Á Thông lập tức trở nên mềm mại hơn rất nhiều. 

Khi hậu môn căng cứng giãn ra và co lại, xuất hiện một lực hút kỳ lạ và mạnh mẽ, như thể cái miệng nhỏ đang hút đầu cùn sát lỗ vào từng miếng nhỏ. 

"Hả?"

"À... à..."

Những thay đổi kỳ lạ khiến cả hai đồng thanh kêu lên. 

Tuy chỉ là một cái đầu cùn nhưng rốt cuộc cũng đã mở ra hậu môn, lực hút chặt chẽ, tinh tế và đàn hồi khiến người ta muốn dừng lại. 

Chu Á Thông đã hoàn toàn mất đi giọng điệu thường ngày, âm thanh sợ hãi và kinh ngạc của cô mỏng và cao đến mức yếu ớt đến mức cô không thể chịu đựng được. 

"Nó có đau không?" Ngô Tranh biết mỹ nữ đang đau đớn, nhưng thay đổi đột ngột diễn ra nhanh đến mức không kịp phản ứng, hắn vội vàng ra tay. 

"Không! Đừng đi ra ngoài..." Chu Á Đồng nắm chặt tay Ngô Tranh, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi rịn ra trên da, đôi mắt nheo lại quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Vào... vào... vào nhanh... anh không thể bị mắc kẹt như thế này..."

Đó là trạng thái quyến rũ xuất hiện khi nỗi đau và niềm vui gặp nhau. 

Trong lời nói ngắt quãng của cô, ý của Vũ Trịnh là dương vật của người đàn ông to nhất so với nấm rùa. 

Còn sân sau nhà nữ, nụ hoa cúc là hẹp nhất. 

Nơi chật hẹp nhất lại kẹt ở nơi lớn nhất, sân sau không gián đoạn không chịu nổi. 

Nhưng khoái cảm ập đến ngay sau đó, hậu môn nhạy cảm của người đẹp tràn ngập ham muốn. 

Bạn không chỉ phải rút nó ra lần nữa, nó cũng không thể chịu nổi mà còn phải chịu đựng một sự trống rỗng vô cùng lớn. 

Sẽ tốt hơn nếu Julei thích nghi với thân thanh tương đối nhỏ sau khi nó được xuyên thủng hoàn toàn. 

Dựa trên phản ứng của Vũ Trịnh, đã quá muộn để ngăn Chu Á Thông trước khi cô ấy nói. 

Nhưng phần hậu môn mỏng manh lại rất khít, đàn hồi và mạnh mẽ, dù là đang thư giãn hay co lại. 

Khi co lại, lực hút mạnh và các nếp gấp phong phú bám chắc vào đầu cùn. Khi thả lỏng chỉ thả lỏng một chút để Ngô Tranh thở một hơi, vết cắn cũng vô cùng chặt chẽ. 

Ngay cả khi mở và đóng, Vũ Trịnh không có bất kỳ động thái nào, nấm rùa bị hút vào nhiều hơn một chút. 

Vũ Trịnh nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và biết rằng mình không thể chờ đợi được nữa. Khi hoa cúc đồng tử của Chu Á sắp giãn ra và co lại để tạo ra lực hút, anh ta đã duỗi thẳng eo! 

Độ co giãn cực kỳ chặt chẽ và tuyệt vời, hai thế mạnh hoàn toàn khác nhau được thể hiện rõ ràng từ nấm rùa. 

Hậu môn của Chu Á Thông thật tuyệt vời và vô tình đến mức nó siết chặt đến mức toàn thân cô đau nhức và tê dại khi con rùa mở hậu môn. 

Nhưng độ đàn hồi tuyệt vời trải đều và êm ái dọc theo cạnh cùn. Kết hợp với lực hút cực lớn và sự bôi trơn của bột hoa đuôi én, nấm rùa đã được thu hút một cách nhanh chóng. 

Vũ Trịnh đang thở dốc, Chu Á Thông tụng kinh với một giọng dài và duyên dáng, đẹp như một bản nhạc cổ tích bay xuống bầu trời. 

“A… ừm…” Đột nhiên giống như nước trong núi, dâng lên hạ xuống, du dương mà duyên dáng. 

“Ân… ồ…” đột nhiên vang lên một giọng nói du dương, kéo dài và bi thảm, trầm giọng hát. 

“Ha ha…” Đột nhiên vang lên một tiếng thở dài nhàn nhã giống như Dương Toàn Tam Điệp, không ngừng miêu tả về vẻ đẹp mê hoặc, còn đọng lại âm thanh còn vương vấn. 

Vũ Trịnh không thể nghe thấy bất kỳ sự đau đớn nào trong giọng nói của cô, chỉ có một chút khó chịu. 

Nghe cô thở dài rên rỉ vui sướng, Chu Á Thông rất hài lòng với cách ra sân sau và tận hưởng nó. 

Nấm rùa to ra khiến cô hơi đau, nhưng bị mắc kẹt trong giây lát cũng giống như một trải nghiệm nhỏ. Nó làm cho thân gậy nhỏ hơn bớt đau đớn sau khi đi vào, đồng thời khiến cô đầy đặn và sung mãn, khoái cảm đến đột ngột và kéo dài. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Chu Á Thông thở hổn hển, xấu hổ che mặt không dám nhìn ai. 

Nhưng hậu môn đầy đủ hương vị đau nhức, tê dại ngứa ngáy, nụ hoa cúc dùng ấm áp và lực siết chặt con cặc, giọng nói vừa cảm động vừa quyến rũ phát ra từ tận đáy lòng. 

Đâu đâu cũng thể hiện niềm vui của nàng, đâu đâu cũng thoải mái và hữu ích. 

"Nó không quan trọng." Vũ Trịnh không ngờ rằng mình có thể khiến Chu Á Thông thư giãn nhanh như vậy và để cô nếm được vị ngọt nhanh như vậy. Tuy nhiên, những câu hỏi này thực sự không quan trọng vào lúc này. 

Anh buông chăn ra, ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân nói: “Quan trọng là ôm em thế này có được không?”

Aiko không bao giờ quên lời chỉ dẫn của cô, Chu Á Thông mỉm cười ngọt ngào và ngọt ngào nói: "Đúng vậy, đừng buông ra, hãy ôm họ đi..."

“Chỉ sợ em chịu không nổi, em thành ra thế này rồi, với bộ ngực lớn của em, em sẽ chết vì sung sướng sao?”

"Ồ... hmph... Tôi không thể... Bạn... dù bạn có cố gắng thế nào... mẹ tôi cũng muốn bạn ôm cô ấy như thế này..." Khi Zhu Yatong đang khó chịu, cô ấy tự nhiên vặn eo và để mông cọ vào bụng dưới của Vũ Trịnh.

Cặp mông đàn hồi tròn trịa. Julei cầm con gà quay thêm hai lần nữa khiến cả hai đều cảm thấy vui vẻ.

Vũ Trịnh tận dụng tình thế và từ từ bơm ra. Dù sao sân sau mới bị phá, dù hắn có mẫn cảm đến đâu cũng vẫn có chút khó chịu. 

Vũ Trịnh không dám đột ngột xuất hiện một cách thô bạo, tìm kiếm khoái cảm như ý muốn. 

Điều này đã ở ngay trong vòng tay của Chu Á Thông. Hậu môn bị con cặc nóng bỏng đẩy về phía trước và kéo ra, các nếp gấp liên tục được vuốt phẳng và gấp lại. 

Hậu môn của cô cực kỳ nhạy cảm, không thua gì mùi vị của thịt. Việc ấn nhẹ nhàng như vuốt ve, kích thích như kim đâm. Giọng nói thần tiên của Chu Á Thông duyên dáng, hậu môn không ngừng co thắt. 

Ngay cả thung lũng bị ngăn cách bởi một lớp da mỏng cũng mang lại cảm giác kỳ diệu. Những bông hoa ở vườn trước và vườn sau cùng nhau chen chúc nhau. Sương hoa chảy ra từ thung lũng, vườn sau có cảm giác như đang bú con gà trống liên tục. 

Những cú đâm càng lúc càng nhanh, mỗi hiệp lại gây ra sự đau nhói không tả xiết. 

Hậu môn được kéo căng ra nhiều lần dần dần mất đi độ căng và trở nên mềm mại, dễ chịu hơn. 

Cơn đau nứt nẻ tan biến, thay vào đó là cảm giác đau nhức và tê buốt tột độ. 

Việc nhét ngoại vật khiến sân sau vô cùng khó chịu nhưng việc bơm nước lại suôn sẻ chưa từng có. 

"Hừ... Hừ..." Mỹ phụ tiếng rên rỉ càng ngày càng hỗn loạn, từng đợt sóng lạ xâm chiếm nàng. 

Khi đưa vào, con gà trống như bị đâm vào tận đáy tim. 

Chu Á Thông thầm cảm thấy may mắn khi cặp mông của cô đủ đầy đặn để chặn được một nửa con cặc của mình. Bằng không, nếu hắn đâm thẳng vào, chẳng phải cổ họng cô sẽ bị nghẹn sao? 

Vị chua chát tiếp tục tác động lên những nhị hoa mỏng manh, khiến nụ hoa cúc mềm yếu, nhưng vẫn khít chặt không lọt ra kẽ hở nào. 

Niềm vui trọn vẹn cuốn vào cô như một cơn sóng lớn, Chu Á Đồng nghiện đến mức không thể tự thoát ra được. 

Mông được thắt lưng và bụng của người đàn ông làm phẳng khi đưa vào, sau đó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu khi kéo ra. 

Đồng tử của Chu Á bối rối, nhưng vòng eo và đôi mắt của cô ấy vô thức dùng lực nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón nhận những cú đâm của Vũ Trịnh. 

Vòng eo của cô vặn vẹo, cặp mông đầy đặn gợn sóng, mỗi lần đẩy càng lúc càng lớn, Chu Á Đồng đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, thân thể mảnh khảnh run lên không kiểm soát, thực sự rỉ ra một lượng lớn nước hoa...

Hết lần này đến lần khác, Vũ Trịnh ra vào không ngừng, sức mạnh không ngừng tăng lên, liếm ruột và dạ dày. 

Nước hoa chỉ rỉ ra một lần, chẳng bao lâu sẽ lại rỉ ra ngoài. 

Tiếng gà rung chuyển sân sau và thung lũng sâu. Không có cách nào để trốn thoát hoặc quay lại. Chu Á Thông gần như phát điên vì niềm vui quá lớn. 

Aiko vẫn ôm và xoa bóp bộ ngực lớn của mình với một lực rất lớn, khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng nức nở và thì thầm trong đêm của một boudoir. 

"Nó lại đến...nó lại đến...Trịnh Nhi...mạnh lên...mạnh hơn nữa...nó vẫn...một chút..."

"Không phải là ngươi không đủ mạnh." Vòng eo và bụng của Vũ Trịnh vỗ vào cặp mông đầy đặn của anh ta, tiếng tát lớn đến mức lấp đầy bụng anh ta. 

Chu Á Thông đã lộ cơ thể nhiều lần, nhưng cô luôn chỉ hơi hụt hẫng khi bị cơn điên cuồng nuốt chửng khiến toàn thân khó chịu. 

Còn bản thân Vũ Trịnh thì thích thú với vẻ đẹp của sân sau chật hẹp trong mỗi hiệp đẩy, sắp xuất tinh.

Chu Á Thông đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cánh tay ôm lấy bộ ngực lớn kéo cô đứng dậy. Cô ném phần thân trên của mình ra sau và ngã về phía sau như một đám mây. 

Trong cơn hoảng loạn, cô đá chân ra và đặt chân lên mép giường, lúc này mới nhận ra rằng Vũ Trịnh đã kéo cô dậy. 

Lúc này, Ngô Tranh đang nằm ngửa trên giường. Anh cũng nằm ngửa, với ngực và lưng của Aiko áp vào anh. 

Hai chân dang rộng, bộ ngực như ngọc vươn thẳng lên trời, lối vào thung lũng như hoa nở buổi sớm mai. 

Người con yêu quý bên dưới đang dùng hết sức lực di chuyển từ dưới lên trên, cố gắng hết sức để tàn phá những nhị hoa mỏng manh sau vườn. 

Tư thế này không chỉ đẩy nhanh và mạnh hơn mà còn đi sâu hơn, gần như không có rễ. 

Chu Á Đồng cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên ngực mình, cô khó thở. 

Cái mông treo lủng lẳng khi đánh phát ra âm thanh giòn hơn, và cái hậu môn mỏng manh dường như đã bị cọ xát mềm ra, và con cặc được xoay ra vào. 

Nằm ủ rũ trên cơ thể Aiko, anh cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ trong lúc sóng gió dữ dội, bị những con sóng lớn hất tung lên không trung. Cảm giác không trọng lượng nhẹ đến mức khiến người ta khó thở. 

"Toàn bộ cơ thể tôi thật nhạy cảm và thật thoải mái. Zheng'er rất thích nó."

"Làm ơn... Zheng'er... nhanh lên... Mẹ đang buồn quá... nhanh lên... cho con nghỉ ngơi..." Chu Á Thông run rẩy không tả được, khoái cảm liên tục càng lúc càng mạnh, như thể cô đang ở trong lò lửa và đang đau khổ, không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Con cặc càng lúc càng thâm nhập nhanh hơn, càng lúc càng mạnh, dày hơn và nóng hơn, càng lấp đầy khoang sau nhiều hơn. 

Trong cơn choáng váng, mỹ nhân cảm thấy Aiko ôm chặt một cặp vú đẹp bằng một tay ngang người, tay còn lại di chuyển dọc theo bụng dưới, qua rốn và chạm vào thung lũng. 

Khoảnh khắc điện còn chưa kết thúc, Chu Á Thông biết rằng Vũ Trịnh lại sắp xoa bóp âm vật của cô, đẩy cô lên đỉnh. 

Cô hét lên, lấy sức từ đâu mà lắc eo và mông như điên, đồng thời chủ động bế con cặc lên. 

Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như quên mất cảm xúc của mình. Họ chỉ cách nhau vài bước chân, nhưng Aiko chỉ vuốt ve tấm nhung ướt đẫm của mình như không có gì.

Chu Á Thông sợ hãi, cho rằng Vũ Trịnh lại đang trêu chọc cô. Cô đang định cầu xin thì nghe thấy Aiko thì thầm vào tai: "Từ giờ trở đi, Zheng'er sẽ đặt mẹ tôi lên giường cùng nhau. Zheng'er cũng sẽ dùng tư thế này để xâm nhập vào sân sau của mẹ tôi, để các bà vợ cùng phục vụ mẹ tôi. Khi Zheng'er địt mẹ tôi ở sân sau, họ sẽ bú vú to của mẹ tôi, liếm hạt thịt, liếm âm hộ... Sẽ không tiếc một phần nào... Phần nào cũng sẽ thoải mái..."

Chu Á Đồng cảm thấy mình đã hoàn toàn phát điên, răng run run nói: "Đồng Đồng... Sẽ chết..."

"Hãy sống lại..."

"Tôi sẽ chết lần nữa..."

"Tôi sẽ sống lại... cứ như thế này..."

Cái vật to lớn ở sân sau bị đẩy thẳng vào trong, xoay người cọ xát vào hậu môn. 

Con gà trống đang đập trong hang sâu không đáy, run rẩy dữ dội và phun ra tinh trùng nóng hổi, ​​nóng đến mức bụng dưới mềm mại. 

Trong khi Vũ Trịnh gầm lên, ngón tay cái của anh ấy cuối cùng cũng ấn xuống hạt thịt. Khi dòng điện chạy tứ phía, ngay cả Hữu Cổ cũng tách cơ thể ra và đưa hai ngón tay thô ráp vào để cào mạnh vào thịt thịt. 

"Tôi, tôi, tôi... tôi ở đây... tôi ở đây... tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi ở đây..."

Không có phần nào bị ảnh hưởng và mọi phần đều thoải mái. 

Niềm khoái cảm tột độ đột nhiên bùng phát, Chu Á Thông rên rỉ điên cuồng, mông cô thật chặt, mông cô hoàn toàn bị xương hông tách rời, cặc cô hoàn toàn đâm vào sân sau. 

Người đẹp vặn vẹo eo co giật, cặp mông đầy đặn di chuyển vòng tròn để nghiền nát con cặc đang nằm sâu trong cơ thể. 

Ngô Tranh cũng dùng hết sức đẩy eo của hắn hướng lên trên, tựa hồ cho dù toàn thân bị xuyên thấu hoàn toàn vẫn chưa thỏa mãn. 

Hai người bị nhốt trong một cuộc đấu tranh tuyệt vọng, ngay cả hơi thở cũng bị cắt đứt, và họ không biết mình đang ở đâu ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Núi Đẹp Và Hoa Sen Chương 7: Khu vườn tràn ngập phong cảnh mùa xuân Ai đọc hoa huệ xanh

Sức mạnh của hai bậc thầy vô song thật đáng kinh ngạc. Họ đã chiến đấu với nhau đến chết và tiêu tốn nhiều năng lượng hơn người bình thường. 

Từ sáng sớm cho đến khi những ngọn đèn đầu tiên được thắp lên, chúng tôi ôm nhau nhắm mắt mệt mỏi. 

Những cơ thể trần trụi gần như dính chặt vào nhau, khiến tôi khó phân biệt được bạn và tôi. 

Họ ngửi thấy hơi thở của nhau, tóc quyện vào nhau, không ai muốn rời xa dù chỉ một chút. 

Con quạ vàng rơi xuống đất, mặt trời mọc ở phương Đông, ánh nắng tràn ngập mép cửa sổ. 

Trên thế giới có ba trăm sáu mươi nghề, muốn trở thành người giỏi nhất trong số đó, ngoài tài năng độc đáo, bạn còn phải siêng năng hơn người thường rất nhiều. 

Chu Á Thông có thể tiến bộ hơn nữa, và Vũ Trịnh có thể tiến về phía trước như một cây tre gãy. Họ luôn là một trong những người siêng năng và cần cù nhất thế giới. 

Hôm nay trong sân không có cảnh tượng như thường lệ. 

Không có nền móng ướt đẫm mồ hôi, cũng không có hơi thở thiền định từ trời đất, chỉ có tiếng ngáy khe khẽ từ trên giường vang lên. 

Vũ Trịnh ngủ ngửa chỉ với cánh tay trái cong. 

Chu Á Thông cuộn tròn trên vai trái của anh, như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Cuối cùng, vào lúc ba giờ sáng, hai người cùng nhau tản bộ. Chu Á Thông cũng vỗ tay bằng một tay và ngáp dài.

"Lâu lắm rồi tôi mới ngủ ngon như vậy." Ngô Tranh cười có chút xin lỗi. Kẻ thù chưa bị đánh bại, lòng tham và khoái lạc quá mức đã làm trì hoãn việc luyện tập của anh ta, vì vậy anh ta luôn cảm thấy có chút áy náy. 

Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này. Muốn trách thì chính là Chu Á Đồng có sức khỏe tốt. Hôm qua cô ấy quá lăng nhăng. Dù quý vị có tu Thiền chín đời cũng không thể kiểm soát được nó.

“Ngủ thì có gì sai?” Chu Á Thông từ từ đứng dậy, vuốt mái tóc bồng bềnh và lộn xộn rồi nhảy ra khỏi giường. 

Ngô Tranh đưa hai tay ra sau đầu, thích thú nhìn cô khỏa thân đi đến trước gương và ngồi xuống trước gương. 

Giữa hai chân đan vào nhau, bộ ngực tươi như trái chín của cô khẽ run lên. Khi cô ngồi xuống, chúng chìm xuống một cách nặng nề, rồi nhanh chóng bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Sóng sữa dâng trào tràn ngập căn phòng mùa xuân dưới ánh nắng vàng chiếu qua cửa sổ. 

Mỹ nhân thanh nhã, không hề né tránh ánh mắt của Ngô Tranh, thậm chí trên môi còn nở nụ cười ngọt ngào. 

Có vẻ như anh ta rất hài lòng với cả vóc dáng lẫn ngoại hình xuất sắc của mình cũng như ánh mắt say mê và tán thưởng của Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông lấy ra một sợi dây màu đỏ từ hộp thay đồ và buộc lại mái tóc dài của cô. Cô đứng dậy và chỉ mặc một chiếc áo khoác màu tím. Cô mỉm cười rạng rỡ với Vũ Trịnh và duyên dáng rời đi. 

Không lâu sau, có tiếng nước từ phòng tắm phía sau nhà vang lên. 

Sau một đêm giao tranh ác liệt, dấu vết vẫn còn. Vũ Trịnh biết rằng sau khi Chu Á Thông tắm rửa và thanh lọc cơ thể, anh ấy sẽ chu đáo chuẩn bị bữa sáng và giao nó. 

Ngô Tranh tựa đầu vào tay, nhìn Chu Á Đồng nghiêm khắc trong luyện tập, không bao giờ buông lỏng yêu cầu đối với bản thân. Anh không biết tại sao hôm nay mình lại hào phóng và vô tư như vậy. 

Theo suy đoán của anh, sau khi vào lớp mười hai, Chu Á Đồng nhất định sẽ trở nên nghiêm khắc hơn, đề phòng kiêu ngạo ngạo mạn. 

Nhưng nhìn dáng vẻ hôm nay của cô, cô tựa như thế giới hòa bình, mọi việc đều không có gì đáng lo ngại, cô đang tận hưởng trọn vẹn cuộc sống nhỏ bé ấm áp của mình. 

Cho dù tối qua Chu Á Đồng có dâm đãng đến đâu, Ngô Tranh cũng sẽ không nghĩ rằng cô nghiện, nhưng anh cũng không đoán được nguyên nhân. 

Vũ Trịnh không lo lắng về điều này. 

Bước vào hàng thứ mười hai, Nhu Hy Tuyết là người dẫn đường tốt nhất. Sau khi ở đây, Chu Á Thông là điểm chuẩn. Cô ấy có vô số kinh nghiệm và sẽ có những sắp xếp hợp lý cho bản thân. 

Sau khi thở dài đầy cảm xúc về sự may mắn của mình, anh có thể nghe thấy tiếng gợn sóng nhẹ nhàng trong nước và tiếng người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. Ngô Tranh không đợi được nữa nên lặng lẽ đứng dậy, dùng tay chân đi về phía sau nhà. 

Người đẹp dựa vào thành thùng chỉ để lộ phần đầu. Nước trong hồ bơi ấm. Cô vén mái tóc dài dày của mình lên và xòe ra như những bông hoa, vô tình che đi cơ thể duyên dáng của cô. 

Ngô Tranh nhìn thật lâu cũng không nhìn thấy một ngôi sao nào, trong lòng không khỏi tiếc nuối. 

Việc khỏa thân thật là hấp dẫn, nhưng đôi khi nó lại có hương vị khác khi được che đậy. 

Đôi mắt nhắm nghiền của Chu Á Thông hơi mở ra, nheo mắt giận dữ nói: "Anh lén lút làm gì vậy? Đi ra!"

"Hehe. Anh vẫn không giấu được em đâu." Vũ Trịnh đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của Qing Kung, nhưng anh ấy vẫn yêu cầu Chu Á Thông khám phá tung tích của anh ấy. Đúng như dự đoán, Qing Kung Fu vẫn chưa có. 

"Ẩn nấp quá cố ý, động tác quá nhanh, ngay cả gió cũng bị ngươi xông tới, ngươi vẫn còn quá sớm." Chu Á Thông khịt mũi, những mũi kim đâm vào cơ thể Vũ Trịnh hoàn toàn. 

Sau đó hắn lại di chuyển, chừa lại một khoảng trống trên lưng cho Ngô Tranh, vô cùng vui sướng dựa vào đứa con trai yêu quý của mình. 

"Vậy là xong!" Ngũ giác của chủ nhân cấp mười hai rất nhạy bén, có thể phát hiện ra những thay đổi nhỏ trong làn gió nhẹ buổi sáng. Ngô Tranh mở to mắt: “Vậy hôm nay ngươi luyện cái gì?”

"Nếu không luyện tập, tư cách của ngươi sẽ trở nên vô ích, hehe." Chu Á Thông nắm lấy vị trí, quay người như cá đối mặt với Vũ Trịnh và nói: "Ngươi, nhịp tim của ngươi đã quá căng thẳng trong nhiều năm, đó không phải là điều tốt. Tục ngữ nói, làm việc và nghỉ ngơi phải cân bằng. Từ nay trở đi, tu luyện của ngươi có thể sẽ không tiến triển trong thời gian dài. Đừng nóng vội."

Làn da mịn màng và những đường cong duyên dáng đều được bộc lộ chỉ trong một cú xoay người, khiến Vũ Trịnh có thể tận hưởng sự dịu dàng. Đại Pháp cảm động thở dài: "May mắn thay, ta không ở lại Lương Châu hay Giang Châu làm hoàng đế vô dụng. Bây giờ ta không cần phải lo lắng nhiều chuyện như vậy nữa, nếu không sẽ không có cuộc sống như thế này. Xuống địa ngục làm hoàng đế đi!"

"Ồ, tôi đang nói chuyện với bạn về kinh doanh." Chu Á Thông vỗ hai tay vào mông Vũ Trịnh, cắn môi nói: "Em hiểu không?"

"Ta hiểu, ta hiểu. Ý là từ nay trở đi, ta phải điều chỉnh tâm lý, không được mù quáng theo đuổi thành công nhanh chóng. Bằng cách này, cho dù sau này tu luyện của ta không có kết quả lâu dài, ta cũng sẽ không lo lắng được mất, ngược lại sẽ gặp phiền toái nghiêm trọng." Vũ Trịnh luôn phản ứng cực kỳ nhanh chóng, và anh ấy ngay lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Chu Á Thông. 

"Đúng vậy. Hiện tại không cần vội luyện tập..."

“Tôi sợ lúc rảnh rỗi chơi đồ vật sẽ dễ chán… Ờ… hehe.” Vũ Trịnh cười toe toét sau một sai lầm nhất thời.

Dù có lời nói thiếu tôn trọng nhưng đó vẫn là sự thật. Với vẻ đẹp, sự thông minh và thú vị của Chu Á Thông, quả thực bạn có thể dễ dàng đặt nó xuống và không bao giờ chán dù có chơi bao nhiêu đi chăng nữa. 

“Anh có phải là người như vậy không?” Chu Á Thông rõ ràng rất tin tưởng vào tính tự giác của Vũ Trịnh. Cô trợn mắt nói: "Hơn nữa, thư giãn không có nghĩa là không làm gì cả. Từ hôm nay trở đi, anh phải vận dụng trí óc nhiều hơn. Tôi sẽ giao nhiệm vụ cho anh và anh có thể hoàn thành từng việc một." 

Sử dụng bộ não của bạn nhiều hơn có nghĩa là hiểu biết nhiều hơn. 

Một cao thủ cấp mười hai có nội lực vô tận như khói và nguồn năng lượng vô tận, thể chất gần như cường tráng đến mức giới hạn của cơ thể con người. Anh ta có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực nếu cố tình làm việc chăm chỉ. 

Hiểu thêm, cảm nhận sự khác biệt giữa cơ thể và quá khứ, và thích nghi với thế giới mới này sẽ hiệu quả hơn nhiều so với việc chỉ tiếp tục luyện tập.

"Tôi cứ tưởng khoảng thời gian này còn khó khăn hơn cả địa ngục." Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, ngay cả cơ thể cũng thả lỏng đi rất nhiều, giống như đang ngâm mình trong nước, cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Cái gì? Đến chỗ tôi là địa ngục à? Huh." Chu Á Đồng nhấp một ngụm, nói: "Ai muốn ngươi chỉ biết tu luyện? Tuy rằng hiện tại có khuyết điểm, nhưng cũng đủ rồi. Không cần vội vàng trong chốc lát, trong khoảng thời gian này cũng không cần cố ý. Ngươi muốn làm gì thì làm. Đi cùng Phi Phi, Yan'er, cô ấy, tất cả đều tùy thuộc vào ngươi. Còn Pan'er, cô ấy đang cố gắng hết sức trên núi Yanbo. Bây giờ cô ấy đã trưởng thành và không còn là đứa trẻ vô tư, ngây thơ và lãng mạn như trước nữa. Nhưng đừng bỏ bê cô ấy nữa. Hãy dành nhiều thời gian hơn cho mọi người, và bạn sẽ sớm cảm nhận được nhiều điều khác biệt so với trước đây." 

"Tôi hiểu. Nhân tiện, chủ đề mà bạn đề cập đến là gì?"

"Đừng vội." Chu Á Thông cười ranh mãnh: "Điều đó sẽ xảy ra một cách tự nhiên khi đến lúc."

"Không phải hôm nay à?"

"Hiện tại thì không." Chu Á Đồng trầm tư nói: “Ngươi cho rằng sau khi Yến xâm lược, Đại Tần sẽ có động tác gì sao?”

Đổi chủ đề nhanh thế?

Ngô Tranh nghi hoặc không hỏi nữa, nói: “Việc này nhất định sẽ xảy ra, cho dù là thương lượng cũng không sao. Sau khi quân Hoắc Tặc chiếm Giang Châu, bọn họ chỉ tại chỗ nghỉ ngơi chờ thời cơ. Dù kết quả cuộc chiến này có ra sao, hắn cũng sẽ không hoàn toàn đứng yên, ra tay lớn nhỏ. Chỉ có quỷ mới có thể tin rằng hai nước đã ký kết liên minh. Hắn không thể để Yến và Thịnh cùng nhau chiến đấu đến chết, cùng nhau hủy diệt quốc gia.”

"Vậy... ngươi nghĩ là hành động lớn hay hành động nhỏ?"

"Ừm... Nói thật, Hỏa Tặc quả nhiên là một người có tài lớn, đoán không ra." Ngô Tranh mặc dù ôm mỹ nhân trong lòng, nhưng trầm ngâm một lát: “Theo lẽ thường, không nên làm lớn chuyện. Hoắc Đạo vừa mới ngồi lên ngai vàng tối cao, lại áp bức người khác bằng cách cưỡng bức, hai sông cũng không có yên bình. Giang Châu vừa mới bị chinh phục, không yên bình, có quá nhiều chuyện phải giải quyết. Nếu quân đội hành động, chỉ cung cấp lương thực và cỏ dại sẽ có vấn đề. Hơn nữa, Hỏa Tặc chỉ có đội quân này ở trong.” Trong tay hắn nếu bị tổn thất lớn, hắn sẽ không thể cứu vãn tình hình hiện tại. Nếu là ta, ta sẽ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, cuối cùng có lẽ sẽ không dám động thủ.

"Mấu chốt nằm ở chỗ động năng này có ích lợi gì, cho dù lợi dụng tình thế cũng có thể thu được một ít của cải. Đất của Ngô Chử hiện tại rất mạnh. Trừ khi bị Yên quốc đánh bại, lãnh thổ mà hắn giành được sẽ không thể giữ vững cho đến khi bệ hạ giảm tốc độ tấn công. Hỏa tặc dù mạnh đến đâu cũng không thể thay đổi thủ đoạn. Và đừng quên loại người này sẽ không bao giờ tin tưởng người ngoài và đặt hết hy vọng vào Yên quốc. Hắn sẽ không làm như vậy."

"Nó có ý nghĩa!" Ngô Chính Bản vỗ đùi kêu lên, nhưng trong lòng bàn tay lại có một bộ ngực căng mọng mềm mại, liền bóp chặt nói: "Trận chiến này ở Yên quốc vốn là một trận chiến của thần khí, không lợi dụng người, thời tiết hai bên ngang bằng. Bắc quân tiến về phía nam đối đầu nhau qua sông, tỷ lệ thắng bại cũng không khá hơn là bao. Hỏa Tặc sẽ không có nhiều hy vọng. Lãnh thổ không thể phòng thủ nên dùng đại quân đi cướp bóc vẫn tốt hơn." một lực lượng nhỏ.”

"Ồ, đừng di chuyển xung quanh khi chúng ta đang nói chuyện kinh doanh!" Chu Á Thông vỗ nhẹ cánh tay của Vũ Trịnh để phản đối, nhưng vẫn để anh ta nắm lấy và chơi với anh ta: "Một nhóm quân nhỏ sẽ rất thú vị."

"Ha ha, quen hái đào người, sẽ có một ngày bị đào đập vào đầu, lần này ta có thể có cơ hội để cho hắn chịu thiệt lớn!" Ngô Chính nghiến răng nghiến lợi nói: “Đập tan binh lính mới của hắn, khiến hắn co rúm lại trong lãnh thổ, không bao giờ dám cử động dù chỉ nửa bước! Dù hắn có làm gì đi nữa, chỉ cần ta có được hai kết quả này, ta sẽ đạt được mục đích của mình.” 

"Hoắc đạo tặc có tài lớn, người biết thiên hạ chỉ có Chính Nhi." Vũ Trịnh không ngừng phát triển, không chỉ võ thuật mà cả tầm nhìn, khả năng và khả năng phán đoán của anh ấy cũng ngày càng tốt hơn.

Sau bao gian khổ, anh vẫn luôn tiến về phía trước bất chấp mưa gió. Chẳng trách Chu Á Đồng lại kiêu ngạo như vậy.

"Thật ra thì không. Chỉ là so với Hoắc Thief bây giờ có nhiều chuyện phải lo hơn thì tôi không có gì phải lo lắng nhiều như vậy."

“Hừm, tôi không thích cậu khiêm tốn như vậy.” Chu Á Thông vặn eo, cọ xát bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực Vũ Trịnh, giận dữ nói: "Không, không có ràng buộc. Đó là bởi vì tâm trí của bạn rộng hơn anh ta, tầm nhìn của bạn rộng hơn và dài hạn hơn. Mẹ tôi nhìn thấy tên trộm hiện tại Hoả Vĩnh Ninh đã dành hơn một trăm năm tích lũy gia đình, nhưng bị Zheng'er khắp nơi đàn áp, rất khó để tiến về phía trước."

“Trước khi diệt trừ Ninh gia, diệt trừ con cháu, ta sẽ không có một chút kiêu ngạo hay tự mãn.” Ngô Tranh nghiêm túc nói, cúi đầu hít một hơi thật sâu nói: “Không biết đầu óc của ta có rộng rãi hơn Hoắc Vĩnh Ninh hay không, chỉ biết rằng đầu óc của Đồng Đồng là hạng nhất.” 

"Hừm!" Chu Á Thông bĩu đôi môi đầy đặn, cơ thể thanh tú đột nhiên run lên, khiến khuôn mặt của Vũ Trịnh cứng đờ và vài giọt mồ hôi lạnh rơi trên trán.

Mỹ phụ đôi mắt quyến rũ như lụa, mang theo khí tức nguy hiểm nói: "Vậy ngươi, đồ xấu, cũng là một trong những người giỏi nhất thiên hạ!"

Từ khi xuống nước, cây gậy này giống như cây cột giữa trời.

Thân cây gậy nóng hơn rất nhiều so với nước dùng để tắm vào mùa hè. Lúc đầu, nó được ấn vào phía sau mông của mỹ nhân. Chu Á Thông bối rối và muốn nói vài lời nhưng không thể nói được.

Cuối cùng, anh quay người lại và ấn nó vào bụng dưới để cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc, con gà trống càng trở nên bồn chồn, đập vào làn da bụng mềm mại.

Mỹ nhân nghiến răng chịu đựng không được, liền mở chân ra, kẹp con cặc vào giữa hai chân.

Chiếc kẹp này thể hiện sự đầy đặn, khỏe khoắn của đôi chân của người đẹp, dương vật được kẹp vừa phải. Nếu lực tăng thì sẽ đau, còn nếu lực giảm thì sẽ không đủ thoải mái.

Ngô Tranh tuy vui mừng nhưng thực sự sợ ánh mắt nguy hiểm của Chu Á Đồng. Nếu ai đó không vui và dùng lực mạnh hơn một chút thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu cây gậy bị thương? 

Nhưng lần này không chỉ có Ngô Tranh cảm thấy vui vẻ.

Cây gậy dựng đứng trên trời cao, thậm chí cả hai chân cũng không thể cầm nổi. 

Thân que nóng cắm vào khe mật ong của thung lũng, khiến da thịt của Chu Á Thông co lại, một ít nước mật ong vô thức rỉ ra ngoài. 

Đôi lông tơ mềm mại của mỹ nhân đan vào nhau ở bụng dưới, bộ ngực căng mọng được nâng đỡ bởi cánh tay củ sen.

Đôi mắt ngấn nước của anh thật đáng thương, tràn đầy hy vọng và ngưỡng mộ khi nói: "Từ nay về sau anh cũng sẽ bảo vệ tôi. Tôi đã chờ đợi nhiều năm rồi..."

Chu Á Thông trước mặt cô dường như cũng chính là cô gái đã trải qua một sự thay đổi lớn và không biết phải đi đâu. 

Còn Ngô Tranh giống như một vị anh hùng vô song bỗng từ trên trời giáng xuống, để cô gái tìm được một bờ vai để tựa vào, trái tim nở rộ, lông mày tràn đầy tình cảm, gió xuân gợn sóng. 

Trái tim của Vũ Trịnh co giật khi nhìn thấy nó. 

Tôi không chỉ cảm thấy có lỗi với cô ấy vì đã sống rộng mở bao nhiêu năm mà còn phải chật vật để tiến về phía trước với tư cách là một người phụ nữ. 

Cô càng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của một thiếu nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ trẻ đẹp. 

Ngô Tranh hưng phấn đến thanh âm run run: "Đúng vậy, ta sẽ cả đời bảo vệ Đồng Đồng! Từ giờ trở đi, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Chu Á Thông mỉm cười đầy hiểu biết trước lời hứa trang trọng. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu vẫn cần một người yêu thương và bảo vệ mình. Một người đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng có những lúc tâm hồn cần được an ủi, quan tâm. 

Một nụ hôn sâu chào đón vầng trán đầy đặn của cô, cơ thể thanh tú của mỹ nhân dần dần mềm mại. 

Nụ hôn nhẹ nhàng từ từ rơi xuống, cuối cùng cũng chạm đến đôi môi căng mọng của cô. 

Nụ hôn nhẹ trở nên nặng nề hơn, hơi thở trở nên dày đặc hơn, động tác của hai người đột nhiên trở nên mãnh liệt. 

Khoảnh khắc sấm sét đánh xuống đất, Chu Á Thông thoát ra và ậm ừ: "Đừng ở đây, về nhà đi." Giọng nói của Chu Á Thông giống như một con muỗi, và tứ chi của cô trực tiếp quấn lấy Vũ Trịnh.

"Anh không muốn ở đây à?" Lộ Phi Yến thích hương vị khoái cảm độc đáo trong nước. Khi hai người thường xuyên tắm cùng nhau, họ không khỏi thích thú.

"Tôi không thích lắm, ở trong nhà vẫn tốt hơn." Mỗi người đều có sở thích riêng, nhưng Chu Á Thông vẫn thích có khoảng thời gian vui vẻ giữa giường và giường. 

Chiếc giường chắc chắn và mềm mại nên bạn có thể đảm nhận bất kỳ tư thế nào bạn thích và tập trung toàn bộ sức lực, sức lực để tận hưởng, cảm nhận và tác động lên nó. 

Không giống như ở đây, mặc dù có sự hỗ trợ nổi từ mặt nước nhưng bạn vẫn phải suy nghĩ rất nhiều để duy trì tư thế. 

Nếu cường độ mạnh và nước bắn tung tóe thì rất dễ bị nhiễu. 

Tiếng nước bắn tung tóe. 

Ngô Tranh dùng một tay giữ mông tại chỗ, cầm lấy một chiếc khăn vuông, vừa đi vừa lau sạch cơ thể họ, sải bước trở về nhà. 

Chiếc khăn quàng cổ rơi xuống đất, Ngô Tranh chợt mỉm cười.

"Tại sao bạn lại cười?" Ngay cả Chu Á Đồng khỏa thân trong sân vào ngày trời quang cũng biết sẽ không có người nhìn thấy mình, nhưng cô không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai. 

"Ta không dám nói, ta nói ra, ngươi sẽ bị trách."

"Ta không trách ngươi, nhanh nói cho ta biết!" Sự tò mò của Chu Á Thông trỗi dậy và cô không chịu dừng lại cho đến khi hiểu rõ.

"Đoán xem, Miêu Vân thích nhất cái gì?"

"Thật khó đoán." Chu Á Thông trợn mắt như sơn và nói: "Miaoyun rất xấu hổ và đỏ mặt khi có người nói điều gì đó với cô ấy. Ở một mình ở riêng có gì bất thường không?"

"Haha..." Ngô Tranh cười nói: "Tắm xong vẫn phải ăn mặc chỉnh tề. Sau đó về nhà bảo tôi cởi hết quần áo cho đến khi khỏa thân. Cô ấy thấy cực kỳ hưng phấn và dễ xúc động. A, cô ấy còn phải xé từng cái một cách thô bạo, xé nát suốt đường đi đến giường."

"Ha ha, không ngờ Miêu Quân hiền lành như vậy lại thích giọng điệu như vậy." Chu Á Thông cũng cảm thấy vui mừng, trong đầu cô hiện lên hình ảnh quần áo vương vãi trên mặt đất. Đó là tình yêu nồng nàn giữa những người yêu nhau, tình yêu quá mãnh liệt để có thể buông tay: “Vậy… khi chúng ta hạnh phúc, anh sẽ không muốn em… thô lỗ, phải không?”

"Không, không ai trong gia đình chúng tôi thích điều này cả."

"Tôi cũng đoán rằng cô ấy thích làm điệu với bạn khi cô ấy không có việc gì làm. Dù sao, cô ấy từ nhỏ đã ở một mình, gặp được bạn lại rất yêu quý nên chắc chắn sẽ làm như vậy."

"Ừ, nhưng Miaoyun không phải là người biết cách làm nũng. Đoán xem?"

"Phi Phi, tôi đã nhìn thấy..."

"Không."

"Hả? Có ai giỏi đóng vai một đứa trẻ hư hỏng hơn Feifei không?"

"Chị trưởng của em."

"A? A..." Chu Á Đồng kinh ngạc, chợt nhận ra.

Mặc dù trong phủ có không ít nữ thân nhân, nhưng mỗi người trong số họ đều không phải là một nữ nhân bình thường. 

Không có quý cô boudoir nào mà không siêng năng và được nuôi dưỡng như một bông hoa mỏng manh từ khi còn nhỏ. 

Mỗi người đều có một quá khứ khác nhau và trải qua nhiều thăng trầm. 

Vì điều này, anh không bao giờ có thể rời khỏi Wu Mansion khi nó gặp phải tai họa lớn. 

Vì điều này, họ trưởng thành sớm hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Trưởng thành sớm chắc chắn là một điều tốt nhưng nó cũng làm mất đi rất nhiều vẻ đẹp của tuổi thanh xuân. 

Vũ Trịnh tình cờ là một người tình ân cần và thú vị, người có thể dễ dàng khơi dậy trái tim thiếu nữ của mọi cô gái. 

Nhiều năm khao khát có thể được thực hiện mà không cần kiềm chế. Không có gì ngạc nhiên khi mỗi người trong số họ đều bộc lộ bản chất tiềm ẩn của mình và không bao giờ chán nó. 

"Bạn không mong đợi điều đó, phải không?"

“Tôi không ngờ rằng một người mạnh mẽ như cô ấy… lại có hành động nịnh nọt với anh.”

"Việc nhỏ không thành vấn đề, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Vũ Trịnh lại hôn lên môi Chu Á Thông và nói: " Tongtong không giống nhau sao?"

Chu Á Thông nhảy khỏi cơ thể của Vũ Trịnh và lên giường, vén tóc ra sau thái dương và cười nói: "Vậy bạn sẽ cười nhạo người khác à?"

"Điều này có gì buồn cười? Mỗi lần tôi nghĩ về nó, thật ngọt ngào và buồn cười."

"Hehe." Chu Á Đồng cười ngọt ngào, dựa vào giường vẫy tay: "Trịnh Nhi, lại đây."

Người đẹp bước ra khỏi bồn tắm và nằm xuống, mọi thứ đều tràn ngập cảm giác mùa xuân khiến bao trái tim rung động. 

Thứ có thể khiến đàn ông mê mẩn không chỉ là loại rượu ngon nhất, đậm đà nhất mà còn là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất. 

Âm thanh này nghe như một lời cầu xin, đầy sự buồn bã và đáng thương. 

Nó dường như cũng đang ra lệnh, như thể một nữ hoàng cấp cao đang ra hiệu cho người đàn ông mình thích. 

Ngô Tranh chậm rãi tiếp cận. 

Khi Zhu Yatong bắt đầu vui vẻ, cô ấy gần giống như Lộ Phi Yến. 

Đôi mắt sáng ngời ấy giống như ánh trăng phản chiếu trong hồ xuân, dáng người lười biếng đẹp mê hồn như cành liễu nghiêng. 

Dù chỉ ở một khoảng cách nhỏ, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở hồi hộp và hỗn loạn của mình. 

Bộ ngực lớn rũ xuống một bên, gối lên thành giường, tròn trịa, ép chặt vào nhau. 

Đôi chân ngọc thẳng tắp kẹp chặt mái tóc đen giữa hai chân. 

Toàn thân phủ một màu trắng như tuyết, có hai chấm màu đỏ tươi, toàn bộ đều là màu đen tuyền, thực sự rất quyến rũ. 

Hai người dang rộng vòng tay ôm nhau rồi lăn lộn trên giường. Chu Á Thông lật người lên trên, tách hai chân ra và hạ eo xuống. 

Nhung đen vùi mình về phía nấm rùa, khẽ rên lên một tiếng, đầu cùn chính xác tách ra hai lớp mỡ mềm mại, chìm vào một nơi tươi tốt, màu mỡ, chật hẹp và ấm áp. 

Tư thế trôi chảy quen thuộc ấy thật ấm áp và ngọt ngào. 

Ngô Tranh vòng tay qua eo người đẹp, nâng mông cô lên cao rồi hạ thấp xuống. 

Cặp mông căng tròn và thẳng tắp giống như chiếc nôi đang bồng em bé, đung đưa nhẹ nhàng. 

Không có tiếng đập mạnh khi miếng thịt chạm vào, chỉ có tiếng ma sát nhẹ khi con cặc dày và cứng vướng vào phần thịt mềm. 

Từng nhịp không nhanh cũng không chậm, lên xuống nhẹ nhàng, nhịp nhàng vô cùng. 

Chu Á Thông nằm trên người Vũ Trịnh, bộ ngực xinh đẹp bị ép thành hai quả bóng màu hồng. 

Vừa cảm nhận được những chuyển động rõ ràng và đơn giản trong thung lũng, cô vừa chải mái tóc rối bù của Vũ Trịnh. 

Dù là hoa thịt trong thung lũng hay những bông hoa mèo thơm mềm mại của nàng, đều mềm mại yêu kiều như nhau. 

Kiểu đẩy này chưa đủ nồng nàn nhưng tình yêu vô cùng phức tạp của Chu Á Thông lại bộc lộ một cách sâu sắc nhất, không để lại gì. 

Họ nhìn nhau không chớp mắt trong giây lát. 

Đột nhiên, ánh mắt Chu Á Đồng dời đi, mặt cô đỏ bừng, nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng từ hôm qua... Tôi không thể dừng lại... Tôi luôn muốn..."

Bởi vì tôi đã bỏ lỡ quá nhiều thời gian trong quá khứ! 

Ngô Tranh thầm nghĩ trong lòng, lại không nhịn được nói ra. Anh chỉ đáp lại bằng nụ cười ấm áp, chấp nhận mọi việc cô làm và động viên cô đừng ngại ngùng. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Chỉ cần em muốn, anh sẽ ở đây, sẵn sàng đi cùng em.”

"Tôi biết." Đôi môi đầy đặn của Chu Á Thông mím lại, trong mắt cô chợt có chút nước mắt. Chúng ôm vào mắt cô nhưng không hề rơi xuống khiến mắt cô tràn đầy nước suối. 

Kỳ lạ thay, gần như cùng lúc đó, một ít nước hoa cũng rỉ ra khỏi thung lũng ẩm ướt, và nó đột nhiên trở nên trơn trượt. 

Nước mắt và nước hoa luôn là những cơn giận bí ẩn và trực tiếp nhất trong cơ thể con người, và trái tim giàu có và khó nắm bắt sẽ dựa vào chúng để chung thủy đáp trả. 

Vũ Trịnh đã tận hưởng sự dịu dàng của nước hoa và cũng muốn biết Chu Á Thông đang nghĩ gì. 

"Mẹ chợt nhớ tới một chuyện, năm đó ta lén lút đi Côn Lôn sơn, tốn rất nhiều công sức. Làm sao Zheng'er biết mẹ trốn trong nhà?" Chu Á Thông lại nghĩ đến chuyện cũ, món nợ đối với Vũ Trịnh vẫn luôn ở trong lòng cô. 

"Bởi vì Tongtong có mùi thơm quá. Trong nhà tôi chưa bao giờ có loại nước hoa này." Vũ Trịnh cười toe toét và siết chặt vòng tay quanh eo anh. 

Anh ấy là một đứa trẻ sớm phát triển và luôn giấu những bí mật mà người khác không biết. Đêm hôm đó, Chu Á Đồng tưởng rằng nàng hưng phấn đến mức không dám tiến về phía trước, đến nỗi người toàn thân đổ mồ hôi thơm. 

Ngô Tranh không dám nói quá rõ ràng, mơ hồ nói: “Ngoại trừ Lục sư phụ, trên núi Côn Lôn không có người nào có mùi thơm như vậy. Có khi đến nhà Lục sư phụ chỉ có thể ngửi thấy, nhưng trong nhà nhất định không có, dì sư huynh lúc đó cũng sẽ không đến nhà ta ngồi lâu, nghĩa là trên núi có người ngoài.”

"Đó là nó." Chu Á Thông đột nhiên nhận ra rằng Vũ Trịnh khi còn trẻ đã rất chu đáo và cô cảm thấy khá tự hào về Hữu Dung Yến. 

Bắc Kỳ cắn môi, cười nói: "Ngươi còn có gan gọi ta là sư cô... Ối... nhẹ nhàng một chút... đừng nhúc nhích..."

Mỹ nhân trêu chọc, Ngô Tranh nhún vai trả đũa, lực nặng nề dữ tợn theo con cặc của hắn đâm thẳng vào trái tim cô gái, khiến Chu Á Đồng run rẩy kịch liệt. 

Giọng nói đầy ấm áp vừa rồi cũng trở nên ngọt ngào và quyến rũ. 

Vũ Trịnh đã trả đũa thành công nên làm theo chỉ dẫn và ngừng di chuyển, để người đẹp tự mình nâng lên hạ mông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. 

"Khi còn nhỏ... khi nhìn thấy các bạn cùng lớp có gia đình, liệu bạn có trách mẹ mình không..."

"Thật ra thì không." Ngô Chính lắc đầu nói: “Ngay từ đầu ta đã nghĩ ta không có cha mẹ, nhưng mọi người trong nhà đều đối xử tốt với ta, thân thiết như một gia đình, chuyện gì cũng không bỏ rơi ta. Khi đó, ta là con của Côn Lôn, ta đáp ứng mọi việc, luôn được cưng chiều. Dù sau này ta có phải thực hành [Nguyên tắc triết học], dù ta tức giận nhưng vợ chồng sư phụ cũng không hề bỏ mặc ta. đã chăm sóc tôi rất tốt cả một cách công khai và bí mật nên lúc đó tôi không hề ghét bố mẹ mình nên tôi không thể ghét họ được.

"Lòng tốt của Kunlun sẽ không bao giờ kết thúc trong cuộc đời tôi."

"Lòng tốt của mẹ sẽ không bao giờ cạn kiệt đối với Zheng'er trong đời." Dù ở xa nhưng chưa lúc nào Chu Á Thông không cố gắng hết sức để hai mẹ con nhận ra nhau và đoàn tụ.

Tình cảm sâu sắc này giống hệt như ân sủng nuôi dưỡng mà Kunlun ban tặng.

"Hehe, Zheng'er định trả lại như thế nào?"

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” 

"Đi đi, tên khốn này, chỉ muốn lợi dụng thôi."

“Không thể nào…” Vũ Trịnh Trinh kêu lên: “Mặc dù tôi không thể trả hết nợ nhưng mẹ tôi vẫn nợ tôi điều này.” 

"Hừ, ta hiện tại tới đòi nợ, mẹ nói không cho ngươi ăn sao?" Chu Á Thông ấn lòng bàn tay lên vai Vũ Trịnh để đỡ phần thân trên của cô, mông cô vẫn lên xuống.

Với sự hỗ trợ của vòng eo, bộ ngực của cô lơ lửng trên không và lập tức tạo ra sóng, giống như hai quả đào khổng lồ treo trên cành, bị gió thổi tới bay lui.

Vòng eo bị ấn xuống, làn da bụng mềm mại áp vào eo của Ngô Tranh.

Phần thân trên hơi nhô lên. Dù là khung sườn thon gọn mịn màng, bộ ngực to tròn đầy đặn hay xương đòn nhô lên như âm thoa thì mọi thứ đều vô cùng gợi cảm và lôi cuốn một cách vô lý.

Nhưng độ cao mà người đẹp nâng phần thân trên của mình lên rất đặc biệt, cho dù có một cặp vú to rủ xuống như những quả mọng căng mọng uốn cành, đung đưa trước mắt Ngô Tranh hết lần này đến lần khác.

Vai của Vũ Trịnh bị ấn mạnh đến mức anh không thể đứng dậy. Anh ấy chỉ hơi lùn một chút thôi nhưng không thể ăn được những trái thần tiên chín mọng đẹp đẽ này.

Gió thơm thổi qua, bộ ngực xinh đẹp nảy lên giống như hai chiếc bánh bao lớn màu trắng chứa đầy cùi trái cây tươi ngọt. Chúng không chỉ đầy màu sắc, hương thơm mà còn làm dịu đi cơn đói khát. 

Nhưng Vũ Trịnh giống như một người đàn ông sắp chết vì khát và đói. Món ngon cứu mạng ở ngay trước mặt anh, nhưng chỉ thiếu một chút thôi, anh không thể ăn được. 

Trước mắt chúng tôi là khung cảnh thiên đường nhưng lại có cảm giác như đang ở địa ngục. 

May mắn thay, Vũ Trịnh không còn bất lực trước Chu Á Thông và anh ấy không vùng vẫy. Khi ngực anh gợn sóng trước miệng, anh đột nhiên hít một hơi thật sâu. 

Bộ ngực to mềm mại và dịu dàng bị thu hút bởi sức mạnh bí ẩn, như thể có một sợi chỉ vô hình quấn quanh Mỹ Chu và kéo cô lại. 

Vốn dĩ Chu Á Đồng đang trêu chọc Ngô Tranh, bộ ngực lớn của cô gần như áp vào mặt anh, ngửi được mùi ngọt ngào. 

Thịt ức mềm và mềm có độ đàn hồi tuyệt vời. Dưới tác dụng của ngoại lực, đỉnh ngực dường như trở thành một hạt tiêu mảnh khảnh, phịch một tiếng rơi vào trong miệng Ngô Tranh. 

Lực hút sâu và cảm giác tê dại của cánh bướm khiến cơ thể thanh tú của Chu Á Thông mềm nhũn ra. Cô không còn có thể chống tay nữa mà khuỵu xuống, hai bộ ngực lớn hoàn toàn chôn vùi khuôn mặt của Vũ Trịnh ...

Một âm thanh nghèn nghẹn nghẹt thở truyền đến, nhưng Chu Á Đồng không hề thương hại. Thay vào đó, cô vòng tay và đánh chìm bộ ngực xinh đẹp của mình, khiến Vũ Trịnh nghẹt thở trong đó. 

"Ừm... ồ..." Sự kích thích do sự liếm láp mãnh liệt của Aiko khiến cảm giác tê dại ở đầu vú nhanh chóng lan rộng, cặp vú bự ấm áp đến mức Chu Á Đồng phát ra một tiếng rên dài như đang mơ: "Trịnh Nhi... mút thật mạnh... cảm giác thật thoải mái..."

Vừa dứt lời, đầu óc hỗn loạn hỗn loạn của anh chợt rung chuyển như sấm sét. 

Ngô Tranh cầm hạt dâu trên ngực trái nhẹ nhàng kéo ra. Bộ ngực to co giãn căng ra như bánh gạo nếp, dễ dàng gặp hạt mọng trên ngực phải, Ngô Tranh dễ dàng nuốt chửng chúng vào nhau. 

"Bạn có đói không? Nếu bạn đói... chỉ cần... ăn nhiều hơn..." Chu Á Thông thủ thỉ. Cô không chỉ tràn ngập dục vọng mà bản chất mẫu tử của cô cũng được đánh thức. 

Cô cắn nhẹ môi để kìm nén sự run rẩy của cơ thể thanh tú, đồng thời cố gắng giữ nguyên tư thế để không làm phiền Vũ Trịnh khi anh thưởng thức món quà. 

Cảm giác khoái cảm được liếm chạy khắp cơ thể, khiến thung lũng thường xuyên co lại, hàm răng thịt rậm rạp không ngừng cắn vào sâu bên trong con cặc. 

Gà trống nhảy dựng lên như thể sự thu hẹp của thung lũng mang lại khoái cảm lớn lao, khiến người ta khó có thể nghỉ ngơi. 

Cảm giác con đường hoa được mở ra rất rõ ràng và nhạy cảm. Chu Á Thông vô thức vặn vẹo eo một cách thô bạo để chào đón sự khuấy động của con cặc. 

Nhưng lần này, khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên, cô không thể ôm chặt cơ thể đau nhức và tê dại của mình được nữa. Vai cô mềm nhũn, gần như xòe cặp vú bự lên mặt Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh thò đầu ra khỏi giữa bộ ngực lớn của mình, hít một hơi thật sâu và thở dài: "Tongtong... Ướt quá..."

Trong thung lũng vang lên tiếng nước, không chỉ háng được phủ nhung đen dày đặc mà ngay cả hai chân trắng nõn cũng tỏa ra ánh sáng huỳnh quang rực rỡ. 

Hai người còn chưa có động thái gì lớn, nhưng các loại cảm xúc đan xen, khơi dậy sự dịu dàng, khóe mắt Chu Á bỗng nhiên ươn ướt. 

“Vậy thì hãy nhanh chóng thỏa mãn tôi đi… đừng dừng lại…”

"Nói như thể tôi có thể dừng lại." Vũ Trịnh dùng cả hai tay nâng lên mép dưới bộ ngực xinh đẹp của mình để giúp Chu Á Thông ổn định cơ thể. Anh ta không thể đặt nó xuống với miệng đầy thức ăn thơm, và hỏi mơ hồ: "Bạn có muốn tôi chuyển tiếp không?"

"Không, hehe... em cứ tập trung ăn đi... Tiếp theo anh sẽ làm..." Chu Á Đồng thở hổn hển lắc lắc mông nói: "Anh sẽ không treo cổ em..."

Động tác này không phải là động tác lắc nhẹ như trước, chậm rãi đến mức có thể cảm nhận được gà đang cựa quậy từng miếng thịt, nấm rùa cạo từng chiếc răng thịt. 

Ngược lại, hắn nặng nề nhấc lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn bị ném ra một làn sóng da thịt, hắn nhanh chóng vung xuống, dùng một lực cực mạnh đập vào chân Ngô Tranh, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cặp mông cực kỳ đàn hồi đang run rẩy như một túi da đựng đầy nước trái cây. 

Trước khi sóng mông dịu xuống, Chu Á Thông lại nâng lên hạ xuống. 

Con đường hoa chật hẹp và khó khăn trở nên thông suốt và trơn tru nhờ sự bôi trơn của cùi hoa và sức mạnh của Chu Á Thông. 

Nhìn từ phía sau mông, hai đôi môi hoa tròn trịa khi nâng eo lên, giống như hình dáng tròn trịa dễ thương của cô gái khi mút kẹo táo, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy phần thịt đỏ mềm mại được đưa ra ngoài. 

Khi mông anh thả xuống, anh nuốt chửng con cặc to lớn và hùng vĩ cho đến cuối cùng. 

Đôi môi mềm mại và thân gậy đều chìm trong lớp nhung đen dày đặc rồi biến mất. 

Chu Á Thông không phải là nhân vật phóng túng, tùy ý thăng trầm. 

Cô vẫn như cũ, từ thắt lưng trở lên áp chặt vào người Ngô Tranh, chỉ lấy eo làm điểm tựa để di chuyển mông lên xuống. 

Mỗi cú đâm chỉ mạnh bằng một nửa con rồng thịt. Mặc dù tình cảm của hai người không cuồng nhiệt như lúc thăng lúc trầm, nhưng những cú thúc càng mãnh liệt và thường xuyên hơn, cảm giác sảng khoái giống nhau. 

"Bạn có hài lòng với điều này không?" Chu Á Thông ngượng ngùng ậm ừ, bĩu môi đầy đặn và gợi cảm. 

Dù không thể nhìn thấy toàn cảnh hình dáng lên xuống hung bạo của mình nhưng anh vẫn đỏ mặt khi hình ảnh hoang dã hiện lên trong đầu. 

Vũ Trịnh chưa kịp nói gì, điều mà Chu Á Thông đang chờ đợi chính là phản ứng của anh ta khi ngậm hai hạt quả mọng vào miệng và liếm thật mạnh.

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là mái tóc đen của Vũ Trịnh, và hai bộ ngực xinh đẹp của anh ấy sưng lên từ mọi phía khi anh ấy nắm lấy chúng. Cô cũng có thể cảm nhận được anh đang hút cô vào sâu và mạnh đến nỗi vầng hào quang màu hồng trên đỉnh ngực cô bị kéo căng và thon dài. 

Chu Á Thông không thể cưỡng lại mùi vị. 

Một bên là niềm vui không ngừng trong thung lũng, một bên là cái miệng vô cùng tham lam của Aiko. 

Cô chợt bàng hoàng nghĩ, nếu đứa con trai yêu quý của cô từ nhỏ không phải đã bỏ rơi cô mà là một mình nuôi dưỡng. 

Khi còn bú sữa mẹ, anh không biết liệu mình có khao khát điều đó hay không. Anh không biết liệu mình có thể chịu đựng được cơn đau nhẹ khi cái miệng nhỏ nhắn nghịch ngợm cắn núm vú bằng cái miệng nhỏ chưa mọc răng sữa giống như bây giờ hay không, bởi vì khoái cảm càng thêm mãnh liệt, anh không nỡ dừng lại. 

"Tôi có thể cho bạn ăn được không?" Chu Á Đồng bối rối. 

Ngày xưa tình yêu của tôi dành cho con trai còn lớn hơn nhưng hôm qua niềm đam mê của tôi lại rất mãnh liệt. 

Sau một đêm, hai cảm xúc ấy hòa vào một nơi mà lúc nào không hay. Ngoài ra, tư thế này vốn dĩ rất quen thuộc và trôi chảy nhưng lại thích hợp nhất cho sự khó hiểu và khó tranh cãi giữa hai người. 

Lúc này trong lòng tôi đầy bối rối, có lúc vui vẻ, có lúc lại ngượng ngùng. 

"Không... Mẹ cũng chưa no..." Ngô Tranh lại thò đầu ra ngoài, thở phào nhẹ nhõm. 

Bộ ngực không chỉ đầy đặn, to mà còn rất đàn hồi. Chu Á Thông ôm cô và ấn vào mặt cô, bộ ngực lớn của cô dễ dàng theo đường nét trên khuôn mặt anh, ôm khít đến mức gần như không còn một khoảng trống. 

Dù nội lực có sâu đến đâu, hơi thở dài đến mấy, dù hút liếm rất lâu, tôi vẫn cảm thấy hụt hơi. 

"Huh...huh...Mẹ có thể tự ăn được, con không cần...lo lắng..." Nước hoa của Chu Á Thông đang nhỏ giọt! 

Tư thế này khiến đường hoa vô cùng chật hẹp. Trong quá trình bơm, thịt rồng và thịt rồng nén không khí lại với nhau. Không ngừng vang lên một tiếng bốp, tựa như sau một trận mưa lớn, có tiếng suối trong trẻo phun ra từ trong hố hẹp. 

Điều mà Vũ Trịnh Trịnh muốn nói là cô ấy đói khát thịt đến mức dù cái miệng nhỏ nhắn của Yougu đã ngậm từng con cặc một nhưng cô ấy vẫn không hài lòng chút nào. 

Chỉ có một miếng nặng hơn miếng kia và hương vị dễ chịu hơn miếng cuối cùng. 

Ngô Tranh cười toe toét, vươn tay ôm lấy mỹ nhân, giữ chặt đôi môi như cánh hoa của cô. 

Hai người trao đổi chất lỏng, môi và lưỡi quấn vào nhau một lúc rồi mới tách ra. 

Vũ Trịnh hạ lòng bàn tay xuống để giữ hai cái mông hình trăng tròn. Bàn tay thô ráp của người đàn ông chỉ có thể điều khiển được nửa cái mông đầy đặn nhỏ nhắn nhưng cũng không ngăn cản được anh ta xoa mạnh. 

"Ngươi!... Lại tới gây phiền toái..." Chu Á Đồng nói một cách nũng nịu, nhưng vòng eo của nàng lại càng vặn vẹo vui vẻ hơn. 

Hóa ra khi Ngô Tranh xoa cặp mông đầy đặn của mình, anh ta đã mạnh mẽ tách hai mông ra, để lộ một rãnh sâu. 

Vết nứt mông sâu và quyến rũ ẩm ướt và nhờn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi mồ hôi thơm từ cặp mông đầy đặn của mỹ nhân chảy xuống, nhưng nước hoa lại có thể chảy ngược dòng, điều này cho thấy cô đang xúc động đến mức nào và rãnh sâu này chặt đến mức nào. 

"Lão công, đi xem Đồng Đồng có bị thương hay không."

Mông dang rộng, lòng bàn tay thô ráp ấn chặt, một ngón tay khác thọc vào vuốt ve các nếp gấp của hậu môn. 

Ánh sáng sân sau của Chu Á Thông gần như nhạy cảm như của Lộ Phi Yến, và cảm xúc độc đáo khiến nơi này trở thành gót chân Achilles của cô. Cô ấy không thể chịu được sự đụng chạm dù là nhỏ nhất và dễ bị lay động. 

“Đừng…” Chu Á Thông kêu lên, mông cô giật giật, chúng thoát khỏi sự điều khiển của bàn tay to lớn của cô và khép chặt vào nhau. 

Cặp mông đầy đặn vốn dĩ bảo vệ hậu môn thật chặt, nhưng bàn tay to lại không chịu buông ra, lại mở một khe hở, lại thăm dò vào. 

Vuốt ve hậu môn lập tức gây ra phản ứng dữ dội, lỗ nhỏ không ngừng co lại, lực hút mạnh gần như hút vào những ngón tay đang khoanh tròn trong nếp gấp. 

Mỹ nhân thậm chí khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng, rên rỉ ngồi bất an. 

Cảm giác tê tê và ngứa ngáy từ sân sau thật sự không thể chịu nổi. Ngô Tranh tựa hồ đang nhẹ nhàng xoa hoặc vuốt ve, nhưng cũng không có động tác gì nữa. 

Chu Á Thông có một phản ứng kỳ lạ. Cô buồn nhưng cũng có chút mong chờ. 

Nhưng cơ thể thanh tú của cô đều trung thành đáp lại mọi thứ, mông nâng lên hạ xuống vui vẻ hơn, hàm răng thịt cắn chặt hơn, thậm chí giọng nói cũng run rẩy giữa dịu dàng và ngọt ngào. 

"Đừng làm thế...nó sẽ trở nên...kỳ quặc lắm..."

“Có vẻ như anh ấy không bị thương.” Ngô Tranh cười đùa nói: "Càng ngày càng kỳ quái... không phải ngon sao? Hôm qua ta kỳ quái đến không nhịn được mà hỏi..."

"Còn chưa muốn..." Chu Á Đồng càng cảm thấy xấu hổ.

Vốn là nơi đáng xấu hổ nhất trên cơ thể. Hôm qua anh say đắm và trụy lạc. Sau khi nếm được vị ngọt, hắn nán lại để Vũ Trịnh khám phá đi khám phá trong hang động không đáy. 

Mỹ phụ làm phiền Ngô Tranh một cách nũng nịu nói: “Tôi không chịu nổi…, khiến tôi khó chịu quá…”

Cảm giác tê dại do sự vuốt ve nhẹ nhàng của các ngón tay chắc chắn có ích nhưng nó cũng tạo ra cảm giác không hài lòng mạnh mẽ. 

Hai người lúc này đang vui vẻ nhưng lại bị phân tâm bởi trò nghịch ngợm của Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông biết cơ thể cô rất kỳ lạ, cô càng sẵn sàng đi đến từng nơi một, xoa dịu từng nơi và tận hưởng nó trước khi chuyển sang nơi tiếp theo. 

"Ừm..." Ngô Tranh ngửa cổ, vùi đầu vào giữa ngực. 

Bàn tay to không còn vuốt ve hậu môn nữa mà ôm lấy hai cái mông, nâng lên ấn vào theo chuyển động lên xuống của Chu Á Đồng. 

Cô vốn đã rất tình cảm, nhưng sau khi bị Ngô Tranh trêu chọc, Chu Á Đồng lại càng hưng phấn hơn. 

Đường kính hoa đang co lại dường như đang sôi sục và vặn vẹo thường xuyên, những chiếc răng thịt đang gặm nhấm gần như bị xẹp xuống. 

Khi ham muốn mạnh mẽ, sự thăng trầm của bản thân có chút không đủ. 

Sức mạnh của phụ nữ dù có mạnh đến đâu cũng không thể mạnh bằng đàn ông. Hơn nữa, xương cốt của cô ấy đã tê liệt và sức lực của cô ấy rất khó duy trì trong quá trình đẩy. 

Thật tốt khi để Vũ Trịnh thẳng lưng và bơm anh ta vào vị trí hiện tại, nhưng nó đi ngược lại ý định ban đầu là "ăn đủ" và thiếu đi hương vị tình cảm gia đình và mong muốn hiện tại. 

Có sự giúp đỡ của Vũ Trịnh, tư thế của hai người không thay đổi, lực đẩy có thể được phát huy tối đa. 

Người tình vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng, Chu Á Đồng được an ủi rất nhiều cả về thể chất lẫn tinh thần. Với một động thái yêu thương khác, một lượng lớn nước mật ong chảy ra từ con đường hoa. 

Hơi thở nóng hổi từ lồng ngực truyền đến, râu rậm vừa mọc ra từ cằm của người đàn ông cọ vào bộ ngực mềm mại, gây ra cảm giác đau nhức và ngứa ran nhẹ. 

Những miếng thịt ức lớn được nhai ngấu nghiến trong miệng khiến Chu Á Thông cảm thấy say sưa. 

Anh nâng mông cô lên xuống, để cặc mình di chuyển rộng khắp trên đường hoa, nhẹ nhàng và tự do. 

Mỹ nhân không ngừng rên rỉ, như bị anh đè vào bộ ngực xinh đẹp của mình, khó thở, hơi thở đứt quãng. 

Con gà đi sâu và nông, lật thịt và nghiến chặt những chiếc răng thịt. 

Từng cú đánh đều đâm sâu vào lõi phượng hoàng, tiếng thịt va vào vang lên chói tai. Chu Á Thông không chỉ cảm nhận được âm thanh giòn tan của mông chạm vào chân Aiko mà còn cả âm thanh nghèn nghẹt của nấm rùa đập vào tâm bông hoa, phát ra từ sâu trong thung lũng. 

Khi rút ra, nấm ba ba sưng phồng cạo thịt như cuốc, ép hết nước từ kẽ răng thịt. 

Nhưng tiếp theo đó là một khoảng trống to lớn vừa được lấp đầy rồi lại bị lấy đi. 

Vào và ra, ngày càng nhanh hơn. 

Chu Á Thông giống như một chiếc lá khô trong cơn bão, bị gió mạnh thổi bay lên xuống. 

Cô dùng hết sức vặn eo, những ngón tay nắm lấy lưng Ngô Tranh gần như cắm sâu vào da thịt anh, nhưng cô vẫn cảm thấy bất lực. 

Vụ rò rỉ xảy ra quá đột ngột, cả Vũ Trịnh và Chu Á Thông đều không ngờ nó lại xảy ra nhanh đến vậy. 

Sau sự giúp đỡ của Vũ Trịnh, sức mạnh của Chu Á Thông chỉ còn chưa đầy nửa nén hương, cánh tay xinh đẹp đột nhiên siết chặt. Cô không đứng dậy sau khi thắt lưng rơi xuống mà để con cặc lấp đầy mình mà không để lộ bất kỳ khoảng trống nào. 

"Trịnh Nhi... Mẹ tới..." Tóc cô tung bay như mây, cặp mông căng mọng dùng hết sức mà uốn cong qua lại không khỏi thay đổi hình vòng cung. Họ đều đẹp như nhau từ mọi góc độ. 

Trong đôi mắt như hồ nước có dòng suối vô tận, mỹ nữ cảm thấy vẻ đẹp ngây ngất dâng trào và lan ra từ háng mình như dòng điện, vòng eo vặn vẹo dữ dội như một con rắn xinh đẹp đang trốn thoát. 

Bộ ngực đầy đặn, to lớn, xinh đẹp của cô đang nhô lên như điên, hai chấm đỏ tươi trên đó run rẩy tạo ra dư ảnh. 

Ngô Tranh vùi đầu vào trong đó, liếm từ trái qua phải. 

Chu Á Thông đã quên mất mình đang làm gì. Cô tuyệt vọng vặn eo để con cặc của mình quét đường đi của bông hoa. Hoa Tân ấn vào nấm rùa và vẽ những vòng tròn mạnh mẽ. 

Ngọn lửa tình yêu đã dâng lên tột đỉnh, nước hoa tuôn trào, mưa sương rơi vào khớp. 

Những chiếc răng thịt gặm nhấm, lấp đầy con đường hoa với nội dung vô tận. 

"Tới... tới..." Chu Á Đồng bịt mũi lại, đột nhiên không còn sức lực mà ngồi xuống, không thể cử động được nữa. Toàn thân cô run rẩy đến nỗi ngay cả nụ hoa trong tâm cũng run rẩy như đầu lưỡi. 

Niềm vui tột độ ập đến, thung lũng siết chặt lại, mỹ nữ không còn chút sức lực nào nữa. 

Vũ Trịnh kịp thời nhặt chiếc mông đầy đặn lên, nâng lên hạ xuống và đẩy cơ thể thanh tú của Chu Á Thông bằng một chuyển động rất nhỏ. 

Hoa Tâm bị ép vừa mới thả ra thì đã bị đánh mạnh. 

Chu Á Thông đã leo lên đỉnh, cơ thể như trên mây, nhưng cô ấy không thể vặn eo và lắc hông sau khi mất sức. Rốt cuộc, cô ấy thiếu một số hương vị. 

Sự căn thời gian hoàn hảo của Vũ Trịnh đột nhiên đưa niềm vui này lên một tầm cao mới và nó kéo dài gần như vô tận...

Người phụ nữ xinh đẹp nằm khập khiễng trên người con trai yêu quý của mình, gần như tắt thở, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi chỉ biết trong thung lũng tràn ngập nước hoa, hết đợt này đến đợt khác, hoàn toàn không thể khống chế, giống như những đợt sóng liên tiếp xô vào bờ, không biết trải qua bao lâu mới dần dần lắng xuống và trở lại bình tĩnh...

Khi Youyou tỉnh lại, cơ thể mảnh dẻ của cô đang nằm trong vòng tay của Vũ Trịnh, một bàn tay thô ráp to lớn đang vuốt ve lưng cô, dịu dàng và ngọt ngào. 

Đôi mắt của Chu Á Thông hơi tách ra, và với một cái nhìn tinh tế, cô thấy Vũ Trịnh đang nhìn thẳng vào cô. 

Cô không dám nhìn Vũ Trịnh, trốn trong vòng tay Aiko với nụ cười ngượng ngùng. Cô càng ngày càng cảm thấy dễ bị tổn thương và không dám gặp ai. 

"Tại sao cậu lại lén lút nhìn cô ấy?" Ngô Tranh một tay nâng cằm mỹ nữ lên, nhìn thấy mặt nàng đỏ bừng ngượng ngùng. Biểu cảm như vậy rất hiếm thấy trên khuôn mặt của Chu Á Thông. Nó thực sự dễ thương. 

"Đừng nhìn." Chu Á Thông vặn vẹo cơ thể, cảm thấy xấu hổ, và đôi mắt cô mở ra và nhắm lại không nghe thấy. Cô lúc này xấu hổ đến mức thực sự không dám đối mặt với ánh mắt của Ngô Tranh. 

"Đồng Đồng thích ta, ta rất vui vẻ." Không còn chỉ là tình yêu, Ngô Tranh đã hoàn toàn cảm nhận được tình yêu thuộc về trái tim mình, ngoài hạnh phúc ra, anh còn cảm thấy tự hào. 

"Trừ anh ra, trên đời còn có người đàn ông nào tốt hơn em không?" Chu Á Đồng nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói: “Cho dù trước đây tôi chưa hoàn toàn yêu anh ấy, nhưng tôi cũng đã chờ đợi em.”

Ngô Tranh nhếch miệng cười, rõ ràng là cực kỳ vui vẻ, nhưng lại không cười nổi. Đôi khi hạnh phúc thầm kín còn hạnh phúc hơn nhiều so với việc cười một cách chân thành. 

Anh siết chặt vòng tay, hít một hơi thật sâu như muốn trút bỏ điều gì đó trong đầu: “Tôi biết, tôi biết tất cả.”

Chu Á Thông đang yêu nhưng cô vẫn không dám nhìn Vũ Trịnh mà tay chân lại quấn lấy anh. 

Không có hành động nào có thể xoa dịu tình cảm hơn việc hai người dính chặt vào nhau mà người đẹp lại hơi sững người. 

Anh nhấc đầu gối lên và chạm vào háng Aiko. Cây gậy vẫn sưng phồng như rồng mà không hề bị chùng xuống. 

Lúc này hắn mới nhớ ra vừa rồi hắn quá tham lam khoái lạc, đã buông bỏ rất nhanh. Người con trai yêu quý của ông luôn lâu dài mà vẫn chưa làm ông hài lòng. 

Sau khi biết được, trong lòng Tề Niệm âm thầm lớn lên, trong lòng Chu Á Đồng như bị một con hươu đâm trúng. 

Hôm qua chúng tôi đã có một loạt trận chiến khốc liệt, và hôm nay tôi chỉ muốn vui vẻ chút buổi sáng trước khi bỏ cuộc. 

Mặc dù Vũ Trịnh không còn vội vã luyện tập ngày đêm, nhưng việc chìm vào biển dục vọng là không thích hợp. 

Chu Á Thông cũng biết rằng ngày hôm qua cô ấy rất xúc động và sẽ luôn yêu cầu điều đó nhiều lần. Nếu không kiềm chế bản thân, cô chắc chắn sẽ không thể trốn thoát trong một khoảng thời gian. 

——Ngô Tranh khổ luyện đã không còn thích hợp, càng quá ham mê rơi vào hiền quốc càng không đáng mong muốn. 

Trong ý tưởng ban đầu của Chu Á Thông, hai người họ có thể vui vẻ cùng nhau nửa đêm khi ở một mình vào ban đêm, nhưng họ sẽ chỉ dừng lại một lần vào buổi sáng. 

Với trình độ tu luyện và tâm trí hiện tại của họ, việc kiềm chế ham muốn của họ không phải là vấn đề. 

Nhưng người đẹp trước đây chưa bao giờ tưởng tượng đến tình huống hiện tại. Cô đã từng cực kỳ hài lòng, nhưng Vũ Trịnh vẫn đang lơ lửng trên không. Anh ta không thể dọn dẹp như thế này sao? 

Với cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô trong vòng tay anh, bạn có thể tưởng tượng lúc này cô đang lo lắng và khó chịu như thế nào. 

"Thật thoải mái." Lời nói nhẹ nhàng của Vũ Trịnh khiến Chu Á Thông đang mơ màng giật mình, sau đó anh nhìn thấy đôi chân ngọc của mình đang dính chặt vào cây gậy. 

Làn da mịn màng mát lạnh, bên trong có chút nóng bức, nhất định khiến hắn cảm thấy dễ chịu. 

Chu Á Đồng cuối cùng cũng cười xin lỗi, ngượng ngùng nói: "Vừa rồi... tôi không biết chuyện gì đã xảy ra... đột nhiên... chỉ là... không thể xảy ra được..."

"Cho nên ta nói ngươi thích ta, ta rất vui vẻ." Vũ Trịnh mỉm cười và nói: "Đây được gọi là sự thống nhất giữa tinh thần và ham muốn."

"Thật sao? Humph, bạn là người duy nhất có nhiều từ kỳ lạ như vậy." Chu Á Thông mím môi, sau khi suy nghĩ thì hóa ra là như vậy. Nếu không phải là người cực kỳ yêu thì làm sao cô ấy có thể xinh đẹp đến thế? 

"Điều đó phù hợp." Vũ Trịnh cười, cố gắng đánh lạc hướng bản thân khỏi những ham muốn cháy bỏng trong lòng. 

Nhưng mỹ nhân trong lòng hắn lại đẹp như ngọc, thân hình mềm mại uyển chuyển, làm sao có thể dễ dàng chuyển đi được. 

Tiếng cười chuyển thành nụ cười khổ, Chu Á Đồng đang ở trong khoảnh khắc cảm giác đọng lại sau khi thả ra khỏi cơ thể cô vẫn còn đó, anh cũng không muốn phá vỡ ngay cả hơi ấm của cá nhân mình. 

"Hừm..." Chu Á Đồng muốn làm tsundere, nhưng sao cô lại có thể nhẫn tâm như vậy? 

Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp dịu lại, cơ thể thanh tú của cô cũng vậy. 

Đột nhiên ông nhớ ra hôm nay ông cố ý để hai người ngủ yên vì thương con trai mình đã làm việc quá sức và muốn cậu được nghỉ ngơi thật tốt. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng nói: "Nếu không... Hôm nay ta sẽ không dậy... Mẹ sẽ ở cùng ngươi."

Lời vừa nói ra, Chu Á Đồng lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nếu cô ấy cầu xin một cách dịu dàng và dịu dàng, rất có thể Vũ Trịnh sẽ đi theo cô ấy và nói với giọng điệu hỏi ý kiến ​​mà không cần kiểm tra. Vũ Trịnh làm sao có thể không nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong đó.

"Nếu còn chưa đứng dậy, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?" Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh Lý cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy không muốn vạch trần nó vì một lý do, nhưng anh ấy đang nói sự thật vì lý do kia.

"Tất nhiên là tôi có thể xử lý được, nhưng vẫn chưa đủ." Chu Á Thông quay lại và làm theo lời của Vũ Trịnh. 

Ngay sau khi nhận ra mình đã rơi vào “cú lừa”, anh không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận vô cùng.

Tôi khó chịu vì Ngô Tranh đang làm điều xấu, và tôi thấy xấu hổ vì sáng nay đã xấu hổ. Đúng như dự đoán, một khi đã yêu, tất cả phụ nữ đều có xu hướng trở nên ngu ngốc trước mặt người yêu.

“Chưa đủ…” Ngô Tranh phát ra một đoạn dài như một vở opera. Chu Á Thông đang nhìn chằm chằm, cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc và nói: "Vui quá, ở đó có những chú gà con mới bị hỏng, làm việc cả ngày sẽ rất đau."

Mỹ phụ bĩu môi, nghiêm nghị nói: "Mấy ngày nay ta chỉ muốn ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Căng thẳng cả ngày chỉ có hại nhiều hơn có lợi. Bao nhiêu năm nay ngươi mới có thể ngủ ngon một giấc? Thân thể của mẹ ta... cũng không yếu đuối như vậy... Ngươi nghĩ ngươi tốt như vậy sao? Ngươi xem ngươi xấu đến thế nào."

Con gà trống vẫn duỗi thẳng ở đó, phô trương sức mạnh nhưng cũng cảm thấy bất lực, giống như một đứa trẻ cảm thấy bị oan ức vô cùng. 

Ngô Tranh bất đắc dĩ nói: "Chuyện này ngươi căn bản không thể trách ta được. Ta căn bản không có làm sai cái gì, một chút cũng không có!"

"Tôi biết..." Chu Á Đồng thấp giọng lẩm bẩm. Hai người chán ngán việc ở cùng một chỗ và không thể tách rời. Sẽ rất dễ bị chìm nếu họ tiếp tục như thế này. Vì vậy nàng duỗi ra một ngón tay ngọc, nói: "Một lần nữa trong ngày, không còn nữa."

"Đó là cách nó nên được!" Câu nói này đã lợi dụng cảm xúc của Vũ Trịnh. Chu Á Thông lần đầu nếm trải tình yêu, anh không nỡ từ chối. 

Nhưng anh cũng sợ chìm vào vùng đất dịu dàng - đó chính là Chu Á Thông. Khi cô phục vụ cô bằng tất cả vẻ đẹp của mình, không ai có thể cưỡng lại được cô. 

Giữa hai người có thỏa thuận, tình cảm sẽ không giảm bớt nhưng cũng sẽ kiềm chế. 

Ngô Tranh đồng ý, thấy Chu Á Đồng mệt mỏi, trong mắt lại sáng lên, nhẹ giọng hỏi: “Là Đồng Đồng à?”

"Tôi không muốn nó." Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Thông hơi đỏ lên, môi cô bĩu ra và nói một cách quyến rũ. 

"Ừm... chẳng phải tôi đã nói cậu sẽ đến tiếp theo sao?"

"Đó là trước đây." Chu Á Thông hơi nheo mắt lại, giọng nói gần như im lặng, nhưng lời nói lại rất rõ ràng. 

Với thái độ nhút nhát và lời nói táo bạo của cô, sức cám dỗ là vô song: "Bây giờ... tôi muốn người đàn ông tôi thích chinh phục... từ phía sau..."

Mỹ phụ thoát khỏi vòng tay của nàng, quỳ xuống bằng bốn chân, giơ cao cặp mông đầy đặn lắc lư nói: "Nào... Khi ngươi từ phía sau tiến tới, ta cảm giác tất cả đều thuộc về Zheng'er... Zheng'er có thể làm bất cứ điều gì hắn muốn..."

Người phụ nữ xinh đẹp luôn thanh nhã chủ động quỳ gối lắc lư mông như cầu xin sự thương xót. Ai có thể chống lại?

Hơn nữa, Vũ Trịnh đang đi đúng hướng và là một người đàn ông khỏe mạnh và cường tráng. 

Anh nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống phía sau Chu Á Thông. 

Đôi chân xinh đẹp xòe ra như những chiếc quạt ngọc, để lộ khe hở mật ong giữa hai chân được phủ nhung đen. 

Chu Á Đồng cảm động, lúc này cánh hoa ướt nhẹp khép lại. 

Vùng cấm này vẫn còn lưu lại dấu vết của những tháng ngày nồng nàn, nhiều sợi tóc đen dày dính chặt vào nhau thành từng sợi. 

Sâu trong thung lũng vẫn còn thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào, tản ra mùi dâm dục. 

Ngô Tranh hít sâu một hơi, khen: “Thơm quá.”

"Ừ..." Chu Á Đồng cắn môi, lấy tay che mặt, lắc mông lần nữa: "Lưng... cũng sạch sẽ... lúc đi tắm tôi đã rửa sạch bằng nước vệ sinh... chắc là... mùi thơm lắm..."

Ngô Tranh vốn có ý định này. Hắn nghe được ý tứ trong lời Chu Á Đồng, hiển nhiên bị ám ảnh bởi mùi vị chọn sân sau, vô cùng vui mừng nói: "Đến rồi!"

Cặp mông lắc lư cám dỗ người yêu khám phá.

Gà trống luôn chĩa thẳng, kiếm chĩa vào lỗ khóa! 

Nấm rùa ngập trong cỏ và di chuyển lên trên, vặn mông trái phải, tiến lùi, chẳng mấy chốc nó chui vào rãnh mông và nằm yên trên hậu môn. 

Con cặc cực kỳ căng sữa tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc và nóng khi chạm vào. 

Làn da lạnh ở mông dễ bị kích ứng, cái mông đầy đặn co rút lại, nhốt nấm rùa vào đó và cố gắng lấy ra nhưng không thành công. 

Hậu môn cũng tạo ra lực hút, giống như cái miệng anh đào nhỏ giữ đầu cùn và mút. 

Ngô Tranh thuận theo lực này, từ từ duỗi thẳng eo, cặc dần dần chìm vào trong. 

Nụ hoa cúc hẹp dường như có cái miệng nhỏ chỉ có một đầu cùn, sau đó há rộng hơn một chút, rồi lại nhấm nháp. 

Cái miệng nhỏ càng mở càng rộng, mỗi lần co rút lại nuốt thêm một ít nấm rùa vào... Cuối cùng, khi nó nuốt chửng một nửa cây nấm, lực hút mạnh khiến nấm rùa cắm vào bên trong, dù có co lại bao nhiêu cũng không thể đóng lại được. 

Vũ Trịnh đã ngừng di chuyển. 

Chu Á Thông quá tham lam hương vị của sân sau, Vũ Trịnh sợ rằng mình sẽ đột phá kết giới trong một lần lao xuống và làm bị thương nơi mới mỏng manh này. 

Nhưng dục vọng của mỹ nhân rất mãnh liệt, tuy lỗ hở hẹp vẫn còn đau đớn nhưng quan hệ nhiều lần đã không còn là vấn đề nghiêm trọng nữa, cảm giác sung mãn càng dễ chịu hơn. 

Cái hang ở sân sau không đáy. Vũ Trịnh mở lỗ và chỉ nhét nửa cây nấm rùa vào. Hang sâu càng cảm thấy trống trải hơn khi anh bị đau và sưng tấy. Anh như bị treo lơ lửng giữa không trung, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Mỹ nhân bình tĩnh lại hơi thở, chậm rãi rút eo, chủ động nuốt con cặc vào bên trong. 

Những nụ hậu môn căng cứng và mềm mại dường như đã bị nấm rùa cọ xát, chúng hoàn toàn nở hoa dưới lực đẩy của lực này. 

Các nếp gấp dày đặc gần như được làm phẳng, và cái lỗ không thể chứa được bởi hạt gạo được mở ra rất nhiều, và nó không thể không mở rộng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, cho đến khi chạm đến mép của chiếc ô nấm! 

"Haha..." Sau khi bị chiếc ô nấm lớn nhất và khó nuốt nhất, Julei đột nhiên thu nhỏ thành một vòng tròn nhỏ và quấn quanh cây gậy. 

Hang động đã được lấp đầy, và không còn cảm giác đau đớn ở lối vào nữa. Chu Á Thông lặng lẽ thở dài, như thể đang khóc, như thể nhẹ nhõm, và như thể cô vô cùng hài lòng. 

Bây giờ không còn trở ngại gì nữa, Chu Á Đồng chậm rãi lùi lại với một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Con cặc cứ đi sâu vào bên trong cơ thể như thể không bao giờ đi đến điểm cuối. 

Cuối cùng, khi thắt lưng bị ấn xuống điểm thấp nhất và mông được nâng lên điểm cao nhất, đầu mông cuối cùng chạm vào thắt lưng và bụng háng của người đàn ông, cây gậy hoàn toàn bị thu vào: "Thật sâu..."

“Như thế này… Tựa như Tongtong đang ăn thịt mình…” Chưa nói đến khoái cảm thể xác, động tác tự phát của mỹ nữ chính là khoái cảm tinh thần cực lớn. Ngô Tranh cũng thở hổn hển: “Nó đang ép ta…”

Âm đạo vặn vẹo mang lại khoái cảm tột độ, người đẹp chỉ dừng lại một chút trước khi nâng cơ thể thanh tú của mình về phía trước. 

Con gà trống vô hình xuất hiện trở lại từng chút một và không hề dừng lại. 

Chu Á Thông không ngừng lang thang cho đến khi mép ô nấm mắc kẹt ở lối vào hố. 

"Chặt quá..." Răng của Vũ Trịnh đánh lập cập. 

Nụ hoa cúc càng chặt càng hẹp so với cửa vào thung lũng, sức mạnh của cơ bắp cũng lớn hơn rất nhiều. 

Hậu môn của Chu Á Thông rất chặt và mềm, cô có thể bóp mạnh khi nó dính vào mép nấm rùa. Thật là sảng khoái. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật tuyệt vời!"

"Vậy... được rồi..." Chu Á Đồng hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi vẫn nghiêng người về phía trước. Chiếc ô nấm bị mắc kẹt ở lối vào của cái hố. Dưới lực này, nó càng kéo Julei rộng hơn, và mặc dù nó cực kỳ chặt nhưng cô vẫn cảm thấy được bao bọc rất chắc chắn. 

Khi môi Julei đang ngậm chặt nấm rùa, Chu Á Thông ngừng cử động cơ thể thanh tú của cô. 

Điểm hẹp nhất bao bọc điểm nhạy cảm và phóng to nhất, còn người đẹp thì ôm chặt nhất mà không cần dè dặt.

"Đồng Đồng... Đau không?" Ngô Tranh toát mồ hôi lạnh. Con rùa bị siết cổ đau nhức và sưng tấy đến mức run rẩy, ngay cả thắt lưng và mắt cũng cảm thấy đau nhức và tê dại không chịu nổi chuẩn bị xuất tinh. 

"Tất cả đều được mở ra... đau... dễ chịu..." Chu Á Đồng thanh âm run rẩy, thanh âm mềm mại, đau đớn tràn ngập khoái cảm. Chính hai đầu thiên đường và địa ngục khiến cô muốn chết. 

Đặc biệt, hoa cúc không ngừng co lại, khi co lại gần như bị nấm đồi mồi nóng chảy tan chảy. 

Cảm giác ngứa ran và dễ chịu đến thót tim lan tỏa khắp cơ thể, khiến cơ thể cảm thấy ấm áp, anh không khỏi phát ra những âm thanh quyến rũ kỳ lạ và đáng xấu hổ. 

“Vậy thì tôi sẽ làm việc đó một cách nhẹ nhàng.” Thứ nhất, Vũ Trịnh không thể chịu đựng được nỗi đau của Chu Á Thông. Thứ hai, dục vọng trong lòng anh như một cơn sóng cuồng nhiệt. Anh không khỏi muốn đâm mạnh, đâm hông về phía trước! 

Con rồng thịt chui sâu vào hang. Julei phát ra một tiếng bốp, đột nhiên co người lại, đỡ thân gậy lên, suýt nữa bị cuốn vào hang động ở sân sau. 

“A…” Công kích bất ngờ làm nảy sinh cảm giác như bị xuyên thủng vùng bụng dưới, khiến Chu Á Đồng kinh ngạc hét lên một tiếng. 

Hậu môn nhất thời thả lỏng, hậu môn sưng tấy, mùi vị cũng không kém phần tuyệt vời. 

Vũ Trịnh bắt đầu bơm mạnh mẽ, và Cư Lôi liên tục bị kéo ra vào. 

Đây là nơi nhạy cảm nhất của Chu Á Thông, không kém phần nhạy cảm so với viên ngọc dịu dàng phía trên khe mật. 

Thân que phức tạp cào xé các nếp gấp của hậu môn không thương tiếc, khoái cảm điện trào dâng khắp cơ thể. Người đẹp dường như bị khuất phục. Cô chỉ có thể chống đỡ cơ thể thanh tú của mình cong lên cặp mông đầy đặn, không còn sức để chống trả. 

Sự mềm mại và độ căng tuyệt vời không ngừng bóp chặt con cặc, khiến Vũ Trịnh cảm thấy toàn thân thật dễ chịu. 

Anh ôm lấy eo của mỹ nhân, hai ngón cái chỉ có thể nhéo vào hai điểm eo quyến rũ. 

Trong khi phi nước đại với tất cả sức lực của mình, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. 

Hơn nữa, Chu Á Đồng liên tục hét lên, trong những tiếng rên rỉ đẹp đẽ không thể ngăn cản còn có những tiếng nức nở ngượng ngùng vô cớ, vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ từ tận đáy lòng của người phụ nữ luôn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với đàn ông. Vũ Trịnh tràn ngập niềm đam mê. Mỗi cú đánh đều đi sâu vào phía dưới, mạnh và nhanh, cho đến khi cặp mông đầy đặn của anh phát ra một âm thanh lớn. 

Mông bị vòng eo và cơ bụng cường tráng của người đàn ông ép phẳng, vừa thả ra đã nhanh chóng nảy lên. Độ đàn hồi tuyệt vời giúp mông không bị lăn về phía sau và bị đè bẹp lần nữa.

Có một cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ về tình yêu ở sân sau. Vũ Trịnh đã đi được nửa đường lên núi, chỉ sau hai trăm lần xuất tinh, anh đã cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi và tê cứng ở thắt lưng và bụng. 

Chu Á Thông rất thích điều này, và cô ấy cứ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy chìm sâu đến mức tâm hồn cô ấy bay bổng. 

Dù choáng váng nhưng cô vẫn nhận thức sâu sắc về sự sưng tấy đột ngột của cặc mình. 

Xác thịt trong thung lũng tách ra khỏi sân sau tràn ngập niềm vui. Dưới sự bóp chặt của gà trống, những chiếc răng thịt trong đường hoa khép lại và cọ sát vào nhau. 

Chu Á Thông dùng sức lực còn lại để giữ chặt đôi chân ngọc của mình, nâng mông lên cao và đón nhận khoảnh khắc cuồng nhiệt và nhục dục nhất. 

Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, Vũ Trịnh đột nhiên rút gần hết con cặc của mình ra. 

Khi Zhu Yatong đang kinh ngạc, cô cảm thấy nấm rùa đang gãi những nụ hoa cúc và gần như rời khỏi cơ thể cô. 

Cô nóng lòng nhưng eo cô đã bị Ô Tranh giữ chặt, không thể cử động. Cô không khỏi nức nở, sợ Ngô Tranh thật sự sẽ tàn nhẫn rút ra, khoái cảm sẽ đột ngột chấm dứt. 

Không ngờ, cơn đau nứt nhẹ ở hậu môn vẫn không dừng lại. Vũ Trịnh cũng có vẻ mặt giống như khi hai người hạnh phúc trước đây. Nấm rùa bị dính chặt vào hậu môn, kéo căng phần mỏng manh nhất đến mức khiến vòng rùa bị siết chặt nhất. 

Sau một đợt chinh phục, Chu Á Thông đã thích nghi rất nhiều. Mặc dù Julei vẫn vô cùng kiềm chế nhưng cô ấy không còn lo lắng nữa và trông dịu dàng hơn. 

Cơn đau nhẹ không có gì đáng lo ngại, và với sự linh hoạt của cô, cô không có nguy cơ bị thương sau khi quen với nó. 

Chúng đều là những nơi nhạy cảm nhất và cũng là những nơi có thể kích thích ham muốn nhất. Nấm rùa đang cố gắng mở ra, các chồi hậu môn thỉnh thoảng co lại. Cả hai người đều hạnh phúc!

Ngô Tranh hít sâu một hơi, nói: "Đồng Đồng... Ở Đây..."

Người đàn ông nhanh chóng nâng eo lên một chút, rồi rút nấm rùa ra khi nó chạm đến mép hậu môn. Trước khi đầu cùn được tách ra khỏi cơ thể, anh lật lại và nhét nó vào. Anh ta thọc vào và tàn phá hậu môn không thương tiếc. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông nhéo thật chặt vào trong thịt, không cho cặp mông đầy đặn cử động dù chỉ một chút, mài đi mài lại nếp gấp hoa cúc. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như pháo hoa bay lên và lan rộng, muốn nổ tung cả thể xác và tâm hồn mỏng manh của Chu Á Thông cùng nhau. 

Chu Á Thông đột nhiên nâng phần thân trên của mình lên như thể cô ấy đã mất trí, và vòng cung giữa cặp mông cao chót vót và đôi vai thẳng tắp của cô ấy đã hoàn thành. 

Những tiếng rên rỉ dịu dàng, bất lực, cuồng nhiệt và đẹp đẽ bay tứ tung như sợi tóc: "Thoải mái quá... thoải mái quá... Zheng'er... Mẹ tới rồi... Chồng ơi... dùng sức một chút... mạnh hơn nữa... ahhh..."

Giọng nói cao vút mất kiểm soát, nhưng âm thanh quyến rũ mà cô thở ra lại nhẹ nhàng và vương vấn, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Vũ Trịnh phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt, và bản chất dương của anh ta bộc phát! 

Con cặc đang phập phồng phồng lên nhưng hậu môn mỏng manh lại bị siết chặt và cắn mạnh! 

Những nếp gấp dày đặc co lại như vặn vẹo, những chiếc răng thịt trong thung lũng cũng co rút chặt thành một quả bóng. 

Khe mật đột nhiên mở ra, một dòng nước đập vào vách đá nhô ra như thác đổ, bắn tung tóe thành hoa bay và ngọc vỡ...

Hai người cùng nhau ngã xuống và mất một lúc lâu mới lấy lại được hơi thở.

Chu Á Đồng người đầy mồ hôi, tóc bết vào khuôn mặt xinh đẹp. Cô nghiến răng nghiến lợi xấu hổ nói: "Anh thật ác độc... anh cứ bắt nạt người khác như thế này..."

“Không phải lỗi của tôi, tất cả là do hậu môn của Tongtong quá thoải mái, không có gì thoải mái hơn!”

"Thật sự?" Đôi mắt của Chu Á sáng lên, cô cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa tự hào: "Còn Bifeifei thì sao?"

“Ngay lúc cô ấy bị kẹt ở cửa hang, cô ấy thật sự thua kém anh. Của Feifei chặt hơn và kích thích hơn của anh, nhưng không mềm mại như của Tongtong, cũng không thoải mái như của anh.”

"Ha ha... ta cũng cảm thấy rất thoải mái." Chu Á Thông ngượng ngùng nhưng thầm vui mừng. Hương vị vừa rồi thật tuyệt vời, Ngô Tranh cũng rất thích. Từ giờ trở đi, hai người chắc chắn sẽ sống lại những giấc mơ ngọt ngào của mình.

Nghĩ đến con đường sau vườn, tôi thích vô cùng, tôi thấy ngượng ngùng, không khỏi nghĩ đi nghĩ lại, hương vị thật vô tận. 

Hai người buồn chán một lúc, đang định đứng dậy, Ngô Tranh chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Con sẽ sớm luyện tập. Mẹ nên nói cho hài tử biết nhiệm vụ cần giải quyết đã thực hiện tốt hay chưa?" 

"Vậy... tới đây." Chu Á Thông lại lộ ra vẻ ngượng ngùng, thì thầm vào tai Vũ Trịnh: "Nhiệm vụ đầu tiên là cậu phải tìm cách thức dậy... trước khi cô ấy nhận ra..."

"Hả?"

…………………..

Thời gian không dừng lại cho những ngày ngọt ngào, nó luôn trôi qua một cách nhàn nhã.

Hơn mười ngày trôi qua trong chớp mắt. Vũ Trịnh đã cố gắng hết sức nhưng không hoàn thành được câu hỏi đầu tiên.

Sự tu luyện của Chu Á Thông rất xuất sắc, và hai người họ ngủ trong vòng tay nhau mỗi đêm. Làm sao có thể dễ dàng thoát khỏi vòng ôm của cô ấy một cách lặng lẽ và tìm kiếm bí mật?

Mỗi khi Vũ Trịnh nghĩ rằng mình có thể thành công, anh ấy sẽ luôn bị chú ý nếu di chuyển dù chỉ một chút. Anh thậm chí còn không thể thoát khỏi vòng tay của mỹ nữ chứ đừng nói đến việc đâm lưng vào thung lũng hay sân sau trước khi cô tỉnh dậy - khó như leo lên trời vậy. 

Trong khi Vũ Trịnh đang thở dài, anh cũng nhận ra rằng kỹ năng cơ thể của mình không ngừng được nâng cao. Tuy không hoàn thành nhiệm vụ nhưng mười ngày qua hắn đã có tiến bộ vượt bậc.

Ngày hôm đó, hai mẹ con đã luyện công xong và đang thảo luận về tinh hoa võ thuật trong sân thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa.

Cả hai đều ngạc nhiên. Tất cả các cô gái trong gia đình đều biết rằng Vũ Trịnh rất nghiêm túc trong việc tu luyện của anh ấy và sẽ không làm phiền anh ấy một cách hấp tấp ngay cả khi đó là một sự kiện lớn. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng. Người tới nhất định là Lục Phi Yên. Chẳng lẽ đã có chuyện gì khủng khiếp xảy ra? 

Ngô Tranh vừa đứng dậy liền nghe thấy Lục Phi Yên nói: "Sư phụ, Chu phu nhân, sự tình có chút nghiêm trọng, chúng ta phải tới thương lượng..."

"Vào nhanh lên." Ngô Tranh mở cửa sân, nhìn thấy Lục Phi Yên vẻ mặt do dự, tựa hồ đang bối rối điều gì đó. 

May mắn thay, anh ấy trông không buồn, đó không phải là điều xấu.

Lộ Phi Yến nhìn Chu Á Thông khi cô được đưa vào bệnh viện.

Một trong hai người phụ nữ trông có vẻ ghen tị, trong khi người còn lại có vẻ ngượng ngùng. Có một sự hiểu biết ngầm giữa đôi mắt của họ. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Ngô Tranh đóng cửa sân lại, vội vàng hỏi. 

"Vợ em của anh! Cô ấy không chịu nổi nữa rồi. Hôm qua cô ấy đến gặp tôi và nói với tôi rằng cô ấy muốn đến núi Yanbo." Lục Phi Yến bày tỏ vẻ bối rối nói: "Cô ấy từ chối đi cùng chúng ta khi chúng ta du hành về phía nam, anh không thể nói ra sự thật. Cuối cùng cô ấy cũng chỉ phát hiện ra. Khi đó, anh đang ẩn dật tu luyện sau trận chiến ở chùa Kim Sơn. Sư muội không dám phạm sai lầm, liền nghiến răng chịu đựng. Sau khi anh trở về nhà mấy ngày nay không có việc gì làm, cô ấy đã không nhịn được nữa, muốn đi tông môn."

Lâm Kim'er hiện tại đã có địa vị siêu việt trong nhà họ Ngô, việc cô rời khỏi gia đình quả thực là một chuyện lớn. 

Vốn dĩ đây không phải là vấn đề, nhưng giờ đây Vũ Trịnh có vấn đề tâm linh quan trọng. Thật khó để gia đình Wu và Lâm Kim'er đến núi Yanbo cùng một lúc. Lục Phi Yên không dám làm quyết định, đành phải đến cùng Ngô Tranh thương lượng. 

"Vậy đi đi." Câu trả lời của Chu Á Thông khiến Lộ Phi Yến ngạc nhiên. 

“Nhưng tôi nên làm gì ở nhà?”

"Ta quản gia, yên tâm, các ngươi đi đi. Lâm tỷ nhất định phải bảo vệ tốt dọc đường, sẽ không xảy ra sai sót gì. Tốt nhất ngươi và Zheng'er nên đi cùng nhau. Đừng lo lắng về việc Zheng'er tu hành, anh ấy biết rất rõ. A... Ngươi cũng cần mang theo Pan'er! Các ngươi đều ở đây, để chúng ta có thể tập hợp đồng môn."

“Ừ, tôi sẽ đi cùng nhau.” Ngô Chính khẳng định: "Phi Phi, Bàn Nhi cùng nhau đi, gọi Nhất Chi trở về Yến Bác sơn, để sư muội ở đó chờ. Lão phu nhân về môn phái, nàng không được lơ là, trước hết để cho ta hết thảy!"

"Tốt đấy." Lục Phi Yên thở phào nhẹ nhõm, vấn đề đã được giải quyết. Nghĩ đến đệ tử tụ tập ở Côn Luân phái, nàng vô cùng hưng phấn, trong lòng nói: "Ta sẽ nói cho sư muội biết, khi nào chúng ta nên xuất phát?"

“Hôm nay và ngày mai tôi sẽ thu dọn hành lý, ra lệnh cho tất cả quản gia nhà họ Chu sắp xếp việc đi lại và cuộc sống hàng ngày của họ, ngày mốt chúng ta sẽ lên đường.” Ngô Tranh trịnh trọng nói: “Vợ ta đã khó lòng, nàng đi ra ngoài lại càng khó hơn. Chúng ta phải làm cho nàng vui vẻ thoải mái, tuyệt đối không được có sai sót.”

Cả hai cô gái đều hiểu ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của Vũ Trịnh. Lâm Kim'er chán nản trong nhà Wu và chủ yếu là buộc cô phải mỉm cười. 

Mọi người đều biết rằng cô còn một mạng sống, tất cả là nhờ lá thư mà Lộ Phi Yến mang đến cho Hy Ban Lâu, nói rằng cô muốn trả thù người chồng quá cố của mình bằng cách chứng kiến ​​Vũ Trịnh hồi sinh Kunlun. 

Việc này nhất định phải làm xong, nhưng mọi người cũng lo lắng sau khi đại báo thù báo thù, Lâm Cẩn Nhi sẽ không còn lo lắng nữa, cứ như vậy, một tia linh hồn thơm tho sẽ bay đi. 

Mặc dù Lâm Kim'er không có tâm trạng đi du lịch nhưng điều quan trọng là cô phải tận dụng cơ hội để giải tỏa lo lắng. 

Lục Phi Yên không dám lơ ​​là, vội vàng nói: "Ta lập tức làm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Hoa dâm bụt đẹp trên núi Chương 8: Mang hoa đi cùng liễu, đón gió và bóng

Giữa mùa hè nắng chói chang, mặc dù trong xe có mấy chậu nước với những cục nước đá nổi trên mặt nước nhưng trong xe vẫn có chút ngột ngạt. 

May mắn thay, xe đủ rộng rãi nên tôi không cảm thấy quá nóng. 

Chuyến đi của Lâm Kim'er đến Wu Mansion là một chuyện lớn. 

Trong trận chiến ở núi Kunlun, hầu hết các tiền bối đều đổ máu trên núi và trung thành với giáo phái. Những người còn lại chỉ có Chu Bà, Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er. 

Chu Bà bản chất lạc quan và đã già nên tập trung xây dựng lại kinh điển cho giáo phái Kunlun. Anh cũng nghiện rượu nhưng khi buồn bã, chán nản, anh sẽ trút bỏ mọi lo lắng bằng cách say khướt. 

Lộ Phi Yến đi cùng với Vũ Trịnh và cô con gái yêu quý đang trông chừng cô. Ba người động viên, an ủi nhau là đủ để vượt qua mọi khó khăn. 

Lâm Kim Nhĩ là người duy nhất mất đi người chồng quá cố của mình. Cô đã yêu Tịch Bản Lâu hơn mười năm. Người yêu của họ cuối cùng đã kết hôn cách đây không lâu. Dù yêu nhau sâu đậm, họ thậm chí không thể gặp nhau mà mãi mãi phải xa nhau. 

Lộ Phi Yến tuy thân thiết như chị em nhà họ Ngô nhưng dù sao cô ấy cũng không phải là chị ruột, còn Vũ Trịnh, người mà cô ấy coi như con ruột, rốt cuộc lại không có quan hệ huyết thống. Những điều đó không đủ để xoa dịu cú sốc mất người yêu. 

Nếu không có lá thư đó, khó có thể tưởng tượng Lâm Tế Nhi có thể sống sót. 

Ngô Tranh không biết đã bao lần thầm cảm kích những lá thư Lục Phi Yến mang về. Anh nghĩ rằng Tập Ban Lâu cũng biết rất rõ người vợ trẻ hơn nhiều của mình. Kunlun đã đổ đủ máu và nước mắt. Cho dù Lâm Tế Nhi còn thở, sau này cũng có thể có cơ hội cải thiện. Thà cứu một mạng sống trước còn hơn là trực tiếp kết liễu nó. 

Vì vậy Lâm Kim'er muốn đến núi Yanbo, Chu Á Thông lập tức đảm nhận trách nhiệm của Wu Mansion để cô có thể nếm trải ước muốn của mình. 

Khi đó tôi rất yêu con trai mình nên đã nói với Vũ Trịnh rằng Lâm Kim'er đối xử với nó tốt nhất, giống như mẹ ruột của nó. Anh ta trở nên tức giận và nhân cơ hội tát vào mặt cô khi họ gặp nhau ở Trường An để trút giận. 

Thực ra cái tát đó không chỉ nhằm mục đích trút giận. Khi đó Lâm Kim'er và Loan Thái Thanh đang cạnh tranh với nhau, Loan Thái Thanh cũng rất tức giận. Lâm Kim'er lúc đó không có địa vị chính thức, nhiều nhất chỉ là một người theo dõi. Nếu Luân Thái Thanh nhất quyết lấy mạng cô thì lợi ích của hai nước sẽ bị đe dọa, không ai có thể điều tra thêm. 

Cái tát của Chu Á Thông là lời giải thích cho Loan Caiqing. 

Kể từ khi cô can thiệp, Loan Caiqing phải lộ mặt, tính mạng của Lâm Kim'er đã được cứu. 

Kể từ đó, Chu Á Thông luôn rất tôn trọng Lâm Kim'er, bởi vì cô rất biết ơn lòng tốt của cô trong việc chăm sóc Vũ Trịnh khi anh lớn lên. Đặc biệt là khi Vũ Trịnh Cường bị sư phụ trừng phạt nghiêm khắc vì thực hành [Bí mật đạo giáo], Lâm Kim'er vẫn luôn đối xử như vậy với anh, và tình yêu quan tâm không kể đến sự cao quý này càng trở nên quý giá và chân thành hơn. 

——So với Cố Pan năm đó còn ngu ngơ ngu ngơ, Lục Phi Yên tức giận nhưng lại mắc kẹt trong bùn, không có thời gian chăm sóc bản thân. 

Trước khi Vũ Trịnh rời núi Kunlun, Lâm Kim'er quả thực là người đối xử tốt nhất với Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông cảm kích và biết ơn, Vũ Trịnh phục vụ cô như một người mẹ, và mặc dù Lâm Kim'er gần như vô hình nhưng địa vị của cô trong gia đình Wu là trên hết. 

Việc cô ra ngoài là một sự kiện lớn có thể báo động sự tu luyện của Vũ Trịnh. 

Nhìn từ bên ngoài, cỗ xe trông không có gì đặc biệt ngoại trừ kích thước của nó. Hai con ngựa kéo xe cũng là thú cưỡi bình thường. 

Cậu bé lái xe có làn da tái nhợt và thỉnh thoảng lắc dây cương. Anh ta trông lơ đãng, giống như một người giàu có bình thường đang đi du lịch. 

Họ không muốn gặp rắc rối và luôn giữ thái độ khiêm tốn trong suốt chặng đường. 

Cô hầu gái ngồi cạnh người hầu có vẻ ngoài bình thường. Cô dựa vào cửa xe ngựa và dường như đang chờ đợi cuộc gọi của chủ nhân bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cô không giấu được khí chất trầm lặng và dịu dàng của mình. 

Chàng trai là Vũ Trịnh cải trang, còn cô hầu gái là Lộ Phi Yến. 

Lâm Kim'er và Cổ Phán đang ngồi trong xe ngựa, dọc đường họ hầu như không lộ mặt. 

"Phu nhân sư phụ không chịu xuống xe. Khi chúng ta đến thành phố Qingsu, bất kể thế nào, tôi muốn cô ấy xuống đi dạo, đến chùa Huguo thắp hương và cầu nguyện." Ngô Tranh truyền tin vào bí mật, nhỏ giọng nói với Lục Phi Yên. 

“Đó là nơi duy nhất cô ấy sẵn lòng đi.” Lục Phi Yên tuy cải trang nhưng khi cười vẫn không giấu được vẻ quyến rũ. 

Khi nhìn thấy đôi mắt Ngô Tranh sáng lên, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại vẻ mặt, nói: “Buổi tối tôi sẽ đi kể cho cô ấy nghe chuyện mấy năm qua của Chu phu nhân với cô ấy, để cô ấy không phải trốn tránh.”

"Rất tốt." Ngô Tranh chớp chớp mắt, tự nhủ: “Khi chúng ta ở Thành Đô, vết thương cũ của ngươi đã khá hơn, ta đã không còn là đối thủ của ngươi nữa, không biết bây giờ có thể đánh bại ngươi hay không.”

Khoảng thời gian vô tư và hẻo lánh đó là kỷ niệm ngọt ngào không bao giờ quên giữa hai người. 

Mọi chuyện thật khó lường, ai có thể ngờ rằng hai người lại vô tình đến với nhau? 

Ai có thể ngờ rằng anh ta có thể nói chuyện cởi mở và cởi mở trong sân. Ngay cả Lâm Kim'er cũng không phản đối điều này và chỉ có thể mừng cho chị gái mình. 

Lục Phi Yên ngượng ngùng, bình tĩnh nói: “Ta chưa bao giờ là đối thủ của ngươi.”

Mỗi câu hỏi và câu trả lời đều có ý nghĩa đầy ý nghĩa. Nó không chỉ là võ thuật mà còn là chuyện tình lãng mạn đầy duyên dáng trên giường. 

Cỗ xe kêu lạch cạch, khi chúng tôi rời thành phố và rẽ vào đường núi, đám đông dần thưa thớt hơn. 

Rèm cửa xe mở ra, lộ ra một khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn. 

"Ha ha, mẹ, chúng ta thay đồ đi, nơi này không có người nhìn." Ngồi trên xe ngựa chán nản hồi lâu, Cố Phàm thật lâu không thể ngồi yên. Mỗi lần đi đường núi, anh đều phải ra ngoài để hít thở không khí trong lành. 

Đôi mắt to sáng ngời đang đảo quanh, tựa hồ rất lo lắng và mong chờ. 

"Được rồi." Lục Phi Yến vội vàng đứng dậy, sờ sờ mái tóc yêu quý của mình, cảnh cáo: “Cẩn thận, nhỡ có người nhìn thấy tung tích của con, sẽ không tốt đâu.”

"Chỉ cần anh còn ở đây, sao tôi lại phải lo lắng bị nhìn thấy?" Cổ Phán ngồi xuống bên cạnh Vũ Trịnh và nắm lấy cánh tay anh. 

Vô số chuyện lần lượt xảy ra, thời gian cũng trôi qua. Thực ra, nhìn lại quá khứ chỉ là hai ba năm ngắn ngủi. 

Đôi tình nhân thời thơ ấu trên núi Côn Lôn, trong chớp mắt, một người đã trải qua biết bao khó khăn, gánh cả thế giới trên vai, còn người kia không còn là cô gái ngu dốt nữa. 

Hai người không còn có thể cùng nhau ngồi trước vách đá ngắm mây bay lên hạ xuống như trước nữa. Một người kể những câu chuyện kỳ ​​lạ và người kia lắng nghe một cách thích thú. 

Khi mệt và đói, cô gái vẫn có thể đợi một bữa ăn ngon để thưởng thức. 

Chuyến đi này vô cùng thú vị và đáng trân trọng đối với Cổ Phán. 

"Cô gái này ~" Lộ Phi Yến cười mắng rồi đi cùng Lâm Kim'er. 

Mẹ kéo rèm cửa lại, dường như trên đời chỉ còn lại hai người. 

Cổ Phán Đại Lạp Lạp Lạp dựa vào vai Vũ Trịnh và hít một hơi thật sâu hài lòng. 

Hương thơm của hoa cỏ tràn ngập núi non, tuy nắng hè nóng bức có chút chói mắt nhưng trông cũng không kém phần đáng yêu. 

Bàn tay to vuốt ve lưng ôm eo lại càng ấm áp hơn. Anh liếc nhìn cô rồi ngước mắt lên, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào. 

"Nghe nói Pan'er đã quản lý giáo phái rất tốt. Zhijie thậm chí còn vỗ nhẹ vào ngực anh ấy và đảm bảo với tôi rằng tôi sẽ không nhận ra anh ấy khi quay trở lại."

"Tất nhiên rồi." Cổ Phán ưỡn ngực tự hào nói: "Mọi người đều đã dồn hết tâm huyết vào việc này nên không có lý do gì lại không thành công."

Dừng một chút, cô bé nói tiếp: “Tôi không ngờ rằng mỗi câu chuyện tôi nghe khi còn nhỏ đều có thể sử dụng được, rất nhiều trong số đó có thể sao chép lại. Mẹ tôi thường xuyên gửi thư cho tôi để khuyên nhủ, nếu tôi làm không tốt thì cũng không sao. Nhưng sư huynh của tôi lúc đó đã nghĩ đến điều này?”

"Tất cả đều là sự khôn ngoan của tổ tiên chúng ta và tôi cũng noi theo tấm gương tương tự." Vũ Trịnh mỉm cười, sau đó lắc đầu thở dài: "Pan'er đã thực sự trưởng thành."

Bàn tay to lớn đặt trên eo cô siết chặt, ôm cô gái chặt hơn. 

Hai người nhất thời không nói nên lời, chỉ có tiếng vó ngựa trên con đường rải sỏi, như đang than thở thời gian trôi qua. 

"Anh cũng biết, Pan'er đã lớn rồi..." Một lúc sau, cô gái nhỏ giọng nói: "Anh ơi, Pan'er muốn hỏi một câu."

"Ta đương nhiên biết, từ nhỏ ta đã nhìn ngươi lớn lên từng ngày." Trong lòng Ngô Tranh thắt lại, nghiêm túc nói: “Ngươi nói cho ta biết.”

"Sư huynh coi Pan'er như em gái của mình, hay là anh ấy thích Pan'er từ tận đáy lòng?" Cố Bàn cũng trịnh trọng nói: "Hai cái này khác nhau, ngươi biết không."

"Tôi có thể có cả hai được không?"

"Sao lại gọi là cả hai? Tôi không biết có được không."

"Tất nhiên là tôi có thể."

"Tại sao tất nhiên?"

“Bởi vì tôi là thế.” Vũ Trịnh cười toe toét, bế Cổ Phán lên đặt vào giữa hai chân anh và nói: "Anh đã ở bên em từ khi Pan'er được sinh ra. Khi đó, em không biết mình thích hay không thích thứ tình yêu nào phải không? Chính tình yêu khiến anh đau lòng nhất. Em gái yêu quý của anh. Lớn lên anh mới bắt đầu yêu em. Làm sao anh có thể không bị Pan'er thu hút? Này, anh là người đến gần em hơn. Dù sao thì anh cũng sẽ cưới Pan'er. Nếu có ai dám Cướp cô ấy đi, tôi sẽ đập vỡ đầu hắn!”

"Hì hì!" Cố Phàm vui mừng. Dù hai người đã biết tình cảm của nhau từ lâu nhưng đây vẫn là lần đầu tiên họ trực tiếp nói ra điều đó.

Vũ Trịnh không chỉ nói chuyện thú vị mà còn nói một cách chân thành. Mọi thứ đều phù hợp với sở thích của cô gái, Cổ Phán vui mừng khôn xiết. 

Cô gái lần đầu tiên nếm thử hương vị của tình yêu, trong lòng cảm nhận được một loại cảm giác chân thành đã nhiều năm không hề lãng phí. Cô ấy nói với vẻ an ủi vô cùng: "Chà, tôi vẫn còn một vấn đề."

“Nói cho tôi biết, sư huynh của tôi vẫn chưa trả lời bất kỳ câu hỏi nào trong vô số câu hỏi mà tôi đặt ra từ khi còn nhỏ.”

Cổ Phán bình tĩnh lại, đứng dậy khỏi lồng ngực ấp ủ của mình, chớp mắt liên tục với đôi mắt to tròn rồi dựa vào tai Vũ Trịnh với vẻ mặt đỏ bừng. Anh ta lặng lẽ hỏi: "Vậy... tại sao sư huynh cho đến bây giờ vẫn chưa đưa cô ấy đi? Pan'er có vấn đề gì khiến anh ta không thể rời mắt? Hay là sư huynh nhìn quá nhiều mỹ nữ, không thích vẻ ngoài tầm thường của Pan'er?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi mắt to sáng long lanh dường như biết nói.

Lúc này, đôi mắt sáng hơi nheo lại, giống như vầng trăng tròn xẻ ra ở giữa, đặt ở hai bên sống mũi. Khóe mắt hơi nhếch lên, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Giữa bầu trời đầy đặn, hai hàng lông mày trong veo khẽ cau lại. 

Đôi lông mày dài ở giữa trán sắc như một cạnh sắc. Khi chúng mở rộng sang hai bên, chúng giống như một sợi lông sói vuốt nhẹ trong tay của một bậc thầy. Chúng nhạt dần về phía khóe trán, mang lại vẻ đẹp giản dị và tự nhiên. 

Chiếc mũi nhăn nheo thẳng tắp, hai bên mũi có thịt nhưng không rườm rà, cánh mũi tròn trịa dễ thương với những đường cong duyên dáng. 

Cổ Phán trong lòng cảm thấy bất mãn, cô gái mím đôi môi đầy đặn trong lòng tức giận. 

Tuy không phải là khuôn miệng anh đào của phụ nữ nhưng những đường nét gọn gàng, khóe môi sâu luôn nhếch lên khiến cả khuôn mặt lúc tức giận đều mỉm cười, hấp dẫn khó tả. 

Cổ Phán đã thừa hưởng hoàn toàn nét quyến rũ tự nhiên của Lộ Phi Yến nhưng cũng mang vẻ đẹp trẻ trung của một cô gái. Phong cách này là độc nhất của mỗi người trong gia đình Wu và rất cảm động. 

Ngô Tranh vội vàng nhắm mắt bình tĩnh lại, sau đó mới dám mở mắt tập trung nói: “Nếu Panerruo vẫn có dung mạo tầm thường thì trên đời còn có người đẹp trai sao?”

"Hừm." Cô gái nhướng mày. Cô quả thực rất tự hào, nhưng lại nhẹ nhàng miễn cưỡng hỏi: "Vậy ý anh là gì? Tôi vô tình hay cố ý tránh né mọi người. Lúc còn nhỏ tôi chỉ trả thù thôi. Về sau, tôi thậm chí còn không dám... đến thăm người thân."

Ngô Tranh vén mái tóc dài buông xõa trên trán, nhăn mặt nói: “Em nói đúng, chỉ là vì sợ em nên không dám.”

"Ha ha, ta không ăn ngươi." Cô gái bên cạnh người yêu luôn có tâm trạng vui vẻ. Cố Bàn cười hỏi: "Ý của ngươi là ngươi không dám?"

"Bởi vì sư huynh đối xử với ngươi đặc biệt, khác biệt với những người khác, ngoài tình yêu ra còn có tổn thương." Ngô Chính gõ nhẹ vào chóp mũi cô gái nói: "Con người chúng ta là linh trưởng của vạn vật, từ nhỏ đến lớn đều không thể thoát khỏi sự trưởng thành từ nhỏ đến bên trong đều như vậy. Xương cốt chậm rãi phát triển, con người cũng chậm rãi lớn lên, sau đó tim, gan, lá lách, phổi, thận đều như vậy. Con gái dù xinh đẹp hấp dẫn đến đâu cũng phải lớn lên từ từ."

"Tôi không còn trẻ nữa. Có bao nhiêu con gái của người khác mới mười bốn tuổi mà còn sinh con? Nếu bị bỏ ra ngoài, họ sẽ biến thành gái già."

“Nhưng Pan'er đã bao giờ tính toán xem có bao nhiêu con gái của các gia đình khác thậm chí đã mất mạng khi sinh con ở tuổi mười bốn chưa?”

"Chuyện này... thỉnh thoảng tôi cũng nghe nói về nó."

"Đó là nó." Ngô Chính Xương thở phào nhẹ nhõm nói: "Người bình thường, xương cốt chỉ hình thành khi họ mười tám tuổi. Đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi này, khi sinh con thì ít chịu tổn hại hơn. Sư huynh yêu thương ngươi đến mức không đành lòng làm tổn thương ngươi, cho nên luôn tránh né ngươi. Ngươi không cho rằng sư huynh kia... không có ý gì phải không? Ngươi sẽ không ăn ta, ta cũng muốn ăn ngươi!"

“Hehe, thế thôi.” Cổ Phán dường như hiểu được, nhưng tấm lòng quan tâm của Vũ Trịnh vẫn có thể cảm nhận được trọn vẹn. Cô ngẩng đầu lên nửa chừng, không biết mình đang nghĩ gì. Cô quay lại hỏi: “Mười tám tuổi người ta có trưởng thành không?”

Ngô Tranh giật mình, sau đó cười khổ nói: "Ta không muốn lừa ngươi, nói thật, Bàn Nhi từ nhỏ đã luyện võ... Cái này, cái này, hắn trời sinh có cơ sở tốt, hẳn là nhanh hơn người bình thường rất nhiều..."

Nút thắt trong lòng được mở ra, Ngô Tranh cũng bình tĩnh lại, mạnh dạn nhìn ngọn núi nhô ra trên ngực cô gái.

Ánh mắt nóng bỏng khiến Cổ Phán cảm thấy nơi mình đang nhìn thật nóng bỏng, ngực anh bất giác co rút lại. 

Hai đám mây đỏ bay lên trên mặt cô gái. Cô chợt nghĩ chủ đề vừa rồi quá táo bạo. Vẫn còn mẹ cô ngồi trong xe ngựa. Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng Lục Phi Yên có lẽ vì nội lực quá nên không thể nghe được. Cô có chút hoảng sợ trong giây lát.

Nhưng vòng tay của người yêu ấm áp đến nỗi tôi không nỡ rời xa ngay cả giữa mùa hè nóng nực, người đổ mồ hôi. 

Cô gái vội vàng trốn vào trong ngực Ngô Tranh, dùng đầu che mắt hắn. 

Nghĩ đến ý nghĩa đằng sau lời khen của người yêu về sự trưởng thành nhanh chóng của mình, cô xấu hổ đến mức không bao giờ dám ngẩng đầu lên nữa. 

Xe ngựa uốn khúc, vòng qua đường núi và tiến gần hơn đến thành phố Qingsu. 

Phía trước có chính lộ, Cố Phàm cũng không muốn lộ mặt nữa, liền trốn vào trong xe ngựa, Lục Phi Yên đang đợi ở cửa. 

Lúc hai mẹ con đang trao đổi, Lục Phi Yên trợn mắt nhìn Ngô Tranh. Nàng vốn là rất hung hãn, nhưng khi nghĩ đến đây thật sự không phải chuyện tốt, liền dời tầm mắt đi chỗ khác. 

Nó cách thành phố Qingsu hơn trăm dặm, trời tối mới có thể đến được. Hình dáng của ngôi làng miền núi phía trước đã lờ mờ hiện rõ. 

Bốn người đi bộ gần như cả ngày đều đói bụng, chuẩn bị về làng nghỉ ngơi. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến cùng nhau đứng dậy và nhìn về phía xa với đôi mày nhíu lại. 

Buổi trưa, bản làng miền núi với dân số hơn 100 hộ không có khói. 

Tôi chỉ thấy bóng người đến rồi đi, ai cũng bước đi vội vã. 

Vẫn còn một đám đông lớn đang tụ tập ở khoảng đất trống ở lối vào làng. 

Hai người nhìn nhau, chậm rãi lái xe về phía thôn núi. 

Ngôi làng nhỏ miền núi yên bình chưa bao giờ sôi động đến thế. 

Các quan chức đội mũ cao đến và đi, gõ cửa từng nhà rồi lục soát cẩn thận bên trong. 

Hầu hết người dân ở đây đều là những người đã sống ở đây qua nhiều thế hệ. Họ trung thực và hiểu biết. Sự xuất hiện đầy đe dọa của hàng chục quan chức thực sự khiến nhiều dân làng sợ hãi. 

Sau khi xe ngựa tới gần, Ngô Chính nhìn thấy một người bắt bóng đang di chuyển chiếc bàn gỗ đã cũ một nửa để chuẩn bị công án. Trước mặt anh có rất nhiều vật phẩm, phần lớn là những vật phẩm có giá trị nhỏ. 

Người bắt đang cẩn thận hỏi về nguồn gốc của những món đồ này, như thể đang điều tra một vụ án. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhìn nhau và lắc đầu.

Họ đi lại một cách khiêm tốn và không muốn gây ra nhiều rắc rối. Vì đang đi công tác xử lý vụ án nên không thể tiết lộ tung tích nên đã giật dây cương thúc xe tiến về phía trước. 

Đột nhiên, có tiếng trẻ con kêu lên: “Bố ơi, bố ơi, buông bố con ra…”

"Đi thôi. Đi giải thích với cảnh sát trưởng! Con ơi, khi quan chức đang xử lý vụ án đừng quá xen vào. Vụ án rất cấp bách, nếu chúng ta tiếp tục cản trở hắn, chúng ta cũng sẽ bắt giữ ngươi!" Một quan chức đứng đầu đã dùng một tay kéo một người đàn ông da đen ra khỏi đứa trẻ đang khóc. 

Viên quan tính tình tốt, không đánh hay mắng mỏ nhưng đứa trẻ lại không chịu buông tay. Trong lúc lo lắng, anh ta dùng nhiều sức hơn và đẩy đứa trẻ xuống đất.

Mặc dù đứa trẻ đang khóc nhưng nó vẫn mạnh mẽ. Khi ngã xuống đất, anh không hề cảm thấy mềm hay đau. Anh nghiến răng bật dậy lau nước mắt rồi lao về phía trước ôm chặt.

"Anh... giận tôi quá..." Viên cảnh sát tức giận. Anh ta chỉ đơn giản bế đứa trẻ lên và hộ tống người đàn ông về phía cổng làng.

Ngô Tranh nheo mắt lại, Cổ Bàn thò đầu ra khỏi xe ngựa, chớp chớp mắt một cái rồi nói: "Là hắn..."

"Được rồi, chúng ta đi xem một chút, đừng hành động thiếu suy nghĩ." Ngô Chính dừng xe, quay đầu nói với xe ngựa: "Sư phụ, hai người này cùng đệ tử có quan hệ. Đệ tử, đi xem chuyện gì xảy ra."

"Đi nhanh đi. Người luyện võ thấy đường gồ ghề nên rút kiếm ra trợ giúp. Ta có ở đây cũng mặc kệ."

"Đúng."

Cổ Phán đội một chiếc mũ tre và che mặt bằng một tấm màn gạc. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến theo sau, ba người lặng lẽ đi vào đám đông. 

Lúc này không gian thoáng đãng một cách hỗn loạn, những người có mặt đều đang theo dõi quan chức xử lý vụ án nhưng nhất thời không ai để ý đến họ. 

“Thưa ông, người ta đã tìm thấy một thỏi bạc lớn trong nhà người đàn ông này, mọi người và mọi thứ đều đã được mang đến cho ông ta.” Viên sĩ quan hộ tống người đàn ông và đứa trẻ chào người đứng đầu, lấy từ tay ông ta ra một thỏi bạc lớn, đặt lên hộp rồi chỉ vào người đàn ông và đứa trẻ. 

"Rít..." Đám đông và người bắt đầu cùng thở hổn hển. 

Thỏi bạc lớn này nặng năm mươi lượng, màu sắc tươi sáng, kết cấu tuyệt vời. 

Người bắt bạc nhặt bạc lên và cân. Nó nặng hơn mười ounce. 

Người dân ở các thôn miền núi vẫn có thể tiết kiệm được khối tài sản này nếu sống tiết kiệm. 

Nhưng thoạt nhìn, thỏi bạc này được làm từ bạc chính thức. Làm sao nó có thể đến được nhà người thường? 

Việc quan chức bắt giữ hai người họ là hoàn toàn hợp lý.

"Bạn tên là gì?"

"Tiểu... tiểu tử... Dương Li..."

"Ngươi lấy đâu ra thỏi bạc này?"

"Đúng...đúng...đó là phần thưởng từ một người cao quý..."

"Quý tộc? Quý tộc nào? Bạn có biết tên anh ta không? Và tại sao anh ta lại thưởng cho bạn?" Lông mày của người bắt bóng ngày càng dày và đen hơn, anh ta càng nghi ngờ hơn. Mồ hôi trên trán không khỏi chảy xuống, tựa hồ rất khẩn trương. 

"Đó là... đó là..." Dương Lập vừa sợ hãi vừa sợ hãi. Anh ấy không giỏi ăn nói chút nào. Dưới cái nhìn uy nghiêm của kẻ bắt giữ, anh càng sợ hãi và do dự hơn. Rõ ràng là anh ta có rất nhiều lời, nhưng không thể nói được. 

“Đó là một người đàn ông cao quý mà cha tôi và tôi đã gặp khi cùng nhau câu cá trên bờ sườn đồi hoang. Họ mua một ít cá tươi rồi tặng thỏi bạc này cho gia đình tôi như một phần thưởng”. Đứa trẻ tuy khóc nhưng không hề sợ hãi, giải thích rõ ràng sự việc chỉ bằng vài lời. 

"Bạn đã mua bao nhiêu cá tươi?" Người đánh cá tỏ ra nghi ngờ. 

Nếu có người xuất thân từ một gia đình giàu có và quyền quý đi du lịch, không có gì đáng ngạc nhiên khi họ có tâm trạng vui vẻ sẽ tặng một số phần thưởng. Nhưng nếu có quý nhân nào đích thân đến người chèo thuyền mua cá, còn thưởng cho họ một miếng bạc lớn... Có quý tộc nào đi chơi vui vẻ mà không có người hầu? 

Làm sao có thể có người cao thượng như vậy? 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn có biết danh tính của những người quý tộc này không?"

"Sao ngươi dám hỏi về người cao quý... kẻ phản diện... kẻ phản diện..." Dương Lập phàn nàn không ngừng, lời nói vụng về, không thể giải thích rõ ràng. 

Đứa trẻ vội vàng nói tiếp: "Có một thanh niên dẫn vợ đi mua cá. Tôi không biết tên họ. Người nào cũng đẹp trai. Bố con tôi cả đời chưa từng thấy ai đẹp trai hơn".

"Cái này..." Lời nói không rõ ràng, rất khó nhận ra hắn. 

Người bắt bóng lại cân thỏi bạc trong tay rồi lắc đầu. 

Trong đám người Cổ Bàn đang muốn bước một bước, lại cảm giác được Ngô Tranh phía sau nắm lấy tay áo mình, thanh âm truyền đến: "Yên tâm, nhìn lại một chút."

"Haiz... Dương Thái, tôi không đến đây để bắt giữ bạn một cách bừa bãi. Tôi muốn bạn biết rằng gần đây đã có mười hai vụ giết người ở khu vực lân cận thành phố Qingsu. Những kẻ giết người rất tàn ác và giết chết hơn 30 người, thương nhân và người dân trong thành phố, và nhiều phụ nữ bị làm nhục. Nạn nhân đều là mất tiền và con người. Bạn không thể nói ra nguồn gốc của miếng bạc lớn này. Tôi phải đưa bạn trở lại văn phòng chính phủ và đợi thống đốc thẩm vấn. Cá nhân ngươi, nếu thật sự không liên quan đến ngươi, ta sẽ xóa tên ngươi. Nếu ngươi có liên quan gì hoặc che đậy tội phạm, ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng."

"Chủ nhân, xin hãy đợi."

Dương Lập ngã xuống đất với vẻ mặt như chết chóc, thân thể run rẩy, ngơ ngác. Đứa trẻ vẫn còn khóc, lao tới trước, quỳ xuống van xin: "Thưa ông, cha tôi đã già rồi, không thể chịu đựng được khó khăn. Tôi cầu xin ông hãy khoan dung. Tôi sẵn sàng thay mặt cha tôi và chờ đợi sự thẩm vấn của quận trưởng."

Lần này Cổ Bàn cũng âm thầm gật đầu, nhỏ giọng nói với Ngô Tranh: “Tiểu tử này thật sự rất tốt.”

"Dương Văn Đạt!" Ngô Tranh cũng thì thầm: “Ở một thôn miền núi có dũng khí và hiếu thảo như vậy, lại nói chuyện có tổ chức thì thật tốt.”

Ngoại trừ vợ, Ngô Tranh hiếm khi khen ngợi ai. 

Huống chi hiện tại hắn đã đạt được thành tựu lớn trong võ học, địa vị và địa vị đã khác, sức nặng trong lời nói của hắn cũng khác. 

Không ai có thể tàn nhẫn được. Người bắt đầu trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu nói: “Con ta là người hiếu thảo, nhưng chuyện quan trọng đến mức ngoài pháp luật không ai dám tỏ ra khoan dung. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi giữ im lặng, sẽ không có ai tố cáo sai cha ngươi.”

"Đại nhân, van xin ngài đưa tôi đi cùng. Ở nhà chỉ có hai cha con chúng ta, chúng ta ở thành phố Qingsu chăm sóc lẫn nhau." Trẻ có đầu óc tỉnh táo khi gặp phải những thay đổi. Anh biết cha mình không giỏi ăn nói, giải pháp đúng đắn là hai cha con cùng nhau chung tay vượt qua khó khăn. 

“Trong trường hợp đó thì được thôi. Các cậu đi cùng nhau nhé.”

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, ra hiệu cho Cố Bàn cùng Lục Phi Yên, lặng lẽ rút lui khỏi đám người, quay trở lại xe ngựa. 

Cổ Phán có tài hùng biện, đầu tiên giải thích cho Lâm Kim'er biết anh đã gặp nhà họ Dương và con trai ông ta như thế nào, đồng thời tức giận nói: "Sao họ dám nghi ngờ số tiền mà dì và bà nội đưa cho tôi? Nếu sư huynh không ngăn cản tôi, tôi đã làm cho bọn họ trông đẹp mắt rồi."

"Được rồi, đừng gây rắc rối." Lục Phi Yến trìu mến nhìn nàng trán, cười nói: “Còn giả vờ à?”

"Ha ha, người ta đều biết sư huynh muốn gặp Dương Văn Đạt, chỉ là để cho vui mà thôi." Cố Bàn lè lưỡi, nhìn Ngô Tranh, thấy hắn đang suy tư, liền im lặng, không quấy rầy nữa. 

"Thành phố Qingsu đang xảy ra hàng loạt vụ án giết người. Những cảnh sát này lo lắng đến mức phát hiện ra một ngôi làng cách đó trăm dặm. Thật thú vị." Ngô Chính cẩn thận suy nghĩ rồi nói với Lâm Cẩn Nhi: "Sư phụ, chuyến đi này chúng ta nhất định phải đi qua thành phố Thanh Tô. Đệ tử vốn định mời phu nhân của sư phụ đến chùa Huguo dâng hương. Xem ra lần này chúng ta nhất định phải đi. Nếu gặp phải trộm cướp nào, chúng ta có thể xử lý bọn chúng."

"Sư phụ, ta cảm thấy ngài có chút thích cái kia Dương Văn Đạt sao?" Lâm Kim'er mặc dù thiếu kiên nhẫn, nhưng bây giờ gặp khó khăn, cô thích xem màn trình diễn của Vũ Trịnh hơn. 

Đáng tiếc, Ngô Tranh từ khi xuống núi đã làm được rất nhiều chuyện đáng kinh ngạc, Lâm Cẩm Nhi gần như không bao giờ ở bên cạnh hắn. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy hắn vào mùa xuân, ta cảm thấy đứa trẻ này thông minh và siêng năng, chỉ thấy hắn sẵn sàng thay cha mình chịu đau khổ, lại chu đáo ân cần, một nhân vật như vậy muốn thông minh không dễ, liền nghĩ đến việc giúp đỡ hắn. Sau khi đến thành phố Qingsu, nếu hắn quả thực là nhân tài, nhất định phải nhờ tiên tử Gu giơ tay đưa hắn vào hội trường đại học Côn Lôn, đừng lãng phí một nhân tài."

Cả nước đều biết rằng Đại học Kunlun đang tuyển dụng sinh viên và Đại Chí Giải phụ trách chi tiết. 

Nhưng Cổ Phán có địa vị đặc biệt, cô mới là người thực sự có thể đưa ra quyết định cuối cùng. 

Nhìn những gì họ nói, Lâm Kim'er cũng muốn thấy một đệ tử có triển vọng như thế này sẽ gia nhập Đại học Kunlun nên cô gật đầu nói: "Tôi sẽ nghe theo sự sắp xếp của Zheng'er."

"Được rồi, đi thôi, chúng ta từ xa đi theo cảnh sát thành phố Thanh Tô, đến thành phố sẽ nói chuyện."

Cuộc hành trình hơn trăm dặm không hề suôn sẻ. 

Dọc đường tổng cộng có bảy địa điểm bị bao vây, cảnh sát canh gác ngày đêm. Không ai được phép tiếp cận mà không có lệnh. Vũ Trịnh nghi ngờ rằng đây là hiện trường của một vụ giết người. 

Anh và Lộ Phi Yến không vội vàng và đi theo đội cảnh sát vào thành phố Qingsu. 

Sau khi chứng kiến ​​hai cha con nhà họ Dương bước vào dinh thự của tỉnh trưởng, đồng thời biết được tất cả những nghi phạm gần đây đều bị tạm giam và không bị coi là tội phạm, anh ta đã đến ở trong một quán trọ. 

Trương Thành Giải lang thang khắp chợ khi còn là con tin ở Trường An, và ông hiểu rõ nhất nỗi đau khổ của người dân. 

Sau khi trở về Trung Quốc và lên ngôi, ý định ban đầu này vẫn không thay đổi, ông luôn nhấn mạnh việc yêu thương nhân dân như con cái khi tổ chức lại chính quyền. 

Các quan lại của nước Thịnh đã noi gương và không dám thống trị dân chúng. Các nghi phạm đã bị xử lý thích đáng trước khi bị kết tội. Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm. 

Trong chuyến du xuân của Vũ Trịnh, Đại quản lý Ding đã được thăng chức lên kinh đô vì có đóng góp cho việc xây dựng Hội trường Đại học Côn Lôn và Chi nhánh Thiên Âm Môn. Bây giờ người phụ trách thành phố Qingsu là Đại quản lý mới đến Lưu Khang Bình. 

Một quan chức mới gặp phải những vấn đề khó khăn khi nhậm chức. Tỉnh trưởng Liu gần đây chắc hẳn rất lo lắng vì tất cả các nghi phạm đều được thẩm vấn trực tiếp. 

Ngô Tranh cũng biết một vụ án lớn như vậy không thể dễ dàng giải quyết trong ba năm ngày, cho nên hắn cũng không vội. 

Bốn người nghỉ ngơi qua đêm để lấy lại tinh thần và cùng Lâm Kim'er đến thắp hương tại chùa Huguo vào sáng sớm hôm sau. 

Ba cô gái ở cùng một phòng trên lầu vào ban đêm. Lộ Phi Yến kể chi tiết rằng Chu Á Thông lang thang ở phía nam sông Dương Tử và đến chùa Huguo để thực hiện một điều ước. 

Hai chị em là bạn thân khi còn ở núi Côn Luân và họ thường xuyên ngủ cùng nhau. 

Ngô Tranh từ trên núi xuống không bao lâu, hai cô con gái cũng cùng nhau đi xuống. Từ đó trở đi, trên núi Côn Lôn không còn chị em nữa. 

Trên đường đi, Lộ Phi Yến mỗi đêm đều ngủ với Lâm Kim'er, điều này thực sự làm dịu đi trái tim cô đơn và dằn vặt của Lâm Kim'er. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến vẫn ăn mặc như người hầu, Cổ Phán thậm chí còn dùng mũ tre và rèm che mặt họ. 

Lâm Kim'er ban đầu không nổi tiếng. Sau khi đến Thịnh Quốc, cô sống ẩn dật và không bao giờ xuất hiện. Rất ít người biết đến cô ấy. 

Bồ Tát chân thành chân thành, nàng không dám giấu mặt. Cùng với ba người, cô bước vào cổng chùa, lạy tượng Phật Di Lặc đang mỉm cười, sau đó đến điện Mahavira để quỳ lạy Đức Phật. 

So với sự thịnh vượng lần trước khi tôi trở lại, chùa Huguo ngày nay lại càng đông đúc tín đồ hơn. 

Cánh cửa màu đỏ của Cung điện Mahavira rộng mở, tiếng tụng kinh không ngừng nghỉ. Các tín đồ dâng hương đều cúi đầu trước tiếng tụng kinh ở sân ngoài cửa. 

Nhiều nhà sư cũng đang phục vụ trà và nước cho các tín đồ, việc làm này rất trang trọng. 

Sau khi Vũ Trịnh hỏi, anh được biết rằng một tháng trước, một hòa thượng từ Cao nguyên Tây Vực đã đến chùa Huguo để học Phật với các hòa thượng cao cấp trong chùa. 

Mười ngày trước, chùa Huguo đã mở cổng để làm tu viện nước và đất. Các nhà sư nổi tiếng và các nhà sư khác trong chùa thay phiên nhau thuyết giảng trên bàn thờ và cầu nguyện cho người dân thành phố Qingsu. Nó được coi là một sự kiện Phật giáo lớn.

Vũ Trịnh nhìn vào chánh điện từ xa và thấy các nhà sư ở bên trái và các nhà sư từ chùa ở bên phải, cả hai đều cầm chuỗi hạt và tụng kinh. 

Các tu sĩ Phật giáo thường sống trên cao nguyên hoang vắng và khốn khổ. Phong cảnh không dễ chịu như ở Đồng bằng miền Trung, và Phật giáo họ theo đuổi cũng khác với Phật giáo ở Đồng bằng. 

Tuy nhiên, hầu hết các tín đồ đều không biết tường tận về Phật giáo mà chỉ biết cầu xin phước lành. 

Theo Wu Zheng, nó còn sôi nổi hơn so với khi hòa thượng nổi tiếng từ chùa Huguo mở diễn đàn để thuyết pháp. 

Vũ Trịnh có một suy nghĩ không thể giải thích được: Hòa thượng nước ngoài thích tụng kinh. 

"Có thể nhìn thấy manh mối gì không?" Lục Phi Yên trầm giọng hỏi. 

Nhà họ Ngô có lẽ là người duy nhất trong toàn bộ Thịnh Vương không có thiện cảm với Fan Monk. 

Ngôi làng miền núi nơi Vũ Trịnh sống khi còn nhỏ đã bị tàn sát đẫm máu. Vũ Trịnh suýt chết vì lỗi của Phán Tăng. 

Hàn Quý Yến bị mất danh tiếng ở trại biên giới và gần như bị sỉ nhục. Đó cũng là tội ác mà những người này đã làm. 

Nghĩ đến những vụ án mạng gần đây gần thành phố Qingsu, Lộ Phi Yến không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

"Ta cũng không biết, ngươi xem một chút, đừng vội." Đôi mắt của Vũ Trịnh đảo quanh và cuối cùng dừng lại ở một tu sĩ Phật giáo. 

Đây là một thiếu niên nhìn qua chỉ có bảy tám tuổi, nhưng các tu sĩ lại ngồi xung quanh, tựa hồ đang dẫn đầu. 

Sau khi quan sát một lúc, Vũ Trịnh chỉ nghe cậu bé tụng kinh trước các tu sĩ khác. Khi ngài ngẩng đầu lên, các tu sĩ khác tiếp tục cùng nhau tụng kinh. 

Anh ta thì thầm với ba người phụ nữ: "Vua tu sĩ của Fan tu sĩ được gọi là Đạt Lai Lạt Ma. Người ta nói rằng sau khi Đạt Lai Lạt Ma qua đời, một cậu bé linh hồn tái sinh sẽ xuất hiện. Đứa trẻ đó có thể là cậu bé linh hồn tái sinh. Những tu sĩ Fan này dám đến chùa Huguo để trao đổi Phật giáo. Địa vị của những người lãnh đạo phải cao, nhưng tất cả đều do đứa trẻ đó đứng đầu. Tôi nghĩ họ không thể tách rời."

Ba người phụ nữ ngạc nhiên trước sự uyên bác của Vũ Trịnh và im lặng chờ đợi anh nói tiếp. 

"Dù sao tôi cũng không có ấn tượng tốt với những người này, từ khi đến thành phố Thanh Tô chưa đầy một tháng, ở đây đã xảy ra rất nhiều phiền toái, nếu anh nói không liên quan đến bọn họ thì tôi không tin." Ngô Tranh cười lạnh nói: "Lão phu nhân, đi thắp hương trước đi, chúng ta đi đến phủ thái thú."

"Đúng vậy! Cho dù không phải bọn họ, tôi vẫn muốn tìm cơ hội đánh bọn họ một trận, chọc tức Hàn tỷ." Cổ Phán nói, cảm thấy hận thù như kẻ thù. 

Cùng với Lâm Kim'er, họ thắp hương và cầu nguyện ở nhiều ngôi chùa Phật giáo ở Huguo Temple, và bốn người cùng nhau đi đến Phủ Tỉnh trưởng. 

Trong phiên tòa, Thống đốc Liu lo lắng đã lấy huy chương vàng từ người gác cửa. Trên huy chương vàng, anh nhìn thấy làn khói bao la của núi Yanbo và một con rồng vàng năm móng cố thủ trên bầu trời. Lúc đầu anh ấy giật mình, sau đó anh ấy ngạc nhiên và vui mừng. Như được cứu, anh vội vàng nhờ người gác cửa đón những vị khách quý vào căn phòng yên tĩnh. Anh ta đã được cảnh báo không được nói bất cứ điều gì. 

Sau đó hắn lấy cớ nghỉ ngơi lẻn ra khỏi văn phòng chính phủ, ba bước hai bước một bước lao tới căn phòng yên tĩnh. 

"Bác sĩ Wu. Cứu tôi với, xin hãy cứu tôi." Lưu Khang Bình bật khóc khi nhìn thấy Vũ Trịnh đã mất đi lớp ngụy trang. Anh ta đang định quỳ xuống trước mặt Vũ Trịnh thì đầu gối của anh ta yếu đi. 

"Lục tổng, không được." Sự kiêu ngạo của Vũ Trịnh bùng nổ khi anh được gọi là "Bác sĩ", và ngực anh đột nhiên dựng lên đầy kiêu hãnh. 

Kỹ năng võ thuật hiện tại của anh ta rất xuất sắc, chỉ với một cú búng tay áo choàng, Lưu Khang Bình không thể quỳ xuống, ôm lấy cánh tay của Vũ Trịnh và bật khóc. 

Núi Yanbo nằm trong phạm vi quản lý của thành phố Qingsu và Tỉnh trưởng Qingsu là một chức vụ quan trọng. 

Trương Thành Giải đã chọn người giỏi nhất và không ngần ngại phục vụ. Ông đặc biệt ca ngợi Lưu Khang Bình đối với Chu Á Thông vì sự chính trực, tính tình điềm tĩnh và tài năng cai trị - nếu không, ông đã không thể đảm nhiệm Qingsu. 

Lúc này, Lưu Khang Bình hai mắt trũng xuống, dáng vẻ hốc hác, mệt mỏi. Trông anh ta như đã không ngủ được nhiều ngày và trông cực kỳ hốc hác. 

Có chuyện lớn đã xảy ra ở Diệc Châu, mọi người đều nhìn anh từ trên xuống dưới. Bạn có thể tưởng tượng áp lực rất lớn. 

Đang lúc hắn đang không biết phải làm sao thì gặp được Ngô Tranh, áp lực trong lòng nhất thời không thể kìm nén được nữa, liền trút ra ngoài tầm kiểm soát. 

Khi suy nghĩ của hắn trở nên rõ ràng hơn, hắn mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, vội vàng chắp tay nói: "Ta nhìn thấy Lữ tiên tử, Cổ tiên tử, đây là..."

"Là vợ của chủ nhân tôi. Chúng tôi sẽ trở lại núi Yanbo với chi phí của vợ chủ nhân. Trên đường chúng tôi thấy có chuyện gì đó nên đến đây thăm."

"Tôi đã gặp được Tiên Lâm. Rất vui được gặp bạn." Tình nhân của Vũ Trịnh có địa vị cao quý. Lưu Khang Bình cúi đầu quỳ xuống đất. Fang ngồi dưới bốn người, lau mồ hôi và nước mắt, nói: "Tôi thật xấu hổ. Thành phố Qingsu đã xảy ra án mạng, người dân đã phải chịu đựng. Tôi kiệt sức." Tôi lo lắng không biết làm gì, đến giờ vẫn chưa bắt được thủ phạm thực sự. Tôi phải thương xót người dân thành phố Qingsu và cứu họ khỏi đám cháy. Sau khi vụ án được giải quyết, ta nên về kinh để tạ lỗi với Bệ hạ và chết để tạ ơn người dân thành phố Qingsu."

"Liễu Tỉnh trưởng, đừng tự trách mình." Ngô Chính vỗ vỗ vai Lưu Khang Bình, có chút nhẹ nhõm nói: “Trên đường tới đây, ta nhìn thấy quan viên dưới quyền Lưu quận trưởng không hề tức giận, lợi dụng dân chúng. Khi tình thế cấp bách, anh có thể xử lý theo pháp luật. Tôi nghĩ tất cả là lỗi của Lưu Tỉnh trưởng."

"Xấu hổ, xấu hổ. Bệ hạ thương dân như con ruột, cấp dưới không dám vì lý do cá nhân bãi bỏ công vụ chứ đừng nói đến ức hiếp dân. Chỉ là tội phạm không thể bắt được, cuối cùng bọn họ cũng không thể đưa ra lời giải thích cho người dân Thanh Tô.”

"Vậy xin mời Lưu tổng quản sắp xếp cho ngươi. Trước tiên chúng ta hãy đi xem hiện trường vụ án. Tôi tự hỏi liệu việc bảo quản đã hoàn tất chưa. Thi thể của những người bị thương và bị thương có ở đó không?"

"Ừ, ừ, tôi không dám lơ là chút nào. Thi thể của một số người được cất giữ trong văn phòng chính phủ!” 

"Tốt lắm, chúng ta trước đi đi chính phủ đi xem một chút đi."

Vào thời điểm cao điểm của mùa hè, dù có thuốc bảo quản thi thể, gia vị để che đậy nhưng mùi thi thể vẫn không thể che giấu và phát tán.

Hơn nữa, trong phòng trưng bày xác chết tạm thời bỏ trống có hơn mười cái xác, mùi hôi thật kinh khủng.

Vũ Trịnh và những người khác bịt chặt miệng và mũi bằng khăn mặt. Lâm Kim'er cũng nhất quyết muốn đến. Ngô Tranh không dám trái lời nên đành phải mang cô đi cùng.

Vũ Trịnh vén tấm vải thi thể ra và nhìn thấy một thi thể nữ trông vô cùng thảm hại.

Không chỉ cơ thể đầy vết trầy xước, phần thân dưới của anh ta còn bị rách và đầu bị đánh đến mức không thể nhận dạng được. Có vẻ như bọn côn đồ đã dùng một dụng cụ cùn đánh vào đầu anh sau khi thực hiện hành vi bạo lực để giết anh.

"Thật ác độc." Vũ Trịnh hét lên, che xác bằng tấm vải liệm và đi kiểm tra một xác chết khác.

Thi thể nam giới cũng đầy vết thương.

So với xác nữ bị tra tấn, xác nam dường như đã bị tra tấn đến chết.

Bọn côn đồ không giết người ngay để mua vui mà dùng dao cùn cắt thịt và tra tấn đến chết. 

"Người đàn ông này là vệ sĩ, võ công không hề yếu. Anh ta ban đầu đang hộ tống một đoàn lữ hành, nhưng anh ta đã bị đầu độc ở một nơi hoang vắng cách thành phố sáu mươi dặm về phía tây. Không ai trong số năm vệ sĩ đi cùng anh ta được tha." Lưu Khang Bình giải thích trong khi kìm nén cảm giác khó chịu trong bụng. 

Ngô Tranh gật đầu rồi nói tiếp: “Năm vệ sĩ đều chết rồi? Võ công của bọn xã hội đen không hề yếu..." Trong đoàn lữ hành có những vệ sĩ có võ công xuất sắc, ngựa cũng không thể thiếu, năm vệ sĩ không ai trốn thoát được, điều đó có nghĩa là đối thủ quá mạnh để có thể sống sót.

"Pan'er nói đúng." Ngô Tranh lại mở ra một tấm vải liệm khác, hỏi: “Người này cũng là vệ sĩ à?”

"Ừ."

"Ừ." Vũ Trịnh nhìn kỹ hơn những vết sẹo trên cơ thể anh ta, khắp nơi, nhưng anh ta không thể tìm thấy nhiều điểm tương đồng với những vết sẹo trên xác nam giới trước đó. Rõ ràng nó không được thực hiện bởi một người.

Đang muốn tiếp tục điều tra thời điểm, Ngô Tranh cùng Lục Phi Yến đột nhiên đồng thời kinh ngạc nói: "Hả?" 

Có một vết thương ở bụng dưới của người vệ sĩ. Nó trông giống như một vết thương do kiếm nhưng không phải là vết thương do kiếm. Nó trông rộng hơn vết thương do kiếm một chút.

Nó trông giống như một vết dao nhưng không phải là vết dao. Vết thương nhỏ hơn nhiều so với lưỡi dao. 

Ngô Tranh mở vết thương ra thì thấy vũ khí và chiêu thức dùng để làm mình bị thương rất kỳ lạ, vết thương nghiêng lên trên.

Trên cơ thể của người vệ sĩ trước đó đã chết cũng có vết thương tương tự. Người ta cho rằng anh ta bị thương bởi cùng một loại vũ khí, nhưng anh ta bị thương ở ngực.

Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh nhìn nhau, giơ hai ngón tay lên làm vũ khí và vẫy chúng hai lần trong không trung. Đột nhiên, họ quay lại và dùng hai ngón tay đâm lên trên.

Sau khi thi triển chiêu thức, Lục Phi Yên sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không có." 

Động tác cô vừa sử dụng không được thông minh cho lắm.

Khi bọn côn đồ đánh nhau trong chợ, chúng ôm đầu nhau và dùng dao đâm ngẫu nhiên vào nhau. 

Bất kỳ người luyện võ nào cũng có thể dễ dàng thực hiện được chiêu thức này và sẽ không bao giờ thành công liên tiếp. 

Lục Tiên Tử vốn là võ công cực kỳ điêu luyện, khó có thể sử dụng chiêu thức thô tục như vậy. 

Ngay cả những chiêu thức khó chống lại bọn lưu manh hơn, Lộ Tiên Tử cũng sử dụng chúng với tinh thần thần tiên tương tự. Đôi chân thon dài của cô có bộ ngực căng phồng và vòng eo mềm mại, toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

"Liễu Tỉnh trưởng, ngươi đã kiểm tra những tu sĩ kia chưa?" Vũ Trịnh trả lại ánh mắt tham lam của mình và hỏi sau khi kiểm tra các thi thể rồi rời đi. 

"Xiaoguan đang đau đầu vì điều này. Những nhà sư đó ngày đêm cầu nguyện cho người dân thành phố Qingsu, và danh tiếng của họ trong lòng người dân đang bùng nổ. Tôi không dám hành động liều lĩnh”.

"Đi thôi." Thấy Lưu Khang Bình vẫn có vẻ buồn bã, Ngô Chính an ủi nói: "Liễu Tỉnh trưởng, đừng lo lắng, mọi việc sẽ sáng tỏ. Tôi phải nhờ Lưu Tỉnh trưởng làm một việc cho tôi vì lịch trình bận rộn của ông ấy mấy ngày nay."

"Bác sĩ. Vũ, xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn của bạn."

“Trong số những nghi phạm mà cảnh sát bắt giữ ngày hôm qua, có một người tên là Dương Lý, và con trai của ông ta là Dương Văn Đại cũng đang bị giam giữ. Thống đốc Lưu sẽ thay thế tôi..."

"Tôi hiểu rồi, bác sĩ Wu, xin hãy yên tâm." Người ta cho rằng thành phố Qingsu nằm gần núi Yanbo. Nếu có sự bất công ở đây sẽ không phải là điều tốt cho Đại học Kunlun. 

Nhìn thấy Ngô Tranh tràn đầy tự tin, trong đầu còn có chuyện khác, Lưu Khang Bình trong lòng cuối cùng cũng có chút trầm xuống. Hắn nhất thời không biết làm sao cảm tạ Ngô Tranh, đành phải quỳ rạp xuống đất lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Mountain Show và Lotus Chương 9: Bổ sung cho nhau, Bình minh đêm và Sao mai

Ngay cả khi xảy ra hàng loạt vụ giết người, thành phố Qingsu vẫn rực rỡ về đêm. 

Bầu trời có vầng trăng sáng, đèn chợ đường phố đốt xa như rồng lửa. 

Dưới bóng tối sâu thẳm, hiện rõ những con phố với những bóng dáng khao khát. 

Những ngọn nến trong chùa Huguo giống như những ngọn đuốc, chiếu sáng những ngôi chùa cao chót vót, vô số cung điện và cả những khu rừng tươi tốt sáng như ban ngày. 

Vũ Trịnh đứng trên tòa tháp cao của Phủ Tỉnh trưởng, nhìn ra thành phố thịnh vượng từ xa xưa, đôi mắt anh nhìn sâu hơn trong màn đêm. 

Vấn đề ở thành phố Qingsu là chỉ cần bọn trộm táo bạo, dám tiếp tục phạm tội thì dù có trốn sâu đến đâu, đuôi cáo cuối cùng cũng sẽ lộ diện. 

Điều mà Lưu Khang Bình lo lắng là các vụ giết người xảy ra thường xuyên và vẫn chưa có manh mối. Anh thực sự không thể giải thích với cấp trên và cấp dưới của mình. Nếu sự chậm trễ tiếp tục, anh ta sẽ không thể cảm ơn thế giới trừ khi anh ta chết mà không có sắc lệnh của hoàng đế.

Vũ Trịnh là người đứng đầu Kunlun và Lộ Phi Yến là một bậc thầy nổi tiếng thế giới. Bây giờ họ đã ở đây, họ phải gánh vác trách nhiệm truy bắt kẻ trộm.

Ngô Tranh dựa vào hàng rào, trầm tư. Cổ Phán có chút bối rối. Chờ nửa đêm, hắn không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Đại ca, ngươi có vấn đề gì chưa giải quyết được không?"

Ngô Chính khẽ mỉm cười hỏi: "Pan Nhi, ngươi có thích thế giới này không?"

"Hả?" Cổ Phán không biết tại sao, sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta trả lời: "Tôi thích nó. Tuy chúng ta ở đất nước xa lạ, thỉnh thoảng có những lời chỉ trích Wu Mansion, nhưng tôi vẫn thích nơi này. Thành Quốc đã đối xử rất tốt với chúng tôi."

"Không, tôi không chỉ hỏi về điều này." Vũ Trịnh âu yếm vuốt tóc cô gái trên trán và nói: "Tôi hỏi bạn có thích thế giới này không. Là nhà Tần, nước Yan hay nước Sheng, nơi chúng ta làm nhà hiện nay?"

Cổ Phán đột nhiên trở nên nghiêm túc và cúi đầu suy nghĩ. 

Lộ Phi Yến luôn đồng điệu với Vũ Trịnh. Kiến thức của cô vượt xa những gì Cổ Phán có thể sánh được. Cô đã đoán được vấn đề của Vũ Trịnh. Lúc này, mặc dù ánh mắt đang nhìn về phía bên kia của thành phố Qingsu, nhưng cô không khỏi vểnh tai lên. 

Lâm Kim'er biết rất nhiều về Vũ Trịnh, nhưng khi nghe anh ấy nói về chủ đề như vậy, cô ngồi thẳng dậy. 

Cổ Phán suy nghĩ hồi lâu rồi nghiêm túc nói: "Pan'er thực ra không biết nhiều như vậy. Pan'er chỉ biết rằng từ khi còn nhỏ, anh đã nghe sư huynh nói rằng trên thế giới này ai cũng có ác ý, nhưng luôn có nhiều người tốt và ít người xấu, nhờ đó thế giới có thể trở nên tươi đẹp hơn. Trước đây, khi con người không đủ cơm đủ áo, người ta sẽ cày ruộng. Làm ruộng, trồng rau và chăn nuôi, những người này không ai là người trong sạch, tốt bụng, không có ác ý, họ cũng có Vì vậy sư huynh muốn hỏi ta có thích thế giới này không, nếu Tam Quốc không xung đột nhiều năm như vậy thì thế giới này sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều.”

Vũ Trịnh cười toe toét, vui vẻ nói: "Tôi cũng yêu thế giới này, không phải chỉ vì tôi có bạn! Tôi cảm thấy rằng tất cả mọi người trên thế giới này, miễn là ý đồ xấu xa của anh ta chưa làm hại ai thì không nên bỏ qua. Ừm ... Thật khó để giải thích câu này rõ ràng. Pan'er có hiểu ý tôi không?"

"Pan'er hiểu rõ! Việc xấu có sự khác biệt lớn nhỏ, ngoại trừ những kẻ hung ác tàn ác nhất."

"Đúng. Địa hình Dương Châu bằng phẳng, không có núi sâu rừng rậm để ẩn náu. Kẻ trộm liên tục phạm tội gần thành phố Qingsu, và hầu hết bọn chúng đều ẩn náu trong thành phố. Bạn thấy đấy, nơi này đủ để bao quát toàn bộ thành phố Qingsu. Chỉ cần bọn trộm xuất hiện, chúng không thể trốn tránh được Feifei và tôi."

Vũ Trịnh rất nghiêm túc, nhưng khi nói từ "Fefei", trên môi vẫn nở một nụ cười tự mãn. 

Anh không cần quay lại cũng nhận ra Lục Phi Yên đang đỏ mặt, làn da sau gáy tê dại. Đó có lẽ là ánh mắt giận dữ của Lâm Kim'er. 

"Vấn đề là bọn trộm có thể không ra tay mạnh mẽ. Điều tôi đang nghĩ là bọn trộm nhất định sẽ lại muốn hại người. Chúng ta muốn bắt hết bọn chúng. Vậy khi bọn trộm đang hãm hại người ta, chúng ta có nên cứu bọn chúng hay không?"

Cổ Phán chợt nhận ra, đôi mắt to chớp chớp liên tục, đột nhiên cười nhẹ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Cô nào cũng cười khúc khích, nhướng mày và lấy tay che môi, trông vô cùng đáng yêu. 

Cổ Phán vốn đã đẹp tự nhiên lại càng đáng yêu hơn. 

Vũ Trịnh hỏi ở chóp mũi. Anh không khỏi bị cô gái lây nhiễm và bắt đầu cười. 

"Không, không, mọi người thích cười và hạnh phúc, điều đó có được không?"

"Tất nhiên! Pan'er vui, và mọi người đều vui."

Nếu một cô gái nói tôi thích cô ấy thì đó là lý do lớn nhất trên đời. 

Ngô Tranh liếc mắt nhìn, thấy Lục Phi Yên đang mỉm cười, tâm tình có chút khẩn trương cũng nhẹ nhõm hơn. 

Lâm Kim'er hài lòng gật đầu. Vũ Trịnh có bộ quy tắc riêng để đối xử với mọi người và mọi thứ. Tâm trí rộng mở và sự quan tâm đến thế giới này cực kỳ hấp dẫn đối với các cô gái.

Cả hai mẹ con Cổ Phán và Lộ Phi Yến đều yêu anh. Mặc dù họ đi ngược lại đạo đức của con người, nhưng sau tất cả những gì Giáo phái Kunlun đã trải qua, điều gì có thể quan trọng hơn việc sống hạnh phúc trong thời kỳ khó khăn? 

Cô có thể tận mắt chứng kiến ​​Tam sư tỷ bây giờ hạnh phúc như thế nào, mặc dù trước đây từng bị trầm cảm.

Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến cô hạnh phúc.

"Đại ca nhất định sẽ cứu được, hơn nữa hắn cũng sẽ cứu người, một lần bắt hết trộm."

"Nó không đơn giản như vậy." Là một người đàn ông, không có ai không yêu phụ nữ ngưỡng mộ anh ta, và Vũ Trịnh cũng vậy, nhưng anh ta vẫn phải giữ một cái đầu tỉnh táo mọi lúc: "Liễu Tỉnh trưởng không phải là một quan chức bất tài. Chuyện lớn như vậy đã xảy ra ở thành phố Qingsu và thuộc hạ của anh ta. Chúng tôi đã tìm thấy những ngôi làng cách đó hàng trăm dặm và vẫn không có manh mối. Có vẻ như những tên trộm đang ẩn náu trong thành phố Qingsu, vì vậy chúng có thể phạm tội ở khắp mọi nơi. Theo quan điểm hiện tại, các nhà sư Fan vốn dĩ không hung ác. Trong một Vùng đất lạnh lẽo, khó trồng lúa gạo, người dân chật vật mưu sinh, không cần lễ nghĩa, chỉ cần có tiền có lương thực thì làm gì cũng dám làm. Tôi cũng gặp Yan'er ở Biantun, có một số người tự mình làm không tiện, nên tôi dùng ngũ cốc và gạo để họ làm. pháp. Tại sao họ lại đến đây?”

"Hoắc Vĩnh Ninh?"

"Ừm. Hoắc Vĩnh Ninh!" Ngô Chính siết chặt tay, hành lang gỗ vững chắc kêu cót két: "Côn Lôn giáo đã chuyển đến núi Diên Bá, thành phố Thanh Tô là một nơi thú vị. Có đạo tặc gây rối, Côn Lôn giáo không thể khoanh tay đứng nhìn, có lẽ bọn họ có thể dụ được tôi ra ngoài. Đương nhiên, tốt nhất là bọn họ có thể cùng nhau giết chết tôi. Nếu không, tìm ra chân tướng cũng tốt."

“Tôi chỉ đang băn khoăn liệu mình có thể bắt được tên trộm hay không, sau đó tôi nhờ bà Zhu sử dụng [Lý Huân Ma Nhãn], và những tên trộm này đã bị giết ngay lập tức.”

"Haha, Pan'er đã nghĩ kỹ rồi!" Vũ Trịnh khen ngợi nói: "Nhưng cũng vô dụng. Cho dù có bắt được hung thủ thì kẻ chủ mưu đằng sau cũng không thể bắt được. Gia tộc Ninh gia đã ẩn náu dưới lòng đất hai trăm năm, hiện tại Hoắc Vĩnh Ninh làm hoàng đế, cuối cùng bọn họ cũng có thể lộ mặt. Gia tộc này thần bí khó lường, chúng ta cũng không biết gì về nó. Với ý định của Hoắc Vĩnh Ninh, đại đa số mọi người sẽ không chỉ phái Phàm Thành đi xem hết những chuyện này. Phàm Thành sẽ không biết là ai, thậm chí không biết là ai." biết có người như vậy khó tìm được trong đống cỏ khô."

"Vậy... dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể cho phép đạo tặc gây hỗn loạn! Nếu thành phố Thanh Tô không ổn định, thì ai đến từ Côn Luân phái dám tới?"

"Kẻ thù!" Ngô Tranh giơ ngón tay cái nói: "Sự hỗn loạn nhất định phải bị trấn áp. Về phần có người muốn núp phía sau xem kịch, chúng ta chỉ là bày ra cho bọn họ một tiết mục mà thôi, ta còn chưa nghĩ ra Hoắc Vĩnh Ninh muốn xem cái gì trong tiết mục này."

"Nói cách khác, hắn cho dù biết sư huynh đã trở thành cao thủ, hắn có thể làm thế nào? Trong nhà chúng ta đã có hai cao thủ, hắn sẽ nghĩ ra thủ đoạn gì?"

"Người này rất âm mưu, thủ đoạn độc ác, không thể đơn giản như vậy."

"Ning gia sẽ có cao thủ sao?" Lục Phi Yên nghe hồi lâu, đây chính là vấn đề cô đang suy nghĩ.

"Tôi không biết." Ngô Tranh sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Việc ẩn náu nhiều năm như Hạng Vô Kỵ thật không dễ dàng. Nếu như Ninh gia còn có cao thủ đỉnh cấp giấu tên... Ninh Bằng Nhất sẽ quá đáng sợ."

Nhắc đến Ninh Bằng Nhất, bốn người đều im lặng.

Người đàn ông này giống như một bóng ma, bay lượn trên toàn bộ vùng đồng bằng miền Trung. Dù đã hơn hai trăm năm, hồn ma của ông vẫn còn đó. Bóng của ông có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và di sản của ông ở khắp mọi nơi.

"Không thể nào. Hắn không phải là thần tiên có thể đoán trước được tương lai, làm sao biết được trong hậu duệ sẽ có bao nhiêu đại cao thủ? Cho dù hắn có để lại bất kỳ kế hoạch thần kỳ nào, người dân ngày nay cũng chưa chắc sẽ nghe lời hắn." Lục Phi Yên an ủi cô bằng nụ cười dịu dàng. Mỹ nữ thực sự không hiểu tại sao Ngô Tranh lại sợ hãi Ninh Bằng Nhất, và tại sao mỗi lần nhắc đến người này, Ngô Tranh lại có vẻ mặt u ám như vậy.

Cô chỉ biết cái tên này chính là nội ma của Ngô Tranh, cũng là lúc anh dễ bị tổn thương nhất.

Lúc này, anh ấy cần sự động viên và an ủi nhất.

"Đúng vậy, ta hiểu được. Cho dù là sáng tạo ra thế giới đệ nhất thánh đế cũng sẽ không thể khống chế thế giới này hai trăm năm sau. Ninh gia hậu nhân không dám nói ra, nhưng trong lòng bọn họ cũng sẽ không còn tôn trọng cổ giáo." Vẻ u ám của Ngô Tranh trong nháy mắt biến mất, hắn lập tức vui lên nói: “Cho dù hắn tài hoa tuyệt trần, nhưng nếu hắn còn có thể chơi đùa với thế giới trong lòng bàn tay thì sao? Không có gì phải sợ chết.” 

Đôi mắt tuyệt vời của Cổ Phán đảo qua nhìn lại giữa mẹ cô và người yêu.

Vũ Trịnh gần như vâng lời cô từ khi còn nhỏ. Vũ Trịnh hiếm khi từ chối bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Bây giờ nghĩ lại, Ngô Tranh đã bỏ ra rất nhiều công sức cho những bữa ăn ngon đó và sự đồng hành không biết mệt mỏi của mình.

Tình yêu này khiến cô gái hạnh phúc, đồng thời đó cũng là sự ngọt ngào mà cô luôn trân trọng trong lòng.

Tuy nhiên, họ đã lớn và không còn là những đứa trẻ vô tư nữa.

Vũ Trịnh yêu cô ấy nhiều như bất kỳ ai, và Vũ Trịnh không phải là một vị thần toàn năng. Anh ấy cũng có lo lắng, bối rối, nghi ngờ và do dự.

Chỉ khi giống như một người mẹ, như bà chủ của Ngô phủ, luôn ủng hộ Vũ Trịnh, mối quan hệ mới có thể sâu sắc hơn và liên minh thực sự tồn tại mãi mãi.

Ngô Tranh trầm mặc một lát, sau đó quay đầu hướng Lâm Cẩm Nhi nói: "Sư phụ, đêm đã khuya, không bằng sớm nghỉ ngơi một chút, ta chỉ có thể ở chỗ này xem."

"Sư phụ yếu như vậy sao?" Lâm Kim'er mỉm cười lắc đầu, nhìn sâu vào ký ức và nói: "Đừng quên, tôi đã đích thân cứu bạn khỏi núi Kunlun."

Khi mọi người trong nhà họ Ngô dần dần thoát ra khỏi bóng tối và lấy lại vinh quang, chỉ có Lâm Kim'er là người vẫn đau khổ. 

Việc xây dựng lại giáo phái Kunlun dường như đã thắp lên một tia sáng trong cuộc đời vô hồn của cô. Kể từ chuyến đi này, nghị lực và nghị lực của cô cũng khác đi rất nhiều. 

"Vậy... nếu có đánh nhau, thỉnh Nương đại nhân giám sát trận chiến." Vũ Trịnh không muốn Lâm Kim'er vô hồn. Lâm Kim'er hiếm khi quan tâm. Anh ta ngừng cố gắng thuyết phục anh ta và nhớ lại điều gì đó trong cuộc trò chuyện, và nói: "Bệ hạ đã đến núi Yanbo vào mùa xuân. Fei, người đi du lịch cùng anh ta, cũng khen ngợi võ thuật của Nương đại nhân. Nó đã mở rộng tầm mắt của anh ta."

Trong trận Yansheng, một nhóm trộm bí mật đã tấn công dinh thự nhà Ngô. Lâm Kim'er, Lãnh Nguyệt Quyết và Loan Caiqing ở lại cố gắng bảo vệ Wu Mansion. 

Phí Hồng Hi ngồi trong Tử Thành nhìn rõ trong bóng tối, đặc biệt khen ngợi. 

“Lão phu hẳn là khen võ công tốt, nhưng người khác lại xem thường võ công của ta.” Lâm Kim'er lắc đầu và nói. 

“Tôi gần như chưa bao giờ thấy vợ chủ nhân ra tay…”

Lời còn chưa dứt, ánh mắt của Ngô Tranh và Lục Phi Yên đã bị thu hút vào nhau, họ đáp xuống ở lối vào Huguo Miếu rất xa. 

Khi màn đêm trở nên tối hơn, một loạt vụ giết người khác xảy ra gần thành phố Qingsu, đường phố rất đông đúc. 

Cổng chùa Huguo thường đóng vào ban đêm và không mở cho đến khi bình minh lên. Nó sẽ không bao giờ được mở vào ban đêm. 

Tôi nhìn thấy năm người, bốn lớn một nhỏ, mặc áo cà sa màu đỏ, rời khỏi cổng chùa. 

"Phượng Tăng." Vũ Trịnh và bốn người còn lại đều có võ thuật mạnh mẽ và họ có thể nhìn rõ dưới ánh trăng. 

Hầu hết các nhà sư ở Trung Nguyên đều mặc áo cà sa màu xám và màu vàng, trên nền là áo cà sa màu đỏ. 

Phong tục của các nhà sư hoàn toàn khác nhau. Trong số năm vị sư, y của bốn vị sư lớn nhất có phần bạc màu, nhưng vị sư trẻ là người duy nhất có bộ y sáng sủa. 

Bốn người vây quanh hắn ở giữa, giống như đang uốn cong. 

"Ngươi nói hắn là Phàn Monk tu sĩ vương?" Lục Phi Yên nhìn rõ ràng. Dựa vào địa vị mà vị hòa thượng trẻ tuổi này thể hiện, lời nói của Vũ Trịnh là đúng. 

"Nói một cách logic thì đúng vậy." Ngô Chính khẳng định, nhưng lại lắc đầu nói: “Chúng ta khó có thể tưởng tượng được địa vị cao quý của tu sĩ vương. Trong lòng mọi người, hắn không chỉ là vua của các tu sĩ. Ngay cả hoàng đế trong dân cũng phải phục tùng hắn, địa vị của hắn cao hơn nhiều so với trụ trì của bất kỳ ngôi chùa nào ở Trung Nguyên. Ngay cả Tây Nhi trước đây cũng không thể so sánh với sự ngẫu nhiên của hắn. Hắn sẽ không và không nên đến tận đây.”

"Nhưng thân phận của người này khẳng định không đơn giản, ta rất không hiểu, hài tử có ích lợi gì?" Sự thật còn chưa giải quyết xong, Lục Phi Yên hiển nhiên đồng ý với suy đoán của Ngô Tranh, suýt chút nữa đã nhốt bọn đạo tặc vào đám tu sĩ này. 

"Hẳn là có nguyên nhân, ngươi xem đi."

Tôi thấy các nhà sư rời khỏi chùa và bước vào một nhà hàng trước. Họ không kiêng ăn, uống thịt và ra khỏi chùa vào ban đêm để tìm kiếm thức ăn. Các nhà sư trong chùa Huguo đã nhắm mắt làm ngơ. 

Sau khi uống no nê rượu và đồ ăn, nhóm năm người gần như lại đi dạo quanh thành phố, dường như đang cầu nguyện không ngừng. Họ không trở lại chùa Huguo cho đến khi tiếng trống vang lên vào canh ba. 

Tôi không thấy có gì sai, và tôi chẳng thu được gì sau một đêm. 

Cổ Phán ở bên người yêu cả đêm mà không thấy khó chịu, nhưng lại nũng nịu nói: “Thái Thủ Liễu chăm chỉ quá phải không?”

"Ha ha, trách Lưu quận trưởng quá siêng năng." Lưu Khang Bình siêng năng trong công tác chính trị và xử lý thích đáng các vụ giết người sau hàng loạt vụ giết người, không để bọn trộm có cơ hội lợi dụng. 

Thành phố Qingsu gần đây đã dần bình yên trở lại, nhưng tên trộm vẫn chưa bị bắt, mối nguy hiểm tiềm ẩn không hề nhỏ. 

Vũ Trịnh đẩy Cổ Phán và nói: "Pan'er, hãy ngủ ngon đi. Hãy cẩn thận với quầng thâm dưới mắt và làn da thô ráp."

Cô gái trân trọng nhất vẻ ngoài của mình, cô thực sự rất mệt mỏi. Cô nghe xong liền vội vàng rời đi. 

Lâm Cẩm Nhi cũng nói: "Ta cũng mệt mỏi, ngươi đừng quá lo lắng." Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến bị bỏ lại phía sau. 

"Liễu Tỉnh trưởng gần đây đang điều tra rất kỹ, bọn đạo tặc không dám hành động liều lĩnh, không có mục tiêu. Trước đây phu quân của ta dự đoán không tệ." Không có ai xung quanh, Lục Phi Yên cuối cùng cũng có thể đàng hoàng ngồi bên cạnh Ngô Tranh và tựa vào vai anh. 

Hai tháng này xảy ra rất nhiều sự kiện lớn, hai người đã lâu không thân thiết với nhau, huống chi là có cơ hội được ở một mình. 

Vũ Trịnh thậm chí còn táo bạo hơn. Anh bế Lục Phi Yên lên và đặt cô vào giữa hai chân mình. 

Mỹ phụ vặn vẹo thân thể, sự ngượng ngùng trong giây lát biến mất, nàng giấu toàn bộ cơ thể thanh tú của mình vào trong lồng ngực của Ngô Tranh. 

"Bây giờ anh có sẵn lòng gọi tôi là chồng không? Khi nào anh mới gọi tôi là chồng trước mặt Pan'er?"

“Không, anh chưa kết hôn.” Lục Phi Yên ngượng ngùng nói. Cô thực sự không thể làm điều đó trước mặt Cổ Phán. 

“Sau khi anh cưới em thì sao?”

"Ngươi không muốn mạng sống của mình? Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn vậy?" Lục Phi Yến nịnh nọt nói: “Ngươi có gả cho ta hay không cũng không quan trọng, ngươi không cần phải gả cho ta, sao lại nghĩ đến những chuyện vô dụng như vậy.” 

Trong lòng Ngô Tranh có tính toán của riêng mình.

Trong lòng Lục Phi Yên, hai mẹ con chỉ có thể gả cho một người trong số họ, người đó đương nhiên là Cố Pan. Bằng không, nếu lời nói truyền ra, sẽ thành trò cười cho thiên hạ, mất mặt chỉ là chuyện nhỏ. 

Nàng có thể không để ý tới mặt của nàng, trong lòng nàng tuyệt đối kiên quyết, nhưng nàng không thể bỏ qua Ngô Tranh.

Ngô Tranh siết chặt cánh tay, tạm thời gác chuyện này sang một bên, nói: "Vì bọn đạo tặc không có cơ hội lộ diện nên chúng ta phải vất vả ra đi để cho chúng có cơ hội. Nhân tiện, Hai mươi bốn sân cầu sẽ kiểm tra mọi ngôi chùa ở Thánh Quốc. Ngươi đã kiểm tra Huguo tự chưa?"

"Vẫn chưa. Việc điều tra phải được tiến hành một cách bí mật, tránh để báo động cho kẻ địch. Nhân lực chưa đủ. Nhu tỷ vừa mới tiếp quản, còn có nhiều việc cần phải làm quen và sắp xếp. Khu vực xung quanh Tử Thành còn chưa điều tra nên tạm thời tôi chưa nghĩ đến việc đến đây." Lục Phi Yến nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đi một chuyến đi. Xung quanh Côn Lôn giáo có những tên trộm trơ tráo, tin tức lan truyền sẽ không hay. Tìm được nhiều thứ sẽ tốt cho tâm trạng phu nhân của sư phụ ngươi."

"Là em gái của anh."

"Đã bao lâu rồi ta mới dám gọi ngươi là sư muội..." Lục Phi Yên bắt đầu ngượng ngùng. Người đẹp táo bạo, phóng khoáng khi ở riêng nhưng khi rời khỏi boudoir, cô trông hoàn toàn khác. 

Đặc biệt là những ngày này khi ở cùng con gái, ông có vẻ rất dè dặt và khó có thể đến gần Vũ Trịnh.

Ngô Tranh thấy sự ngượng ngùng của cô thật đáng yêu, trìu mến nói: “Gần đây anh chán em rồi.”

"Không sao đâu." Lục Phi Yến lắc đầu nói: "Chỉ cần ta biết trong lòng ngươi, dù sao... Ngươi sẽ không bỏ mặc ta quá lâu..."

"Tất nhiên rồi! Tôi..."

"Ngươi không cần nói nhiều, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Cô nương, xin hãy nói cho tôi biết."

Đôi mắt đẹp của Lục Phi Nham bất an dời đi, một lúc sau cô mới lấy hết can đảm nói: "Chu phu nhân, chuyện này tôi có nên nói cho cô biết không?"

"Ân..." Ngô Tranh gãi gãi trán, xấu hổ nói: "Ta đều đã kể cho ngươi nghe rồi." 

Chuyện tình của Vũ Chu bị bại lộ, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đã ngầm hiểu nhau. 

Ngay khi Vũ Trịnh trở lại Wu Mansion, Chu Á Thông sẽ không nói về những sự kiện quan trọng.

Lục Phi Yến biết trong lòng Ngô Tranh lo lắng, nhẹ nhàng nói: "Lão công, xin đừng lo lắng, đừng lo lắng chuyện này. Nếu ta biết chuyện này, ta sẽ tìm biện pháp xoa dịu mâu thuẫn. Lão công, xin ngươi đừng tự trách mình. Chỉ vì vợ con ly tán trong thời buổi khó khăn này mới có nhiều sự trùng hợp như vậy không nên xảy ra." 

“Feifei hiểu rằng cô ấy rất hạnh phúc khi được làm chồng mình”. Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. 

Lộ Phi Yến bày tỏ sự ủng hộ hoàn toàn của cô với tư cách là vợ anh, đây thực sự là niềm an ủi và giúp đỡ lớn nhất của Vũ Trịnh.

"Nhưng! Ngươi không thể sốt ruột! Ngươi và Chu phu nhân dù thông minh hay mạnh mẽ đến đâu cũng không giải quyết được loại chuyện này. Tốt nhất là không cần lo lắng gì, cũng đừng nghĩ tới chuyện đó. Một chút sơ suất sẽ dẫn đến chuyện không tốt! Ngươi trước tiên phải hứa với ta. Dù thế nào đi nữa, hãy đợi ta nghĩ ra biện pháp. Pháp Tử sẽ sắp xếp, tuyệt đối, ngươi không được tự mình quyết định. Ngươi cũng phải nói rõ với Chu phu nhân. Nếu bà ấy không đồng ý, ngươi sẽ ép buộc." cô ấy phải đồng ý. Tóm lại, hai người phải đứng ngoài cuộc!” Lục Phi Yến đổi chủ đề, nghiêm mặt nói, không có chỗ cho thương lượng.

"Tôi hứa, và mẹ tôi cũng vậy!" Ngô Tranh chỉ tay lên trời nói: "Tự mình quyết định thì làm sao có ý kiến? Chúng ta đều biết mình sai, chính quyền cũng bối rối. Chúng ta bất lực, không có đường tiến hay lùi, được chứ? Nếu ngươi còn muốn có ý kiến ​​gì, Phi Phi đang suy nghĩ quá kỹ rồi."

"Pfft." Lục Phi Yến thấy Ngô Tranh tuy muốn nói vài câu nhẹ nhàng, nhưng hắn lại thật sự lo lắng, cau mày, nàng cười lớn, lập tức nhẹ nhõm nói: “Việc này ở nhà người khác không khó giải quyết, nhiều nhất có thể giữ bí mật cả đời. Nhưng nhà chúng ta cũng không như vậy, một người chồng không muốn bị đối xử bất công, một người không muốn bị người khác ưu ái. Hiện tại tôi không có lựa chọn tốt nào, nhưng từ từ tôi sẽ suy nghĩ, sẽ luôn có cách thích hợp để cho hai chị em biết được tình cảm của bà Chu, rồi cuối cùng chị em mới có thể chấp nhận được ”.

“Có được người vợ như thế này là điều có phúc suốt ba đời”.

“Hee hee, đồ tồi. Tôi không dám nói ra điều mình muốn ở chồng, chỉ nói rằng tôi thật may mắn trong cuộc đời này”.

"Chào." Vũ Trịnh vẫn thuê rất nhiều người mới sau khi có được Lộ Phi Yến, và anh ấy thực sự không thể nói điều này.

"Vợ lẽ... Đời này ta sẽ không bao giờ cầu xin bất cứ điều gì, nhưng ta sẽ gặp may mắn trong ba đời..."

Có một loạt vụ giết người ở thành phố Qingsu. Sau khi Thái thú Lưu Khang Bình phái quan lại đi điều tra mọi hướng, thủ phạm không thể lẩn trốn, hơn mười ngày không xảy ra chuyện gì nữa.

Nhưng việc truy bắt bọn trộm vẫn không có tiến triển gì. Những tên trộm dường như đã biến mất không một dấu vết.

Thái giám trán dài Lão Tử Đức vội vàng tiến vào thành Thanh Tô, bày hương trước dinh thái thú, đọc chiếu chỉ trước mặt người dân trong thành, khiển trách nghiêm khắc thái thú Lưu Kháng Bình.

Vị quận trưởng mới nhậm chức cách đây không lâu và trước đó đã được lòng dân chúng, bị mắng đến mức sắc mặt tái nhợt.

Khi được thông báo vụ án sẽ được giải quyết trong một thời gian nhất định hoặc sẽ tự sát để cảm ơn người dân Tô Châu, Lưu Khang Bình đã đổ mồ hôi như mưa. 

"Anh Lưu, anh có thể tự mình xem khi nào là thời hạn." Lão Zide nói như một ca sĩ opera, với những giai điệu du dương và những nốt dài. Khi bầu không khí căng thẳng, giọng điệu kỳ lạ này mang đến cho mọi người cảm giác áp bức vô cùng.

Lưu Khang Bình nghiến răng nghiến lợi cầm lấy thánh chỉ mở ra, chỉ thấy trong thánh chỉ chỉ có hai chữ, cũng không có thời hạn cụ thể. 

Anh ta nghi ngờ ngẩng đầu lên, cúi xuống thì thầm với anh ta: "Trước khi gia đình Zajia rời đi, Bệ hạ đã đặc biệt ra lệnh cho bác sĩ Wu ở gần thành phố Qingsu, mọi việc sẽ được thực hiện theo lệnh của bác sĩ Wu. Khi gia đình Zajia tình cờ gặp bác sĩ Wu trên đường, ông ấy đã kể chi tiết cho ông ấy biết, và ông ấy nói không cần phải kéo dài thời hạn. Ông Lưu, khi mọi chuyện kết thúc, hãy nhớ cảm ơn bác sĩ Wu vì lòng tốt tuyệt vời của ông ấy." 

"Cảm ơn bệ hạ vì ân huệ của ngài." Lưu Khang Bình giơ cao chiếu chỉ quỳ xuống tạ ơn.

Vũ Trịnh đã tha mạng bằng cách nói rằng không cần thiết phải kéo dài thời hạn.

Anh cũng biết rất rõ, với vết nhơ này, đời này không có hy vọng thăng tiến. 

Tuy rằng bệ hạ trừng phạt hắn, nhưng hắn cũng có kỳ vọng đối với hắn. Nếu sau này có thể xử lý tốt hắn thì chức vụ thống đốc thành phố Qingsu của hắn vẫn sẽ được bảo toàn. 

Lòng tốt này chỉ có thể được đền đáp bằng cách cố gắng hết sức để chăm sóc Kunlun với tư cách là thống đốc trong suốt cuộc đời của tôi. 

"Bác sĩ Ngô còn có một số giải thích, chúng ta vào nhà bàn bạc kỹ càng đi."

"Làm ơn đi, bố vợ."

Vó ngựa kêu lạch cạch, cỗ xe rộng rãi sang trọng hơn rất nhiều. 

Rèm cửa của Lingluo được trang trí bằng những chiếc chuông leng keng, xe ngựa được bao quanh bởi tám chiếc hộp lớn, hơn mười vệ sĩ và sáu người hầu ở trung tâm. 

Cô hầu gái ngồi trước cửa xe xinh đẹp kiều diễm, gọi đám người hầu, hộ tống xung quanh bằng giọng nói ngọt ngào trong trẻo như giọt nước trên đĩa ngọc.

Trông giống như một gia đình giàu có thuê vệ sĩ hộ tống hàng đỏ. Hàng hóa có giá trị nhưng người chủ vẫn lo lắng khi mang theo chúng.

Đoàn người phô diễn sức mạnh và hành quân từ Bắc vào Nam dọc theo con đường chính thức.

Khi Kankan đi hơn 200 dặm đến thành phố Qingsu, các nhân viên tuần tra đã chặn nhóm lại.

"Ngươi là ai? Dám ngăn cản thiếu gia của ta?" Quan chưa kịp nói gì thì cô hầu gái đã chống tay lên hông giận dữ hét lên, không hề coi trọng quan chức chút nào. 

"Ta không biết thiếu gia của ngươi là ai, ta muốn ngươi biết trước. Gần đây trên đường này thường xuyên xảy ra trộm cướp và giết người! Ngươi từ đâu đến? Ngươi mang theo cái gì? Tất cả đều phải được mở ra kiểm tra! Không ai có thể trái lệnh của tỉnh trưởng." Sau khi bị la mắng vài lần, viên sĩ quan trở nên tức giận và rút thanh kiếm ra, trông như đang làm ăn.

"Bạn..."

Lông mày của người giúp việc nhướn lên. Vừa định nói, cô nhìn thấy một cánh tay trắng nõn gần như không có máu từ trong xe vươn ra vẫy tay. Một giọng nam yếu ớt nói: "Qin'er, đừng tạo ra quá nhiều chuyện phức tạp, để bọn họ điều tra."

"Vâng, thưa ngài." Người giúp việc cúi đầu, quay lại vẫy tay với nụ cười chế giễu: "Mở tất cả các hộp ra, thưa ngài, xin hãy mở mắt ra và nhìn rõ!"

Bên ngoài xe ngựa có rất nhiều hoạt động, khi mở hộp gỗ lớn không ngừng vang lên tiếng cọt kẹt.

Trong xe ngựa, Ngô Chính che miệng cười thầm, nhỏ giọng nói: "Hãy để Pan'er Yi hành động tùy hứng và hống hách, không cần phải diễn."

Lục Phi Yên cười khổ lắc đầu. Lâm Cẩn Nhi cũng che miệng cười thấp hỏi: "Trịnh Nhi, tại sao phải tiết lộ thân phận ở đây? Cho dù Côn Lôn giáo lại từ chối, cũng sẽ không bị một đám đạo tặc khiêu khích. Đây không phải là một lời cảnh cáo sao?"

"Trịnh Nhi đã suy đoán, vụ án giết người ở thành phố Qingsu không thể tách rời với Hòa thượng Phàm và Hoắc Vĩnh Ninh. Lưu Tỉnh trưởng gần đây đang điều tra chặt chẽ. Cho dù hắn muốn hợp tác với chúng ta trong vở kịch, đột nhiên bỏ qua vụ án giết người cũng là kỳ lạ, nhưng điều đó sẽ khiến bọn đạo tặc cảnh giác. Nếu là đạo tặc bình thường, phần lớn bọn họ lúc này sẽ không dám lộ diện nữa. Chờ ba đến năm tháng, ánh đèn sân khấu sẽ dần dần qua đi trước khi bọn họ lộ diện. Nhưng tôi thì là." ở đây, và họ sẽ ra ngoài dù thế nào đi nữa!"

"Hoắc Vĩnh Ninh phái tu sĩ tới đây, nếu đúng như ngươi nói, bọn họ nhất định sẽ ra ngoài."

"Ừ. Thôi cho qua chuyện, Phàm Monk không hiểu nhiều lắm. Ninh gia nhất định sẽ có người xuất hiện chỉ thị. Phàm người vừa động, chúng ta sẽ bắt từng người ở đây. Liễu quận trưởng cũng chuẩn bị cùng nhau đưa người Huguo tự đi, chẳng qua là bọn họ đều sẽ bị bắt trong một lần!"

“Chúng tôi tự mình làm mồi nhử, tránh được phiền phức thương nhân bị bọn trộm đầu độc trước đây.” Lâm Kim'er cuối cùng cũng mỉm cười, rất hài lòng với người đệ tử có tấm lòng hào hiệp được nuôi dưỡng từ nhỏ này.

"Chính xác."

"Nếu như... thật sự không có quan hệ gì với những tu sĩ này thì sao?"

"Vậy thì chúng ta phải thay đổi danh tính và đi lại theo con đường cũ cho đến khi dụ được tên trộm ra ngoài." Ngô Chính cúi đầu nói: "Nếu như phu nhân của sư phụ không có hứng thú, lần này Chính Nhi sẽ đưa phu nhân của sư phụ đến núi Diên Bá trước. Cứ ở trong giáo môn chờ đi."

"Ta không đi. Bây giờ chúng ta đều ở đây, phu nhân đương nhiên muốn Chính Nhi đích thân đưa ta lên núi."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cảm thán trầm thấp của quan chức từ ngoài cửa xe. Anh ta run rẩy giơ tay ra ngoài xe và nói: "Tôi không biết rằng Kunlun đã gửi xe đến đây. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài."

Cô giúp việc càng tự hào hơn. Cô chống tay lên hông, khịt mũi lạnh lùng khiến quan chức rùng mình.

May mắn thay, trong xe ngựa lại truyền đến một thanh âm yếu ớt: "Vô tri không có tội, lần này ta muốn mang một ít đồ lên núi, nếu không còn gì nữa xin nhường đường."

"Vâng, vâng, thưa ngài, xin hãy cẩn thận trên đường đi. Gần đây quả thực có kẻ trộm ở khu vực này..."

"Tôi có thể tự mình xử lý được."

"Ừ, ừ..."

Viên quan vâng lời, nhưng người giúp việc lại mắng: “Sao không nhanh thu dọn đồ đạc để chúng ta lên đường”.

Người đứng đầu dẫn đầu xắn tay áo giúp sắp xếp đồ đạc nhưng lại quay lại nháy mắt với một người phục vụ.

Người hầu lặng lẽ lùi lại, lên ngựa phóng đi.

Hắn lấy đà tám trăm dặm đánh ngựa phi nước đại, cùng nhau chạy được năm mươi dặm. Người dân bị mắc kẹt và ngựa kiệt sức. May mắn thay, anh ta cũng đã thông báo tin tức này cho quan chức ở đây, và có người đã chuyển tin tức này cho Lưu Khang Bình.

Các quan chức không biết tại sao. Quan chức cuối cùng báo cáo vào thành phố vào buổi tối, và tin tức nhanh chóng lan truyền khắp thành phố Qingsu.

Vũ Trịnh và đoàn tùy tùng của ông thờ ơ đi vòng quanh. Thấy lỡ nơi, họ phải dừng xe ngựa ở một vùng ngoại ô miền núi cách thành phố hơn 80 dặm, và ở đó qua đêm cho đến rạng sáng mới rời đi.

Thời tiết không tốt, nửa đêm gió hú, mây đen che khuất ánh trăng, mưa to như hạt đậu. 

Mặt đất lầy lội đến nỗi khó có thể nhìn thấy ngón tay của bạn.

Thành phố Qingsu không có nhiều binh lính và ngựa, gần đây họ chạy khắp nơi. Khó có thể tạm thời huy động ra khỏi thành để kịp gặp Ngô Tranh. Một cơn mưa lớn thậm chí còn cản trở tiến độ.

Tôi nhìn thấy một màn mưa kéo dài vô tận giữa trời và đất, khiến việc nhìn rõ đường đi rất khó khăn nên tôi phải đợi đến rạng sáng mới rời thành phố để tìm kiếm. 

Chờ cho mưa lớn tạnh gần như cả đêm, nửa giờ sau, Ngô Tranh và Lục Phi Yên đột nhiên mở mắt ra, nhìn nhau.

Sau khi nhẹ nhàng lay Lâm Tấn Nhi và Cố Bàn tỉnh lại, hắn nhẹ giọng nói: "Có người tới! Phi Phi ra ngoài trước." 

Cả bốn người đều đang ngủ trong trang phục của chính mình.

Lục Phi Yên nhẹ nhàng đứng dậy, đầu tiên là xốc quần áo lên, trông như đang vội, sau đó làm ra vẻ hoảng sợ, kéo rèm ra, cảnh giác nhoài nửa người ra rồi bay lên trên cây. 

"Bạn thật dũng cảm!" Lâm Kim'er nói với vẻ mặt ủ rũ. 

Những dự đoán của Vũ Trịnh lần lượt được thực hiện và người đến nhất định là Phán Tăng. 

Gần như cả ngày, dường như gia đình Ning đi theo Phán Tăng đã nhận được tin tức và đến gặp Phán Tăng. Tôi không biết những điều kiện nào đã được đưa ra để cho phép nhóm người này chấp nhận rủi ro. 

"Phàn hòa thượng đã quen ở Tây Vực cao nguyên kiêu ngạo, hắn thật sự không biết khoan dung là cái gì. Bọn hắn đến Giang Nam hoa giới, ngoại trừ cùng Hoắc Vĩnh Ninh hoàn thành giao dịch, còn muốn thu thập một ít tài sản, về Tây Vực sử dụng. Ninh gia sẽ không nói cho bọn hắn biết sự thật, chỉ để bọn hắn chết." Ngô Chính nghiến răng nghiến lợi, hôm nay phải tốn rất nhiều công sức mới giữ được bình tĩnh và tìm kiếm giải pháp tốt nhất. 

“Đại ca là nói Ninh gia đang lén lút theo dõi chúng ta?”

"Ừ, hắn nhất định ở gần đây! Tôi không biết hắn dùng phương pháp gì. Hiện tại tôi không phát hiện được ai, nhưng hắn nhất định ở đây để do thám mọi chuyện." Ngô Chính cúi đầu suy nghĩ một chút: “Ninh gia có lẽ có bí pháp nào đó giống như Quy Hô Hấp, hắn đã mai phục ở đây từ trước, trời lại mưa, tìm không ra.”

"Tại sao anh ấy có thể đến đây sớm?"

"Trên đường đi có ít nhất sáu nhóm người, bọn họ tựa hồ đều là người địa phương, kể cả thợ săn và nông dân. Có lẽ không phải tất cả đều là ma. Bọn họ đều chú ý đến chúng ta nhiều hơn. An Hương Linglian đã hoạt động ở Shengguo nhiều năm, cho nên một số người cũng không có gì ngạc nhiên. Chúng ta không cố ý che giấu hành trình, cho nên hắn sớm mai phục chúng ta cũng không khó."

Ngô Tranh vẻ mặt âm trầm, Cổ Bàn an ủi hắn: "Sau khi chúng ta xử lý đám tu sĩ và bắt được hắn, dì của ta nhất định sẽ tự tay đánh hắn thành hình người!"

"Không cần." Vũ Trịnh đã chán nản. Anh thật sự không muốn để bất cứ ai trong nhà họ Ninh đi, nhưng hôm nay là một ngoại lệ: “Coi như không biết thì để anh ta đi. Trong diễn xuất thì phải có người truyền lại tin tức, sau này nếu có thể lừa được Hoắc Vĩnh Ninh, thả một con tốt ra cũng không có gì to tát…”

"Jiejiejiejiejie..." Tiếng cười kỳ lạ vang vọng khắp vùng ngoại ô vùng núi. Nó đặc biệt thấm vào màn đêm yên tĩnh, nhưng giọng nói lại vô cùng trẻ con, giống như một đứa trẻ.

"Tên khốn kiếp, thật xui xẻo!" Ngô Tranh nhổ nước bọt, làm lộn xộn quần áo, vội vàng kéo rèm xe. Đôi chân anh khuỵu xuống và anh gần như vấp ngã. Anh ta tức giận nói: “Đêm khuya là ai tạo ra tiếng động ma quái?”

"Ngoan ngoãn giao nộp hết đồ đạc, sau đó lột trần người phụ nữ này đưa cho ta. Phật sẽ để ngươi chết càng vui vẻ hơn!"

Vẫn là giọng nói trẻ con khắc nghiệt đó với giọng khắc nghiệt. Vũ Trịnh chăm chú nhìn và nhìn thấy một nhóm mười tám người mặc đồ đen đang đi ra từ trong rừng.

Bắt mắt nhất chính là đứa trẻ dẫn đầu. 

Khí hậu vào mùa hè có thể thay đổi. Lúc này, mưa lớn đi qua, bầu trời trong nháy mắt đầy sao và trăng. 

Những người hộ tống đều bừng tỉnh và có chút lo lắng khi thấy nhiều người đến như vậy. 

Cơ quan hộ tống này khá nổi tiếng nhưng được Vũ Trịnh thuê tạm thời mà không biết nội tình. Họ giơ kiếm và súng lên và nhìn chằm chằm vào kẻ thù xâm lược.

Ban đầu nó được sử dụng để thu hút kẻ thù. Vũ Trịnh không muốn những người này bị tổn hại nên đã xua tay và nhảy khỏi xe ngựa. 

Anh đã được Lục Phi Yên trang điểm cẩn thận. Hắn mặc một chiếc áo choàng, lưng hơi khom, dưới ánh trăng trắng như tờ giấy, hơi thở cũng không đều. 

"Phật?" Kẻ thù sắp đến rất kiêu ngạo và độc đoán. Anh ta chỉ mặc bộ quần áo màu đen để che đi dáng người và không che mặt. Mái tóc ngắn của anh ấy rất bắt mắt. 

——Phong tục của tu sĩ Phật giáo khác với phong tục của Phật giáo Trung Nguyên, không có sự ép buộc phải xuất gia để trở thành tu sĩ. 

Ngô Tranh nhìn kỹ đứa trẻ dẫn đầu, kỳ quái hỏi: “Con?”

"Đó không phải là một đứa trẻ. Anh ấy không còn trẻ nữa. Anh ấy chỉ bị bệnh thôi." Lâm Kim'er và Cổ Phán, người giúp việc giả vờ, cũng bước xuống xe. 

Vũ Trịnh cũng nhận thấy sự kỳ lạ của [đứa trẻ] này, cố tình không giải thích rõ ràng để khoe khoang, coi như hai người lần đầu gặp nhau. 

Mặc dù cậu bé đó không phải là một cậu bé có linh hồn tái sinh nhưng cậu ấy vẫn có địa vị rất cao. Anh đã quen với việc hành động liều lĩnh. Anh ta muốn thống trị phụ nữ và lấy mạng người như thức ăn và nước uống. 

Anh sợ nhất có người nói mình có tật bẩm sinh. Lúc đó hắn lộ ra vẻ hung dữ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Cẩn Nhi và Cố Phàm liên tục liếm môi. Lòng tham của họ lộ rõ, và anh ta nói với một nụ cười hung dữ: "Đức Phật sẽ cho bạn biết ngay lập tức Ngài mạnh mẽ như thế nào."

"Vậy ngươi cũng không phải người lùn." Ngô Chính Vân nhẹ gật đầu khẳng định. 

Mặc dù bệnh nhân lùn không còn cao hơn trẻ em nhưng nét mặt và hình dáng cơ thể sẽ trưởng thành hơn. Họ trông giống như những người trưởng thành đã bị thu nhỏ lại nhiều lần, và tuổi tác của họ có thể được nhìn thấy một cách đại khái qua khuôn mặt của họ. 

Người đàn ông này mắc một căn bệnh kỳ lạ và thậm chí trông giống như một đứa trẻ. 

[Đứa trẻ] càng tức giận hơn và hét lên: “Chặt tay chân nó rồi mang về đây!”

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, rút ​​trường kiếm ra nói: “Nghe nói gần đây ở thành phố Thanh Tô thường xuyên xảy ra án mạng, đều là lỗi của ngươi sao?”

Không ai trả lời. 

Cao nguyên Tây Vực lạnh buốt, tu sĩ địa vị cao. Họ đã béo lên và khỏe mạnh, được trang bị gậy đồng, kiếm đầu ma và các vũ khí kỳ lạ khác. Họ hung dữ và hung dữ. 

Tất nhiên, họ sẽ không coi trọng Vũ Trịnh, một chàng trai trẻ ốm yếu và Lâm Kim'er và Cổ Phán, hai người phụ nữ thanh tú. 

Hơn mười người bắt nạt hắn, Ngô Tranh bật đèn xanh trước, Lâm Cẩn Nhi và Cổ Bàn mỗi người giơ trường kiếm và lưỡi câu chia cắt. Dưới ánh trăng, không khí lạnh lẽo tràn ngập, tiếng hét đột nhiên vang lên. Trong phút chốc, máu của hai tu sĩ văng tung tóe tại chỗ, ngã xuống đất không biết còn sống hay đã chết. 

Ngô Tranh lắc lắc thân trên lùi về sau một bước, che miệng gõ hai cái, sắc mặt càng tái nhợt. 

Phàm Phàm cũng bị chấn động. Anh không ngờ hôm nay đi cướp lại gặp phải một bàn tay mạnh mẽ. 

Nghe thấy [đứa trẻ] tức giận, anh ta chửi bới rất nhiều, cầm lấy một cây gậy đồng và bước tới với vẻ uy hiếp. 

"Trịnh Nhi, lùi lại." Lâm Kim'er lo lắng hét lên. 

"Không, có tu sĩ không có tư cách yêu cầu ta lùi lại." Ngô Tranh chậm rãi lắc đầu, thân trên lắc lư như choáng váng, lại ho khan hai tiếng. 

Mặc dù [đứa trẻ] có vóc dáng nhỏ bé, hoang dã và hung dữ, nhưng bước đi của nó vẫn vững vàng. Cây gậy đồng cao hơn những cây khác rất nhiều nhưng lại vững chắc như một ngọn núi trong tay anh. 

Vẻ mặt của Vũ Trịnh rất nghiêm túc và anh ta cầm thẳng thanh kiếm dài của mình. Anh thiếu tự tin và dựa vào chiều cao của mình để bắt nạt kẻ thù. 

Đứa trẻ cười nham hiểm, ném thanh đồng rồi dùng ngón tay ngắn như hạt lạc nắm lấy đầu thanh đồng. 

Cây gậy đồng đã dài sáu thước, nhưng hắn cầm nó trong tay như không có gì, khí thế của hắn hoàn toàn áp đảo Ngô Tranh trong chốc lát. 

Dài hơn một inch và mạnh hơn một inch, thanh đồng nhảy múa trong tay anh ta và tạo thành một quả cầu ánh sáng và bóng tối bao bọc lấy Vũ Trịnh. 

Ngay khi anh ta ra tay, các nhà sư lại tiến tới, mỗi người cầm kiếm chào đón Lâm Kim'er và Cổ Phán. 

Tuy rằng hai người đều là nữ, nhưng Lâm Cẩn Nhi tu vi thâm sâu, Cổ Bàn cũng là cao thủ, có thể dễ dàng xử lý vây hãm. 

Có rất nhiều tu sĩ, mặc dù một người trong số họ bị thương và ngã xuống đất không lâu sau đó, nhưng họ vẫn chặn hai người phụ nữ lại, khiến họ khó có thể giúp đỡ Vũ Trịnh. 

Bóng gậy như núi, Võ Chính như lá khô cuốn vào trong gió cát, bị bao vây bởi nguy hiểm. 

Anh ta thậm chí còn không dám chạm vào thanh đồng bằng thanh trường kiếm của mình, vì sợ rằng nó sẽ bị lực lượng khổng lồ bẻ gãy và mất đi vũ khí. 

Cây gậy đung đưa trái phải, và đập vào quần áo anh nhiều lần. 

Trong lúc giao tranh ác liệt, một giọng nữ đột nhiên vang lên: "Dừng lại!"

Cổ Phán gặp tai nạn, chiếc móc dài trong tay anh bị một con dao lớn đâm trúng, anh không thể cầm được. Lâm Kim'er kinh ngạc kêu lên, Vũ Trịnh cũng bị vướng vào bóng cây gậy, không còn cách nào khác ngoài giơ kiếm lên. 

Trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng bệnh hoạn, thanh trường kiếm bị một thanh đồng gõ vào giữa nhưng không gãy. 

Nhưng sức lực không đủ nên chàng trai trẻ lấy lại sức và thanh trường kiếm rơi xuống đất kêu vang. 

Lộ Phi Yến xuất hiện, những bóng đen xinh đẹp bay khắp nơi, và tất cả kẻ thù đều ngã xuống đất. 

Trong lịch trình bận rộn của mình, cô đột nhiên nhìn về phía cuối khu rừng rậm rạp, nhìn chằm chằm vào đó bằng một đôi mắt đẹp, như thể có một bóng ma ẩn nấp trong bóng tối. 

Cùng lúc đó, đứa trẻ đã đánh ngã thanh kiếm dài của Vũ Trịnh, và Vũ Trịnh dùng tay không nắm lấy cây gậy dài của anh ta. 

Người ta thấy đứa trẻ đang cúi xuống, chĩa một cây gậy dài như một ngọn giáo và đầu cây gậy đâm vào ngực Vũ Trịnh theo một góc kỳ lạ. 

Đứa trẻ sở hữu một sức mạnh kỳ lạ, cây gậy ngay lập tức đánh vào Vũ Trịnh khiến anh ta nôn ra máu. 

Anh ta bước tới, đặt lòng bàn tay đỏ rực lên ngực Vũ Trịnh và hét lên: "Đừng cử động!"

Lộ Phi Yến không dám hành động liều lĩnh cho đến khi cô được giải cứu. Nhân vật trong rừng mà cô đang theo dõi đã nhìn thấy cơ hội ngàn vàng và bỏ chạy bất chấp mạng sống. 

"Trên đời vẫn còn có loại phụ nữ như vậy!" Cậu bé đang gặp nguy hiểm. May mắn thay, Vũ Trịnh đã được phát hiện kịp thời và tình hình vẫn được kiểm soát. 

Anh cũng bị vẻ đẹp của Lục Phi Yến mê hoặc, trong lòng vô cùng kính phục. 

Chỉ cần Ngô Tranh rõ ràng là thủ lĩnh bị dùng làm con tin, muốn những nữ nhân này phục tùng cũng không khó. 

"Bạn muốn gì?" Lục Phi Yên nghe xong liền hét lớn. 

"Ngươi muốn cái gì? Không biết Phật muốn cái gì sao?" Đứa trẻ cười hung ác nói: "Trước tiên cởi hết quần áo ra!"

"Nếu không thì sao?" Lục Phi Yên chờ một lát, chớp mắt hỏi. 

"Nếu bạn không nghe lời Đức Phật, hãy chặt một cánh tay của Ngài." Cậu bé vô cùng tức giận, dùng nhiều sức lực hơn để ép Ngô Tranh phải chịu đau trước. 

"Vậy ngươi thử xem." Lục Phi Yên tra ma nhãn vào bao, cười thoải mái nói. 

Nhà họ Ninh nhìn lén đã đi xa rồi, không cần tiếp tục vở kịch nữa. 

"Đây là Mật tông Đại Ấn sao? Còn có Long Tượng Kung Fu? Hừm... Người như ngươi nhất định phải thông thạo Bảo Bình Kung Fu." Ngô Tranh lau máu trên miệng, nhổ nước bọt, sau đó tiến lên một bước: "Ta hỏi tại sao động tác giữa người chết lại kỳ quái như vậy. Thì ra là bị giết bởi một tên lùn nhỏ như ngươi, điều đó cũng có lý."

"Ngươi... ngươi..." Đứa trẻ sửng sốt. Khi uy hiếp Lục Phi Yên, hắn đã kích hoạt ấn thủ lớn, khiến nội tạng của Ngô Tranh bị đau đớn kịch liệt.

Nhưng người đàn ông này không những hoàn toàn không có phản ứng mà bệnh tật của ông cũng biến mất. 

Đứa trẻ nhận thấy có điều gì đó không ổn và muốn rút lòng bàn tay ra. Không ngờ, ở bụng dưới của Ngô Tranh lại xuất hiện một lực hút, khiến lòng bàn tay của hắn dính chặt không thể rút ra được. 

"Nếu ngươi mạnh hơn, ta sẽ để ngươi quay lại nói cho ngươi biết, Hoắc Vĩnh Ninh bảo ngươi tới đây chỉ để chết. Đáng tiếc, ngươi vô dụng, Phàm Nhân cũng không thể tạo ra sóng gió. Chậc, đáng tiếc..." Ngô Chính không thèm sử dụng huyệt đạo của mình, vung tay qua cổ đứa trẻ, khiến hắn bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Núi Đẹp Và Hoa Sen Chương 10: Cần cù và quyết tâm, trăm ngành tranh nhau

Qua đêm, có một cơn bão lớn ở thành phố Qingsu. 

Các quan chức và người dân đã bao vây chùa Huguo vào lúc bình minh, trói tất cả các nhà sư và bắt giữ họ. Vào lúc bình minh, họ tổ chức phiên tòa công khai trước dinh thự của quận trưởng.

Mọi người rất ngạc nhiên khi biết rằng gần đây chính nhóm Lạt ma này đã gây rắc rối ở thành phố Qingsu. Không ngờ bên ngoài họ lại có mặt Phật và bên trong lại có trái tim rắn. 

May mắn thay, Thống đốc Liu đã hành động đủ nhanh để bắt hết tội phạm và lập lại hòa bình cho thành phố Qingsu.

Những tên tội phạm lần lượt bị thẩm vấn. Từ trưa đến nửa đêm, các nhà sư không thể phủ nhận và lần lượt thú nhận sự thật về tội ác. Sau khi tất cả các chi và gân của họ bị cắt đứt, họ bị giam trong những chiếc cùm nặng nề. Khi các tài liệu chính thức đã sẵn sàng, họ bị chất lên xe tù và đưa về thủ đô để chịu hình phạt chính thức.

Những người vô tội bị giam giữ nhận được tin từ sáng sớm và lo sợ suốt ngày.

Đến tối, người cai ngục cuối cùng cũng quay lại. Người cai ngục nhìn thấy anh ta, vội vàng hỏi: "Thưa ngài, chuyện gì vậy?"

"Ta đã tìm ra, ta đã tìm ra hết rồi! Tên khốn kiếp này, cả nhà mệt mỏi đến nỗi ta không nhà nửa tháng, nửa cuộc đời cũng mất đi! Mẹ kiếp, ta tự tay bẻ gân kheo của hai vị hòa thượng, ta cũng không tức giận chút nào, ngươi đừng xuống!" Trưởng phòng giam uống nửa nồi nước, lau khuôn mặt đẫm mồ hôi, vỗ nhẹ vào chân: "Ngày mai nếu có thời gian, hãy mang thêm vài tu sĩ ra ngoài, ta sẽ chặt bàn tay bẩn thỉu của bọn họ từng người một!" 

Những người dưới sự giám sát đều sợ hãi khi nghe những thủ đoạn tàn ác của tên cai ngục nhưng họ lại đồng thanh reo hò.

"Đừng sốt ruột, cũng đừng quá kiêu ngạo, vụ án này quá lớn, không ai có thể xem nhẹ. Hiện tại thủ phạm đã bị bắt, vẫn chưa xác định được đồng phạm nào. Nếu như ngươi không làm chuyện xấu, quận trưởng sẽ biết tất cả, sẽ không buộc tội sai cho ngươi. Nếu ngươi phạm tội và cấu kết với bọn trộm, hehe, huống chi là quận trưởng, ta sẽ không là người đầu tiên thả ngươi đi!"

"Tôi đã bị đối xử sai!"

"Thưa ngài, tôi đã sai!"

"Im đi, mọi người!" Đội trưởng phòng giam hét lên gay gắt, và những tiếng la hét bất công cũng ngừng lại. Hắn hung ác nói: "Bất công hay không là do thái thú quyết định, ngươi kêu cái gì? Hãy ở lại đây, nếu có ai dám gây chuyện vào lúc này, ta cam đoan cả đời hắn sẽ không bao giờ bước ra khỏi cửa!"

Phòng giam yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Người đứng đầu nhà tù mỉm cười hài lòng và khoe hàm răng trắng. Anh ta gật đầu với cai ngục và rời đi sau tám bước. 

"Ba, thật tốt quá, chúng ta có thể sớm ra ngoài."

Khi giọng nói non nớt của đứa trẻ vang lên, Dương Lập liền đứng dậy, nhanh chóng bịt miệng đứa trẻ lại, thì thầm vào tai nó: “Đừng nói nhiều!”

Những nơi như nhà tù có tác dụng răn đe rất lớn và không thể giải thích được đối với người dân thường. Núi cao, hoàng đế ở xa. Bao nhiêu người đã chết oan trong tù? 

Hiện tại Thánh Chủ mặc dù yêu thương thần dân như con ruột của mình, nhưng mấy năm nay cũng không nghe thấy bất kỳ oan uổng nào. 

Nhưng khi ở trong tù, tốt hơn hết bạn nên thận trọng trong lời nói và hành động của mình. 

Dương Văn Đại im lặng gật đầu. Hai cha con dù nói chuyện bao nhiêu cũng nhìn nhau đầy hy vọng. 

Tưởng chừng sau bình minh, hai người sẽ tắm rửa sạch sẽ và vui vẻ trở về nhà. 

Đêm đó hầu như không có ai ngủ quên trong phòng giam. Hầu hết mọi người đều nằm nghiêng, nhắm mắt và ngủ thiếp đi. 

Ngay cả khi tôi vô cùng mệt mỏi và ngủ thiếp đi một lúc, tôi cũng sẽ tỉnh dậy sớm. 

Sau bình minh, cánh cửa cọt kẹt và mọi người đứng dậy.

Người cai ngục gọi ba tên và đưa họ ra ngoài. 

Từ sáng đến tối, từng đợt nghi phạm bị bắt đi không bao giờ quay trở lại. 

Qua cuộc trò chuyện giữa những người cai ngục có thể thấy rằng hầu hết họ đều đã được xóa bỏ nghi ngờ, Tỉnh trưởng Lưu thậm chí còn thưởng cho họ một số tiền coi như bồi thường trong vài ngày qua. 

Thỉnh thoảng, hai hoặc ba người nói chuyện mơ hồ hoặc nghi ngờ nghiêm trọng đều bị tống thẳng vào tù. 

Sau ba ngày nữa, gần như toàn bộ hàng trăm người trong phòng giam đều được đưa ra ngoài, ngoại trừ cha con Dương gia. 

"Liễu thiếu gia, ta mệt mỏi, hôm nay thế thôi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Trưởng phòng giam có khuôn mặt mệt mỏi và quầng thâm dưới mắt. Anh ta nói gì đó rồi ngủ quên trên chiếc giường gỗ trong phòng giam. Hơi thở của anh ấy như sấm sét trong giây lát. 

Hai cha con họ Dương nhìn nhau. Trong ba ngày qua, tôi đã chuyển từ hy vọng sang lo lắng, và bây giờ tất cả chỉ là sợ hãi. 

"Bố, có phải... có phải không..." Dương Văn Đại co rúm người lại. 

Ông có học thức và thông minh, sành sỏi hơn nhiều so với người cha dốt nát và chỉ biết đánh cá và phơi lưới. 

Gần đây Lưu Thái Thủ bị thẩm vấn, mệnh lệnh trong phòng giam là đến trước, thi hành trước. 

Sau khi hai cha con bị bắt, hơn 20 người lần lượt được đưa đến đây nhưng khi đến lượt họ đều nhảy qua. 

Hơn 20 người đến sau đều đã bị thẩm vấn, toàn bộ phòng giam trống rỗng, ngoại trừ cai ngục đứng đầu phòng giam và hai cha con. 

"Không, không thể nào... Tỉnh trưởng là Thanh Thiên đại nhân. Chúng ta thành thật thực hiện bổn phận, chưa từng làm gì cả..." Dương Lập lẩm bẩm một mình, sắc mặt trắng xanh, tay chân không có chỗ nào để nghỉ ngơi. Đôi khi anh nắm chặt tay, đôi khi lau mồ hôi, đôi khi run rẩy. 

Suy cho cùng, Dương Văn Đại vẫn còn trẻ. Khi nhìn thấy cha mình sợ hãi và sợ hãi, anh trở nên bối rối và bật khóc. 

Tôi chỉ nhớ đến lời của cha và không dám nói ra. Tôi nghiến răng nghiến lợi vì sợ chọc giận tên cai ngục và hậu quả sẽ càng thảm khốc hơn. 

Đêm nay vô cùng khó khăn. Hai cha con không ngủ được một lúc, sợ hãi cho đến khi gà gáy thì đã ba giờ sáng. 

Hai người vô cùng mệt mỏi nhưng vẫn không buồn ngủ chút nào. 

Cửa ngục lại mở ra, hai cha con cùng giật mình đứng dậy. 

Cai ngục bước qua ngưỡng cửa, mở hộp thức ăn ra, cười nham hiểm nói: "Hai người ăn nhanh rồi ra đại sảnh. Tỉnh trưởng đã đứng dậy rồi, ta dám bỏ lỡ điều gì, khiến các ngươi trông đẹp mắt."

Cơm trắng bóng, hai nguyên liệu được chiên rất nhuyễn. Thậm chí còn có hai chân gà om nước sốt thơm lừng. 

Hai cha con đã sợ hãi cả đêm và đói bụng, nhưng khi nhìn thấy đùi gà, Dương Lệ liền ngã xuống đất. Dương Văn Đại không thể nhịn được nữa và bật khóc. 

“Có chuyện gì ồn ào vậy?” Người cai ngục nghiêm nghị hét lên: "Mẹ ơi, quận trưởng thật tốt bụng và chính trực, nhưng mẹ vẫn không biết quý trọng con!"

Dương Văn Đại không thể ngừng khóc. Bát "cơm chặt đầu" khiến hai cha con sợ hãi, Dương Lệ không khỏi buồn bã khóc lóc. 

Dù người cai ngục có la hét chửi rủa thế nào thì trong phòng giam vẫn luôn có tiếng khóc lớn. 

Tên cai ngục nổi giận, đá đổ đồ ăn, rút ​​roi từ thắt lưng ra và giơ tay quất hắn.

"Đừng đánh tôi." Trưởng phòng giam cũng vô cùng cáu kỉnh, nhưng vẫn ngăn cản người cai ngục làm việc mình đang làm và sốt ruột nói: “Thưa ngài, chúng tôi sắp đưa hắn ra xét xử. Đánh hắn trước tòa sẽ không hay, chúng ta sẽ giải quyết sau.”

Quản ngục giận dữ thu lại roi, như thể không chịu nổi tiếng kêu chói tai, cùng tên trưởng phòng giam bỏ đi. 

Khóc không biết bao lâu, hai cha con mới bình tĩnh lại một chút. Dương Văn Đạt nhặt chiếc đùi gà rơi xuống đất lên, phủi nhẹ bụi đất rồi nói: "Ba, ba đói rồi, ba ăn trước đi."

"Ăn đi, cậu bé ngoan, cậu cũng ăn đi!" Dương Lập gắp chiếc chân gà nhét vào trong miệng Dương Văn Đạt. Anh nhặt chiếc còn lại cho vào miệng nhai. Anh mơ hồ nói: “Cho dù có chết, anh cũng sẽ là một người đàn ông trọn vẹn.”

Trong thời kỳ khủng hoảng, cảm xúc của con người dễ bị thăng trầm nhất. Hai cha con vừa rồi đau đớn tột cùng, nhưng lúc này họ lại tỏ ra thờ ơ, không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc lấp đầy dạ dày trước. 

Vừa nhai được vài miếng, cai ngục đã mở khóa phòng giam cho họ và hét lên: "Ra đây! Quận trưởng sẽ thẩm vấn hai người!"

Hai cha con đứng lên với ánh mắt giận dữ, chửi rủa quan chức tham nhũng một cách bừa bãi và lãng phí sinh mạng con người. 

Họ vứt đôi chân gà trên tay rồi cùng nhau bước đi. 

Bốn phía của sân có chút tối, một mảnh giếng trời lớn từ trong sân rơi xuống, chiếu sáng bốn chữ lớn sơn vàng "Công lý và chính trực" trên tấm bảng. 

Lưu Thái Thủ đang ngồi trong đại sảnh. Khi nhìn thấy hai cha con Dương gia đến, hắn thì thầm với sư phụ bên cạnh vài câu rồi vẫy tay. 

Thầy nói: “Hôm nay chỉ xét xử hai người. Như thường lệ, tòa sẽ mở và người dân sẽ lắng nghe để chứng minh sự công bằng”.

Cửa tòa án cọt kẹt mở ra, hai bên trái phải cửa treo hình ảnh quái thú Haechi, uy nghiêm và ngột ngạt. 

Người dân thành phố Tô Châu tụ tập ở đây từ sớm đã reo hò và đổ về hàng chục người, vây quanh hai bên sảnh xử án. 

Lưu Thái Thủ ho khan hai tiếng, hắng giọng, nhưng vẫn khàn khàn nói: "Ai ở đó?"

"Tiên sinh, hung ác Dương Lệ cùng con trai hắn Dương Văn Đạt đều là người Dương Gia thôn phía bắc thành." Khung cảnh trong phòng xử án khiến hai cha con vô cùng ngạc nhiên. Tỉnh trưởng nói nhẹ nhàng và để nhiều người lắng nghe, không hề có ý định vu oan cho ai. 

Một tia hy vọng đã trở lại với hai người, và ấn tượng của họ về Lưu Tỉnh trưởng trở nên tốt hơn rất nhiều. Cả hai đều vui vẻ và trả lời.

"Dương Ly." Lưu Thái Thủ lẩm bẩm, mở sách ra, dùng ngón tay cẩn thận đọc. Anh ta cầm lấy vật chứng bằng bạc do sư phụ đưa ra, lật lại xem, chơi thêm vài lần rồi hỏi: “Cái này của anh à?”

"Nó thuộc về một nhân vật phản diện."

"Nó là do một thiếu gia đưa cho chúng ta." Dương Văn Đại vội vàng trả lời sau khi cha anh trả lời. 

Sau khi Lưu Thái Thọ liếc nhìn Dương Văn Đại, anh ta vẫn lật đi lật lại số bạc. Đột nhiên hắn quay đầu lại hỏi: "Dương Lệ, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có biết đây là cái gì không?"

"Một... một thỏi mười một ba xu bạc." Vị quận trưởng trông hiền lành và thân thiện, không lớn tiếng khi đặt câu hỏi, nhưng chỉ cần một cái nhìn vào mắt ông ta còn đáng sợ hơn nhiều so với tên cai ngục đầy đe dọa ở đầu phòng giam. 

Dương Lập vốn dĩ đầy oán hận, nhưng sau khi vào triều, hắn lại trở nên hy vọng, oán hận cũng tiêu tan đi rất nhiều. Anh ta ngay lập tức sợ hãi trước cái nhìn của Lưu Thái Thọ, và anh ta lắp bắp trả lời. 

“Đó không phải là bạc thông thường.” Lưu Thái Thủ hất nhẹ thỏi bạc, phát ra một tiếng leng keng yếu ớt. Anh ta giơ thỏi bạc lên, lắc lắc rồi nói: “Đây là lần đúc bạc đầu tiên sau khi bạc chính thức nấu chảy. Theo ý kiến ​​​​của tôi, nó sẽ không tồn tại quá nửa năm.”

Thỏi bạc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, không giống như một số loại bạc lưu thông lâu ngày và chuyển sang màu đen. 

Lưu Thái Thủ lại hỏi: “Trong đại sảnh có người của ngân hàng không? Chúng ta có thể mang đi thẩm định.”

"Tiên sinh! Tôi là triều thần của ngân hàng Huitong. Đại nhân ánh mắt sắc bén, thỏi bạc này không quá nửa năm mới có thể đúc thành."

"Đúng." Lưu Tỉnh trưởng gật đầu, cân nhắc một chút rồi nói: "Dương Lệ, ta không phải muốn làm khó ngươi, nhưng ta muốn ngươi biết, lần này bọn trộm gây rối, cướp tiền và làm bị thương vô số người. Trong đó có một lô bạc lượng do Cục hộ tống Hồng Hoa ở kinh đô hộ tống đã bị bọn trộm cướp! Bọn cướp đã bị bắt, phần lớn số lượng bạc đã được thu hồi. Hai ngày qua đếm lại, còn có năm mươi sáu lượng, tổng cộng là năm mươi sáu lượng." năm thỏi bạc không đếm xuể…”

Dương Lập càng nghe càng kinh hãi, toát mồ hôi lạnh.

Thái Thủ Lưu lại trầm tư nói: "Ngươi tốt nhất nên suy nghĩ rõ ràng, thỏi bạc này đến từ đâu, ta lại cho ngươi một cơ hội thực sự chiêu mộ được nó."

"Đại nhân... Đại nhân, dân chúng đã bị oan..." Dương Lập kinh hãi, liên tục bị đánh gục, hét lên sự bất công của mình.

Dương Văn Đại cũng thường xuyên quỳ lạy. Tuy còn nhỏ nhưng anh biết tình thế rất nghiêm trọng nên không dám nói nữa.

"Bạn bị sai hay không không phải lỗi của bạn. Chỉ khi bạn nói với tôi sự thật, bạn mới biết mình đúng hay sai." Lưu Thái Thủ bất động hét lớn.

"Đại nhân... Bệ hạ, tên trộm đã làm chuyện loạn. Hắn chỉ cần làm... chỉ cần hỏi xem tên trộm có liên quan gì đến cha hắn hay không. Liệu... hắn có thể xóa tan nghi ngờ không?" Dương Lập bối rối. Dương Văn Đại dường như bị hoảng sợ. Anh ấy nhớ lại nhiều câu chuyện trong buổi giảng và hỏi với vẻ hứng khởi.

"Ngươi tin đạo tặc lời nói sao? Ha ha, nếu như đạo tặc nói cướp thỏi bạc này thì thế nào?" Liễu Thái Thủ ánh mắt lóe lên, mỉm cười hỏi: "Ta muốn dựa vào lời nói của tên trộm mà kết tội các ngươi sao? Tên trộm không phải là người tốt, không biết trước khi chết hắn có muốn hỗ trợ hai người hay không."

"Cái này. . . " Dương Văn Đạt dù sao còn nhỏ, chán nản không biết nên nói cái gì.

"Dương Lệ, ngươi đã nghĩ thông suốt chưa? Nhanh chiêu mộ ta!" Tiếng chuông báo động lại vang lên, chấn động lòng người.

Toàn thân Dương Lập run rẩy, không thể quỳ xuống mà ngã xuống đất.

Liễu Thái Thủ trợn to hai mắt, nha môn người hầu tiếng kêu thảm thiết vang lên, nước lửa gậy chạm đất càng đáng sợ hơn, giống như đang chuẩn bị tấn công.

"Hãy để tôi nói cho bạn biết." Dương Văn Đại lau nước mắt và nhìn cha mình. Dương Lập tuyệt vọng gật đầu, thả hắn đi.

Dương Văn Đại nghiến răng kể lại nguồn gốc của thỏi bạc này.

Anh ta nói xen kẽ trong nỗi sợ hãi, nhưng anh ta kể lại việc anh ta gặp Vũ Trịnh trong chuyến đi câu cá ngày hôm đó như thế nào, Vũ Trịnh dường như có tâm trạng tốt và thưởng cho anh ta những đồng bạc, và thậm chí cả cuộc trò chuyện giữa hai bên, anh ta đã câu được bao nhiêu con cá vào ngày hôm đó, Vũ Trịnh đã mua bao nhiêu con cá và chúng là loại cá gì.

Thật khó để một đứa trẻ học nói dối. Có lẽ không phải là nói dối khi nói điều gì đó một cách hợp lý và logic như vậy. Nó cũng cho thấy anh ấy nhớ mọi thứ rất tốt.

Nhiều người chứng kiến ​​đều thấy thương xót và không ngừng thì thầm với nhau. 

"Có thật không?"

"Thưa ngài, tất cả những gì ngài nói đều là sự thật."

"Ta không có hỏi ngươi, tiểu tử, ngươi còn nhỏ không hiểu chuyện, chuyện này không liên quan gì đến ngươi, nếu dám lại xen vào, đừng trách ta vô tình!" Lưu Thái Thủ kinh ngạc tát Dương Lập một cái, nói: "Dương Lệ, đây là sự thật sao?"

"Mỗi lời đều là sự thật." Tỉnh trưởng yêu cầu Dương Văn Đại im lặng, nếu không sẽ bị trừng phạt. Dương Lập giật mình, vội vàng cứng rắn trả lời.

“Có nhân chứng không?” 

"Cái này... Đại nhân, lúc đó chung quanh không có người. Đúng là không có ai nhìn thấy hắn nữa, nhưng tất cả những gì tên ác nhân nói đều là sự thật..."

"Im đi!" Lưu Thái Thủ đột nhiên cúi mặt nói: "Việc này nghiêm trọng như vậy, ta làm sao có thể dựa vào lời nói của ngươi? Hiện tại ngươi không có nhân chứng, nhưng vật chứng đều ở đây, sao dám nói ngươi nói thật? Lại đây!"

"Đây." Những que nước và lửa lại bắt đầu gõ vào sân với sức mạnh khủng khiếp.

"Tra tấn!" 

Với một tiếng gãy lớn của cây búa, mũi tên ngay lập tức bị ném xuống đất. Dương Lập sắc mặt tái nhợt ngồi trên mặt đất, lắc đầu rơi nước mắt. 

Viên cảnh sát đẩy anh ta xuống đất và định tra tấn anh ta, nhưng Dương Văn Đại đã lao vào cha anh ta. 

"Con à, con có biết hành vi sai trái ở tòa án sẽ bị trừng phạt như thế nào không?" Lưu Thái Thủ sắc mặt tái nhợt, xua tay ra hiệu cho quan lại hoãn lại. 

Dương Văn Đại không dám nói mà chỉ lắc đầu liên tục, cắn chặt môi không dám khóc. 

"Anh có lời gì muốn nói không? Tôi cho phép anh nói ngay bây giờ."

“Thưa ngài, bố tôi làm việc vất vả quanh năm bị bệnh, tôi sẵn sàng chịu hình phạt thay ông.”

"Ồ, ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã rất hiếu thảo, là quốc hữu, quốc hữu, nếu không chịu nổi thì mời tránh ra."

"Tiểu tử đã quyết định rồi, xin thương xót."

"Bạn!" Lưu Thái Thủ tức giận, thấp giọng quát: "Con ơi, ta nhớ con vì con còn nhỏ và hiếu thảo, cho nên không muốn liên lụy con trong vụ án này. Nhưng con nhất định muốn đi theo con đường riêng của mình! Con có biết cha con đã phạm tội gì không?"

"Kẻ phản diện không biết."

"Nếu không nói ra số bạc tung tích, ngươi là đồng phạm của bọn trộm, chẳng bao lâu nữa sẽ bị giết. Chẳng lẽ ngươi có thể thay thế ta sao?" Lưu Thái Thủ cười lạnh. 

Sắc mặt của Dương Văn Đại tái nhợt, và Dương Lý cố gắng thoát ra sau khi bị ghim xuống đất. Tuy nhiên, lực của viên sĩ quan quá mạnh khiến đầu và mặt của ông bị vùi xuống đất khiến ông khó nói chuyện.

"Bạn có sợ không? Nếu bạn sợ, hãy tránh đường!"

"Đại nhân, xin ngài đừng quên hảo tâm nuôi dưỡng ta. Cha quả nhiên là không công bằng, ta nguyện ý dùng chính thân thể của mình nhận lấy hình phạt, bất kỳ hình phạt nào cũng nguyện ý chịu đựng. Xin người thương xót."

Trong phòng xử án im lặng một lúc, rất nhiều người đứng xem đều lộ ra vẻ mặt không chịu nổi. 

Tuy nhiên, người dân thành phố Qingsu vô cùng căm ghét bọn cướp và nguồn gốc đồng bạc của Dương Lý quá bí ẩn, không ai có thể giải thích được. 

"Sư huynh, chuyện này có đi quá xa không?" Người phụ nữ đội chiếc mũ tre, khuôn mặt được che bởi một tấm màn gạc treo. 

"Một chút, hehe, một chút." Người đàn ông trả lời không giấu được niềm vui trong giọng nói. Anh thì thầm: "Đủ rồi, đủ rồi. Đừng làm phiền họ nữa".

Chuyện xảy ra là Thống đốc Liu tức giận và hét lên với các quan chức chính phủ để kéo Dương Văn Đại ra khỏi Dương Lý. 

Khi bọn trẻ đang khóc và ông già đang khóc, một giọng nữ vang lên: "Chờ một chút!"

Phòng xử ồn ào tràn ngập những âm thanh thê lương. Giọng nữ này vang lên như tiếng mùa xuân trong rừng, ù tai, đẹp đẽ không thể tả. 

"Ai đang làm ồn trong hội trường vậy?" Lưu quận trưởng cau mày, nhưng trên môi lại nở nụ cười nhẹ nhõm. 

Người phụ nữ cởi chiếc mũ tre ra, khum tay nói: "Thưa ngài, xin thứ lỗi cho tôi, cô bé Khôn Luân Cổ Phán của tôi đến đây để làm chứng. Thưa ngài, thỏi bạc này là do sư huynh của tôi trao cho cha con Dương gia. Những gì Dương Văn Đại nói là sự thật. Nếu ngài không tin..."

"Có Cố Tiên Tử lời chứng, ta đương nhiên có thể tin tưởng." Dưới sự chăm sóc của Thống đốc Liu, tất cả những người xem đều cổ vũ. 

Mặc dù Cổ Phán mới chỉ làm giám đốc của phe Kunlun được vài tháng nhưng anh ta đã trở nên nổi tiếng ở thành phố Qingsu. 

Ai lại không thích ngoại hình và kỹ năng võ thuật của cô ấy? 

Có rất nhiều chàng trai trẻ ở thành phố Qingsu phát cuồng vì cô. 

Hôm nay hắn lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình trước triều đình, minh oan cho Dương gia và con trai hắn, điều này mang lại rất nhiều lời khen ngợi. 

"Tôi đã gặp Tiên Cố." Dương Lệ được buông ra, nước mắt chảy dài trên má, cô quỳ xuống trước mặt Cố Bàn. 

"Chị Tiên..."

"Dậy đi." Cổ Phán kéo Dương Lập đứng dậy, trừng mắt nhìn Dương Văn Đạt, nói: "Đừng nói bậy!"

Mọi người đều vui mừng về phiên tòa, Thống đốc Lưu cũng lên tiếng phán xét vụ án, mọi người rời đi trong tiếng reo hò. 

Cổ Phán thì thầm với hai cha con: "Đi với tôi."

Anh dẫn hai cha con ra khỏi phòng xử án, rẽ vào sân sau dinh thự của quận trưởng. 

Dương Lý và Dương Văn Đại đầy nghi ngờ nhưng không dám hỏi thêm câu hỏi nào, liền theo anh ta đến hậu sảnh. 

Cố Bàn mở cửa, nói: "Vào đi."

Trong phòng có năm người ngồi, Ngô Tranh là người đầu tiên chào hỏi. Trên mặt mang theo nụ cười, hắn chắp tay nói: "Dương tiên sinh sợ hãi, nhanh ngồi xuống. Wenda, cũng tới ngồi xuống đi."

"Thưa ông."

Dương Lập đang định quỳ xuống lần nữa thì bị Ngô Chính nắm lấy, xin lỗi nói: "Là do tôi thiếu cân nhắc đã khiến Dương tiên sinh đau khổ. Không cần hỏi thêm nữa, tôi sẽ nói cho Dương tiên sinh biết nhân quả."

Hai cha con đã từng nhìn thấy Lộ Phi Yến tươi cười trước đây, nhưng họ chưa bao giờ gặp Lâm Kim'er, người có vẻ hài lòng. 

Người cai ngục đứng đầu phòng giam cũng ở đó, gật đầu cúi chào họ với nụ cười trên môi khiến mọi người càng thêm bối rối. 

Không lâu sau, Lưu đại quản gia cũng vội vàng chạy tới. Vừa nhìn thấy Ngô Chính, hắn liền chắp tay nói: "Chúc mừng, Ngô đại nhân."

"Hahaha." Ngô Chính mỉm cười đáp lại: “Cám ơn Liễu Tỉnh trưởng.”

Sau khi một nhóm người ngồi xuống, Vũ Trịnh Thái gặp một quan chức chính phủ đang xử lý một vụ án ở một ngôi làng miền núi và đưa gia đình Yang và con trai của ông ta đến thành phố Qingsu. 

Vũ Trịnh vô cùng ấn tượng trước trí thông minh của Dương Văn Đại, thấy anh ta có tính cách tốt nên nói rõ rằng anh ta muốn tham gia kỳ thi. Anh ta còn nói: “Liễu Tỉnh trưởng đang cố tình làm khó cậu theo yêu cầu của tôi. Tôi hy vọng Dương tiên sinh không để bụng.”

Nói xong, Ngô Tranh lấy ra hai thỏi bạc lớn nặng cả trăm lượng đưa cho trưởng phòng giam và cai ngục rồi mới đuổi đi trước. 

Hai người đã nhận được mật lệnh từ Thống đốc Lưu mà không biết tại sao. Họ chỉ muốn dọa gia đình họ Dương và con trai ông ta. 

Theo mong muốn của Vũ Trịnh, anh ấy thực sự muốn nhận một đệ tử! 

Những đệ tử mà người đứng đầu Kunlun muốn đích thân nhận vào đều có tương lai vô hạn. Làm sao họ có thể đủ khả năng để xúc phạm anh ta? 

Ở lại đây thực sự giống như ngồi trên kim tiêm. Tôi vội vàng thu tiền, xin lỗi gia đình Yang và con trai ông ta về mọi hành vi sai trái, rồi mới yên tâm và rời đi sau khi nhận được sự bảo đảm của Vũ Trịnh. 

"Cái này... cái này..." Đó là một thăng trầm lớn. Vừa rồi hắn sắp mất đầu, nhưng bây giờ người đứng đầu Kunlun đang thử tính cách của trường. Xem ra hắn có ý định thu nhận đệ tử. Có thể nói hắn vui mừng khôn xiết từ trên trời rơi xuống.

"Côn Lôn giáo đã chiêu mộ đệ tử mấy tháng rồi, Văn Đạt rất có tài, Dương tiên sinh tại sao không cho hắn nhận tên?"

"Cái này... Chúng ta người thường, làm sao có thể xứng với Côn Luân phái..."

"Ha ha, được rồi." Ngô Tranh cũng biết đám người hèn nhát, không dám nghĩ đến chuyện tốt như cá chép nhảy qua Long Môn: “Ta vừa lúc đi Yến Bác sơn, hai người các ngươi ở đây nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày nữa chúng ta sẽ đi Côn Lôn giáo xem xem.”

Ba ngày sau, vào sáng sớm, Vũ Trịnh đón Dương Lý và con trai, cùng Lâm Kim'er đi thuyền ở bến phà Tianhu và đặt chân lên núi Yanbo. 

Trong chuyến đi chơi mùa xuân vừa qua của Ngô phủ, nơi này vẫn là cấm địa, trên một hòn đảo lớn như vậy chỉ có khoảng mười người từ Ngô phủ. 

Đã vài tháng trôi qua, thời tiết ở đây đã thay đổi. 

Nhưng tôi nhìn thấy khói bốc lên từ hòn đảo và nhiều bóng người đang bận rộn qua lại. 

Những vùng đất nông nghiệp rộng lớn trên sườn núi đã được canh tác, nhiều loại cây trồng và cây ăn quả được trồng trên những cánh đồng màu mỡ. 

Lá xanh và cành đang đâm chồi mới, tạo nên không khí ấm no. 

"Sư phụ, nhìn xem, đây là ngư trường của phái Côn Lôn chúng ta." Vũ Trịnh chỉ vào một dãy đường dành cho ngư dân mới được xây dựng bên bờ hồ Thiên Hồ. 

"Nơi câu cá? Cậu định câu cá à?" Lâm Kim'er tò mò hỏi. 

"Không. Dương tiên sinh, anh là chuyên gia câu cá. Ngày nào anh cũng câu được một con cá à?"

"Thiếu gia đang nói đùa." Dương Lệ nhìn chằm chằm vào lưới đánh cá nổi trên mặt nước. 

Lưới đánh cá chìm xuống hồ và buộc vào ca nô bốn phía. 

Chiếc thuyền chắc hẳn đã được thả neo và không hề trôi đi bất chấp sóng gió. Nó trông giống như những chiếc hộp trong nước.

Dương Lập nghi hoặc trả lời: "Câu cá còn tùy vào thời tiết, có khi một ngày câu được ba mươi năm mươi con cá, có khi từ sáng đến tối cũng không bắt được hai ba con cá. Nhiều khi một con cá cũng không bắt được. Lão già này cả đời đánh cá, một tháng không dễ bắt được năm mươi sáu mươi con cá."

"Đó là nó." Vũ Trịnh vẫy tay với Dương Văn Đại và nói: "Wenda, để tôi kiểm tra bạn. Nếu bạn muốn ăn thịt, bạn có thể làm gì khác ngoài việc lên núi săn bắn?"

"Đại nhân, đi săn phải dựa vào thời tiết, chăn nuôi vẫn tốt hơn."

"Nói tốt!" Ngô Chính khen ngợi nói: "Nước trong hồ Thiên Hồ trong lành, mỗi con cá đánh bắt được đều béo bở và ngon miệng. Hãy canh giữ vùng đất bảo địa phong thủy này, nếu không sử dụng sẽ lãng phí tài nguyên."

"Thiếu gia, ý của ngươi là... Nuôi cá trong hồ?" Dương Lý là chuyên gia trong lĩnh vực này, anh không thể tin được. 

"Tại sao không?"

"Thiên Hồ hồ lớn như vậy, cho dù có nuôi lên cũng khó bắt được... Thiếu chủ chuộc tội, ta không hiểu."

"Nếu như chúng ta dệt một cái lưới khổng lồ thả xuống đáy hồ, thả cá bột vào lưới, dùng nước hồ Thiên Hồ nuôi cá, sau đó khi chúng lớn lên mới vớt lưới ra... Dương tiên sinh nghĩ thế nào?"

Dương Lập sửng sốt, cảm thấy mình như bừng sáng. 

Mỗi chiếc lưới đánh cá nổi trên hồ có diện tích hơn chục mẫu, đủ chỗ cho cá bơi lội. 

Cá được nuôi dưỡng bởi nước hồ Thiên Hồ và không thể bơi ra khỏi lưới đánh cá. Thu hoạch ổn định và đơn giản.

Hắn hưng phấn quỳ xuống nói: "Thiếu gia là chân thần..."

"Nó không đơn giản như vậy." Ngô Tranh vội vàng đỡ hắn nói: "Lưới đánh cá dù lớn đến đâu thì không gian cũng có hạn. Có thể nhốt bao nhiêu cá bột vào lồng, mỗi ngày có cần cho ăn hay không. Cá cũng có tập tính riêng, có con thích ở dưới nước, có con thích nổi trên mặt nước. Cá con nào thì nên cho vào lồng, nhưng đừng giết lẫn nhau và kết thúc vô ích, vân vân, vân vân, chúng ta chỉ có thể đưa ra kết luận sau khi thử."

"Tại sao Zheng'er lại làm điều này?" Lâm Kim'er bối rối hỏi. 

Chắc chắn có nhiều cách để nuôi cá tươi, nhưng phương pháp của Trường Kunlun phức tạp đến mức khó hiểu. 

"Đương nhiên là vì lợi ích thế giới. Đây không chỉ là Côn Lôn giáo, còn có Côn Lôn Đại học đường, không chỉ có võ thuật, còn có tất cả mọi thứ." Vũ Trịnh chỉ vào Yupai và nói: "Ngoài việc tuyển dụng nhiều đệ tử, trường học còn thuê nhiều ngư dân có kinh nghiệm. Họ cũng dạy ở đây. Trong hội trường đại học Kunlun của chúng tôi, chỉ cần bạn có kỹ năng, bạn có thể trở thành giáo viên, và chỉ cần bạn sẵn sàng học một kỹ năng, bạn có thể bắt đầu. Nó không giới hạn bất kỳ ai."

Lâm Cẩm Nhi còn có rất nhiều vấn đề chưa giải đáp, nhưng nàng vừa mới đến đảo, không biết còn có bao nhiêu mới nhìn thấy được, cho nên nàng cũng sẽ không nói thêm. 

Vũ Trịnh hỏi Dương Lý: "Dương tiên sinh, anh có hứng thú ở lại núi Yanbo không? Anh đã có chuyên môn câu cá và quen thuộc với thói quen của cá. Nếu anh không thích nuôi cá, anh có thể dạy kỹ năng câu cá."

"Thiếu gia thật tốt bụng, ngươi dám không?" Những người bình thường như Dương Lý trong đời chưa bao giờ ra khỏi làng vài lần. Làm sao họ có thể chấp nhận việc được yêu cầu dạy dỗ và giáo dục mọi người? 

Ngô Tranh không có ép buộc mình, khẽ mỉm cười, dẫn dắt mọi người tiến về phía trước. 

Ven hồ có những vườn cây ăn quả nối tiếp nhau như đào, lê, mận, hồng…

Có hơn chục nông dân lớn tuổi và hơn 20 sinh viên trẻ. Họ cứ chỉ trỏ, thỉnh thoảng kéo cành cây xuống và nói chi tiết, như thể đang giảng bài. 

"Ông Yang, ông thấy đấy, họ vốn chỉ là những người trồng trái cây cả đời trồng trái cây. Em trai tôi đã đi khắp nơi và mời mọi người dạy các phương pháp trồng trái cây. Trong hai hoặc ba năm, khi những cây ăn quả này lớn lên, bạn có thể tưởng tượng ra cảnh tượng hùng vĩ của những cây ăn quả mọc đầy cành. Họ dạy ở đây, và Kunlun phái sẽ không đối xử tốt với họ. Dù những học sinh này ở lại núi Yanbo hay trở về quê hương, họ sẽ có kỹ năng kiếm sống tốt, đó sẽ là một điều tốt cho người khác và bản thân họ, và đó cũng là một việc làm tốt.” Ngô Tranh mỉm cười, hắn tin tưởng càng tìm hiểu về Dương Lập, hắn càng sẽ ở lại Yến Bá sơn. 

Dương Văn Đại còn trẻ, tốt nhất hai cha con nên ở cùng nhau ở đây mà không phải lo lắng quá nhiều. 

Dương Lập vô cùng cảm động. 

Hành vi của Hội trường Đại học Kunlun không chỉ độc đáo mà anh ta còn làm những việc tốt. Tính cách của Vũ Trịnh cũng được thể hiện rõ ràng và anh ấy không đối xử với họ một cách đạo đức giả. 

Ngô Tranh biết trong lòng có chút xao động nên cũng không ép buộc, chỉ dẫn đầu một đường đi tới. 

Ngư trường, vườn cây ăn trái, đất nông nghiệp, mỗi nơi đều có chuyên gia dày dặn kinh nghiệm dẫn đầu, có vô số học giả. 

Còn có tiếng đọc sách ầm ĩ, tiếng huýt sáo của võ công, thậm chí cả tiếng bác sĩ giảng bài. 

Lâm Cẩn Nhi trong lòng càng ngày càng nghi ngờ, cuối cùng không khỏi hỏi: "Trịnh Nhi, những kỹ năng này là đại đồ sẽ có ích cho sinh kế của người dân. Lão phu chỉ muốn biết, chẳng lẽ ý đồ của Chính Nhi sẽ được tóm tắt và truyền bá khắp thiên hạ sao?"

"Đúng. Trong Côn Lôn giáo, ngoại trừ môn võ thuật độc đáo yêu cầu đệ tử được lựa chọn cẩn thận và sẽ không dạy cho những người không phải là đệ tử trực tiếp, những kỹ thuật còn lại dự định sẽ được phổ biến khắp thế giới để người dân có đủ cơm ăn áo mặc, cung cấp cho người già và giáo dục giới trẻ."

"Cái này... Chỉ sợ khó khăn, không biết truyền miệng bao nhiêu năm, học được nghệ thuật những người này có thể không phải đều thành công, có thể sau khi về nhà sẽ dạy sai, gây phiền toái." Không có kết thúc cho việc học tập. Làm sao tôi có thể nắm vững mọi bí ẩn chỉ bằng cách học ở Đại học Côn Lôn vài năm? 

Sự lo lắng của Lâm Kim'er không phải là không có lý. Nếu đệ tử vô lương tâm về quê mà cho rằng mình dạy giỏi thì cả làng hư không, việc thiện của người đó sẽ thành nghiệp chướng. 

"Sư phụ yên tâm. Các đệ tử sẽ biên soạn từng cái một thành một cuốn sách và truyền bá khắp thế giới." Ngô Tranh thản nhiên nói.

"Hả?" Không chỉ Lâm Kim'er, mà cả Lộ Phi Yến và Dương Văn Đại cũng kêu lên. 

Ngoại trừ Dương Lệ không biết chuyện gì đang xảy ra và Cố Phàm đang cười khúc khích. 

Trong thế giới ngày nay, việc xuất bản và in sách là điều vô cùng khó khăn. Ngay cả đất nước thịnh vượng với phong cách văn học thịnh vượng cũng thuê những thợ khắc có tay nghề cao, bận rộn từ đầu đến cuối năm và chỉ có thể sản xuất ba mươi cuốn sách mới trong một năm. 

Vũ Trịnh muốn thuyết giảng và giảng dạy trong 360 lĩnh vực. Anh ta cần bao nhiêu bậc thầy và anh ta sẽ bận rộn trong bao lâu? 

"Chủ nhân, ngài không cần hỏi thêm nữa, chuyện này chưa xong thì chúng ta không thể nói." Ngô Tranh cười thần bí. Một nhóm người đang đi đến một trang viên. Anh ta chỉ từ xa: “Một khi cánh cửa ở đây mở ra, chuyện này sẽ dễ dàng thôi.”

Cánh cổng trang viên đóng chặt, có hơn mười chủ nhân họ Chu đang vây quanh. Nếu không có sự cho phép của Vũ Trịnh hoặc Cổ Phán, không ai có thể ra vào. 

Trên không gian rộng mở của trang viên, các loại đất đỏ, xanh, đen, chu sa, cát tím và các loại đất khác được xếp thành từng đống và phân loại. 

Ống khói của sáu ngôi nhà lợp ngói đang bốc khói đen.

"Pan'er, tiến triển thế nào rồi?"

"Khi tôi trở lại Thành phố Tím, các mẫu đã được tạo ra và sẵn sàng để sử dụng." Cổ Phán ngẩng đầu lên như một con phượng hoàng nhỏ đầy kiêu hãnh và nói: "Những người thợ nề này đều rất khéo léo và đang điều chỉnh công thức để thử nghiệm công thức cứng nhất và bền nhất. Theo dự đoán của tôi, sẽ không mất nửa năm để hoàn thiện, và sau đó ... hehe..."

"Được." Ngô Tranh vỗ tay, mặt đỏ bừng hưng phấn nói: "Thành thật mà nói, ta nóng lòng chờ đợi."

Vũ Trịnh hiếm khi phấn khích như vậy. Lục Phi Yên và Lâm Cẩn Nhi vẻ mặt tò mò, nhưng nhìn nó cười ranh mãnh nói: "Các ngươi nóng lòng muốn xem nó ra sao? Hay là nóng lòng muốn cầu hôn?"

"Ờ...tất cả, tất cả, haha." Ngô Chính cười một hồi, nói với Lâm Cẩn Nhi: "Sư phụ, sau khi làm xong đồ đạc ở đây, đệ tử sẽ dùng nó để cầu hôn Miêu Vân tiểu thư ở Nghê phủ."

Gia đình Ni là một gia đình nổi tiếng ở đất nước thịnh vượng. Nị Trường Văn là một quan chức cấp cao và được trả lương cao, đồng thời ông cũng là người đứng đầu trong giới văn học. 

Gia tộc Ni cũng là họ ngoại của Phi Hồng Hy, địa vị và địa vị của họ không thể coi thường một chút nào. 

Sau khi Nị Trường Văn gặp Vũ Trịnh, anh ấy đã đồng ý kết hôn. 

Nhưng đồng ý là một chuyện, còn kết hôn lại là chuyện khác. Vũ Trịnh phải làm mọi cách để cứu lấy thể diện của mình. 

"Một vật có thể gả cho Ni cô?"

"Hai người bọn họ, một người đã chuẩn bị sẵn sàng ở nhà để mang lại vinh quang cho Nghê gia, còn một người nữa là ở đây để sau khi ra đời khiến tộc Ni gia tự hào về tổ tiên." Ngô Tranh tự tin đến mức có thể bật khóc. 

"Sư phụ, ngươi chờ xem đó là loại bảo vật gì."

Nhóm người đi một vòng quanh co và cuối cùng leo lên đỉnh núi Yanbo và đứng trước cổng núi Kunlun. 

Lâm Kim'er có nhiều cảm xúc lẫn lộn khi nhìn thấy cánh cổng núi hùng vĩ này và ngôi nhà mới toanh bên trong. 

Thắp nhang và nến, Lâm Kim'er dẫn đầu, Vũ Trịnh yêu cầu Dương Văn Đại quỳ xuống để tỏ lòng thành kính với tổ tiên của phái Kunlun. 

Hút thuốc xong, cả nhóm lại đứng trước cổng núi. 

Những câu đối hùng tráng và uy nghiêm, hai dòng chữ trên tấm bia đá bên cạnh cũng khiến người ta kinh ngạc không kém. Dương Văn Đại bị phân tâm khi nhìn thấy những câu đối và đọc đi đọc lại chúng với giọng trầm thấp. 

"Bán."

"Đệ tử tới rồi."

"Này, đừng nói nhảm, ngươi còn chưa phải là đệ tử Côn Lôn." Ngô Tranh cười mắng. Đứa trẻ này quả thực rất thông minh, cũng không giấu diếm mong muốn của mình. Anh ấy có thái độ tiến về phía trước một khi đã xác định được mục tiêu của mình. 

Anh vỗ nhẹ lên bờ vai trẻ tuổi của Dương Văn Đại và nói: "Tôi hỏi em, nếu em gia nhập Giáo phái Kunlun, sau này em muốn làm gì nhất?"

"Vì đất nước và nhân dân, tôi muốn trở thành anh hùng." Đôi mắt của Dương Văn Đại sáng lên, anh nắm chặt tay và nói một cách kiên quyết. 

"Tham vọng tốt." Ngô Chính gật đầu tán thành, lại liếc nhìn Dương Lệ, gật đầu chào Lâm Cẩn Nhi, sau đó thấp giọng hỏi: "Vậy thì tài năng của ta có hạn, dù có cố gắng đến đâu cũng không thể trở thành anh hùng?"

Thế giới rộng lớn đến mức số lượng cao thủ đỉnh cao không thể vượt quá số lượng hai lòng bàn tay. 

Người anh hùng phải có đức tính tốt, giúp đỡ người hoạn nạn và được mọi người quý mến. Làm thế nào nó có thể dễ dàng như vậy để làm điều đó? 

Các chiến binh lịch sự với nhau và gọi nhau là anh hùng hay nữ anh hùng gì đó. 

Nhưng trên thế giới có bao nhiêu người có thể thực sự xứng đáng với danh hiệu anh hùng từ xưa đến nay? 

Một người hào hiệp vĩ đại phục vụ đất nước và nhân dân, và khí thế oai phong của anh ta thật hấp dẫn, nhưng khó khăn không còn đạt được chỉ bằng cách làm việc chăm chỉ. 

"Tôi... tôi..." Dương Văn Đại cảm thấy như bị sét đánh, hai dòng mồ hôi từ trên đầu chảy xuống, rơi xuống lông mày. 

Anh ta ngơ ngác đứng đó, không biết phải làm gì và dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Không chỉ có hắn, Lâm Cẩn Nhi cũng bị chấn động. 

Sau khi nghe được Ngô Tranh lưu lại hai dòng chữ này, trong lòng nàng có chút không đồng tình. 

Giáo phái Kunlun có rất nhiều nhân vật nổi tiếng và họ nên coi mình là anh hùng. Việc đột ngột thêm một câu “xiaoxia” khiến động lực yếu đi rất nhiều và dường như không cần thiết. 

“Nếu tôi không thể trở thành anh hùng thì sao? Nếu tôi không thể trở thành anh hùng thì sao?” Lâm Kim'er cúi đầu suy nghĩ sâu sắc, sau đó đột nhiên tỉnh dậy và nhìn lên Vũ Trịnh. 

Không biết từ khi nào, chàng trai mà cô nuôi dưỡng từ nhỏ và coi như con ruột của mình đã trưởng thành như bây giờ. 

Thật tuyệt vời, thật chu đáo và có một trái tim ấm áp. 

Dương Văn Đạt đứng hồi lâu mới tỉnh lại, quỳ xuống trước mặt Ngô Tranh nói: "Đại nhân, ta hiểu được."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Lần này Ngô Tranh không đỡ hắn đứng dậy mà đứng như một mũi lao trước mặt đứa trẻ, như đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng. 

"Bây giờ đã vào Kunlun, dù thành tựu sau này có ra sao thì cũng phải có tấm lòng nghĩa hiệp. Nếu tài năng có hạn, không thể trở thành anh hùng thì hãy làm những gì có thể. Loại bỏ bạo lực và mang lại hòa bình cho người tốt, trừng phạt cái ác và phát huy điều tốt khi gặp bất công. Nếu thế giới hòa bình, hãy dạy cho mọi người những gì bạn đã học được trong lòng. Khả năng kiếm sống. Chống bạo lực không nhất thiết phải dùng võ thuật, nhưng cũng có thể dùng bút. Làm tốt không nhất thiết có nghĩa là tốt Mọi người có thể trở nên tốt sau khi bị bắt nạt. Dạy cho mọi người một kỹ năng cũng là điều tốt, dù đó là một người hào hiệp vĩ đại hay một người hào hiệp nhỏ bé.”

"Bạn đã bao giờ nghe một câu nói chưa, Wenda? Dạy một người câu cá thì tốt hơn là dạy anh ta câu cá."

"Không, Wenda sẽ ghi nhớ điều đó."

"Được rồi. Tổ tiên của ta rất cao. Với tư cách là thủ lĩnh của Kunlun, tôi, Vũ Trịnh, nhận Dương Văn Đại từ làng Yangjia làm đệ tử của Kunlun Sect. Tôi sẽ ngay lập tức gia nhập cổng Kunlun Sect." Vũ Trịnh vuốt ve Dương Văn Đại đầu và trịnh trọng nói: "Tôi hy vọng bạn sẽ luôn ghi nhớ những gì tôi nói hôm nay và phục vụ đất nước và nhân dân. Hãy nhớ rằng một khi bạn có sức mạnh vượt xa người thường, bạn phải tận dụng võ thuật của Kunlun và tận dụng sức mạnh của chính mình. Nếu bạn trở thành một nhân vật phản diện độc ác trong tương lai, các anh hùng của thế giới cũng vậy."

"Cảm ơn sư phụ đã dạy. Đệ tử sẽ ghi nhớ!"

Đúng lúc Dương Văn Đạt chuẩn bị quỳ lạy thì Ngô Chính Đằng đã nhảy sang một bên, vừa cười vừa chửi: "Ai nói ngươi là đệ tử của ta? Tiểu tử này... Ta, thủ lĩnh Côn Lôn, không thể tùy tiện thu đồ đệ. Nếu ngươi trở thành đệ tử, ngươi phải trông chừng hắn một lát, nếu không hắn sẽ ra ngoài gây phiền phức, làm mất mặt ta."

"Này, ngươi tu luyện càng ngày càng dài, hơi thở càng ngày càng dài!" Chu Bà dẫn đầu, dẫn theo Đại Chí Giải, Dương Di Chí và những người khác từ phía sau cổng núi đi ra. Anh ta nhìn hai người mỉm cười và nói: "Các bạn đang có kế hoạch gì?"

Ngô Chính cũng cười theo, kéo Dương Văn Đạt nói: "Đi gặp Chưởng môn cùng các sư phụ."

"Chết tiệt, tôi biết sẽ chẳng có gì tốt đẹp xảy ra cả, và tôi sẽ không sạch được lâu đâu." Chu Bá nhận được một món quà chắc chắn, cởi bầu rượu trên thắt lưng xuống nhấp một ngụm: "Sao vậy, khi về không ở lại thêm mấy ngày nữa sao? Cứ để đứa bé như vậy cho lão gia gia của ta đi?"

"Sư phụ, đệ tử có rất nhiều việc phải làm, không thể ở lại quá mấy ngày, đứa nhỏ này từ nay về sau sẽ phải làm việc cho ngài."

"Đi!" Chu Bà nhổ nước bọt, chạm vào xương của Dương Văn Đại và gật đầu: "Xương trong cơ thể đủ mạnh, dữ liệu thiên văn không tệ. Không sao. Đệ tử tốt của tôi Sun có một số nhận thức."

Vũ Trịnh đã nói chuyện rất lâu với Dương Văn Đại ở cổng núi. Tất cả các đệ tử của Ngài đều rất vui mừng với người đệ tử mới này. 

Sự ra đời của một nữ hoàng ở Kunlun vốn là một niềm vui lớn đối với người Shanmen. 

Vũ Trịnh đồng ý, Chu Bà đồng ý và sự việc đã được giải quyết. 

“Nếu cậu không phải là một cậu bé ngoan thì cậu không dám dẫn anh ấy lên núi phải không?” Ngô Tranh nịnh nọt nói: "Sư phụ, có việc gì thì cứ nói với hắn, không cần khách khí."

"Tôi biết. Lại đây nào nhóc." Chu Bà gọi Dương Văn Đại, nhìn anh ta từ đầu đến chân, sau đó vuốt râu nói: "Trước tiên hãy làm bữa ăn."

"Hả?"

Giữa lúc hỗn loạn, một tràng cười vang vọng ở cửa núi. Không biết tổ tiên của giáo phái Kunlun có nhìn thấy và nghe thấy không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Núi Show và Lotus Chương 11: Ba lời ước cùng nhau đi ngàn dặm

Dòng sông Zangtian vĩnh cửu dần dần êm dịu khi lũ lụt mùa xuân và mùa hè đi qua. 

Lại là một năm thời tiết tốt, mùa thu trong xanh, dưa và trái cây bội thu. Tuy nhiên, thủy triều hỗn loạn ở Trung Nguyên còn đáng sợ hơn rất nhiều so với sông Burying Tianjiang đang nổi cơn mưa lớn. 

Nước Yên đã điều động quân đội và tướng lĩnh trong nhiều tháng. 

Người Hồ ở đồng cỏ phía bắc bị đánh tan tác, sinh kế bấp bênh, không còn khả năng xâm chiếm phương nam. 

Những kỵ binh anh hùng chiến đấu trên đồng cỏ dần dần được chuyển về phía nam để chuẩn bị quân đội một cách chăm chỉ. 

Tuy nhiên, trận Yansheng hơn một năm trước đã phải chịu một tổn thất tiềm ẩn rất lớn do một cuộc tấn công lén lút của Vương quốc Sheng. Đối với Hoàng đế Yan mới đầy tham vọng lên ngôi, đó không gì khác hơn là một sự xấu hổ và tủi nhục lớn lao. 

Trong triều đình nước Yên cũng có tiếng nói phản đối. Những năm gần đây, đất nước chinh chiến nhiều năm, tiêu hao không ít sức lực quốc gia. 

Thành Quốc lợi dụng mùa đông để tấn công bất ngờ, khiến hơn năm mươi thành phố dọc theo sông Zangtian bỏ lỡ vụ cày cấy mùa xuân, dẫn đến cả năm không thu hoạch được gì. 

Chỉ riêng việc thu hoạch ngũ cốc ở Guanzhong là không đủ để bù đắp cho những tổn thất to lớn của một cuộc chiến tranh toàn quốc. 

Nguyên bản, sau khi Yến quốc tịch thu tài sản của Chu gia, kho hàng được bổ sung, kho bạc quốc gia đầy ắp, nhưng sau trận chiến giữa Yan và Sheng năm trước, họ đã mất hơn một nửa. 

Nếu cuộc chiến tranh toàn quốc này không thể giành thắng lợi hoàn toàn thì kho bạc và lương thực của cả nước sẽ bị ảnh hưởng sâu sắc. 

Hoàng đế mới lên ngôi Yan cũng do dự, lưỡng lự nhưng cuối cùng ông bất chấp mọi ý kiến. 

Thu Viên Hoàn, thánh tướng, là nguyên soái của quân đội, và Khoái Bà Yến, người hầu của triều đình và vị tướng chinh phục miền nam, là đội tiên phong. Tổng cộng 400.000 quân đã được huy động để chinh phục Vương quốc Thịnh. 

Trong lúc nhất thời, người ngựa tụ tập như kiến ​​ở hơn mười thành ven sông, tàu chiến chen chúc trên sông, cờ phướn như lửa phô trương sức mạnh. 

Thành Quốc, người đã chuẩn bị từ lâu, đóng quân ở bốn thành phố Yiqiu, Ekou, Chejun và Rukou, đối mặt với quân Yan bên kia sông. 

Sông Zangtian trải dài hơn vạn dặm, gần như bao trùm toàn bộ Lục địa Trung Nguyên, nhưng dòng sông rất hỗn loạn, chỉ có một số địa điểm thích hợp cho các đội quân lớn vượt qua, trong đó Yiqiu được canh gác nghiêm ngặt. 

Từ Giang Châu về phía đông, sông Zangtian chảy qua núi đồi, cuộn xoáy nhanh chóng cho đến khi đến cửa hẻm núi Xiling, nơi nó yên tĩnh hơn. 

Thành phố Yiqiu nằm ở cửa hẻm núi này, trấn giữ cổ họng sông Tiantian. 

Dù là phòng thủ chống lại Yan hay Qin, đó là nơi quan trọng nhất. 

Hai nước Yan và Sheng đang có chiến tranh, nhưng Đại Tần là người duy nhất đứng yên. 

Sau khi Hoắc Vĩnh Ninh chiếm được Giang Châu và tiêu diệt hoàn toàn nhà Lương, quân đội của ông ta đóng quân ở quận Giang Châu. 

Tuy nhiên, theo báo cáo của điệp viên, quân Tần nghỉ ngơi, giải quyết ruộng đồng tại chỗ để khôi phục sức mạnh cho đất nước chứ không mua tàu chiến. Về cơ bản, họ chỉ ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, nhân cơ hội này để hồi phục sức khỏe.

"Quả nhiên, Hỏa Tặc không có khả năng huy động quân đội, chỉ có thể lợi dụng tình thế."

"Vậy thì tạm thời đừng lo lắng cho hắn. Còn nước Yên thì sao?"

Hàn Quý Nghiên lau mồ hôi trên trán nói: “Quân Yên đang tiến tới hung hãn. Xem ra Loan Sơ Đình đã tiêu hết tiền của mình quyết tâm giành chiến thắng.”

"Vậy thì..."

"Chúng ta vẫn không biết khi nào quân Yên sẽ bắt đầu chiến tranh. Dựa trên thời gian sẽ không quá lâu. Khoái Bà Yến dùng quân của mình hung dữ và tàn nhẫn. Tôi đoán đây sẽ là một trận chiến quyết định ngay khi chiến tranh bắt đầu." Hàn Quý Yến không chắc chắn về cuộc chiến và lo lắng khi nói.

"Không cần đoán, đó là điều tất yếu." Ngô Chính rời mắt khỏi bản đồ, nói: "Tuyệt Nhi nói Luân Xứ Đình rất tham vọng, có chút vui mừng quá mức. Các hoàng đế của Yến quốc rất dũng cảm, nhưng tân hoàng đế lên ngôi đã phải chịu tổn thất, không thể buông tha. Lần này, Thu Viễn Hoàn và Khoái Bà Yến đứng sau hậu trường. Khoái Bà Yến cũng nóng lòng muốn tiếp quản Thu Viên Hoàn, nên trận chiến này chắc chắn sẽ bi thảm."

Lãnh Nguyệt Quyết năm đó gần như đã trở thành thái tử của Vương quốc Yan, và bây giờ cô ấy có thể trở thành hoàng hậu. 

Kết quả là Vũ Trịnh đã đánh cắp trái tim của anh ấy, khiến Wu và Han ở Thành Đô rất bất mãn. 

Hàn Quý Yến trợn mắt nhìn Ngô Tranh nói: “Mà quân Yên sẽ không có thời gian xuất binh quá lâu. Khi băng tuyết ở đầu nguồn sông Thiên Giang tan vào tháng 3 năm sau, nước suối dâng lên trong sông, nếu quân Yên không thể đặt chân ở phía nam sông Dương Tử thì đương nhiên sẽ rút lui. Chỉ trong vòng năm sáu tháng là vừa vặn. Hoàng đế Luân Sơ Đình lần trước gặp nạn. Khoái Bà Yến non nớt cũng không lập được thành tích gì.

"Dù sao, nhị ca cũng ở đây, dọc bờ sông có địa hình nguy hiểm, tạm thời đừng lo lắng. Nhân tiện, nhị ca, ngươi đã thu xếp xong chưa? Khi nào chúng ta sẽ rời đi?" Hai nước Yan và Sheng đang bận mài dao, và mọi người trong Wu Mansion đều đứng yên. Ngô Tranh có chút không ngồi yên được.

"Các ngươi nghe ta nói, bây giờ không phải lúc, đừng vội." Hàn Quý Ngôn chắp tay sau lưng đi đi lại lại, uy nghiêm như tiểu thư nhà họ Ngô: “Lưỡi dao dùng thép tốt, trận chiến của quân tử còn chưa đến mức nguy cấp, chúng ta cũng không cần thiết.” 

Không khí ở Wu Mansion hôm nay rất trang trọng, và mọi người đều bật cười khi thấy cô lên sóng.

Nói đùa một hồi, Hàn Quý Ngôn duỗi ngón tay thon dài vẽ một vòng tròn trên bản đồ, nói: “Chúng ta không rõ quân Yên đang làm gì. Ba thành Ekou, Cheshire, Rukou đều có quân nặng, nhưng khu Yiqiu lại thiếu quân. Theo lý thuyết thông thường, việc vượt sông từ khu vực này chỉ đứng sau phà Cheshire, cho nên quân Yan ở đây chắc chắn có quân mạnh ở đây, dù không qua sông cũng phải canh giữ đèo.” 

"Chắc chắn có vấn đề gì đó. Nếu không tìm ra được, chúng ta có biện pháp nào xử lý không?"

“Theo ca ca của ta nói, quân Yên không tích trữ quân, chúng ta cũng vậy. Về quân lực, chúng ta không bằng quân Yên, phân tán quá sẽ bất lợi, dễ bị dẫn mũi. Ta đoán trước đây, khu Yiqiu sẽ dựa vào chúng ta thành lập doanh trại ngăn chặn.” Hàn Quý Yến đã có uy tín ở Sheng Kingdom, nhưng trong thời gian chiến tranh vẫn bị giữ trong biệt thự, điều này rõ ràng có tác dụng rất lớn.

Áp lực phòng thủ ở khu vực Yiqiu là rất lớn. Anh em nhà Hán nói chung có sự phân công lao động. Hàn Thiết Di chỉ huy tiền tuyến dọc sông, trong khi Hàn Quý Yến trông coi các khu vực quan trọng ở Yiqiu.

“Sự an bài của Yên quốc cơ bản là để dụ Hỏa tặc ra tay!” Ngô Chính đúng lúc nói: “Tần Châu muốn ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, chúng ta không vui, Loan Sơ Đình cũng không vui. Lần này chúng ta không có năng lực phòng thủ địch từ ngoài cửa nước, chỉ có thể để bọn chúng tiến vào đánh nhau. Nếu Yên nước mở cửa, Hỏa tặc có lẽ không thể giúp đỡ mà đến gây náo loạn.”

"Ngươi chắc chắn như vậy, làm sao có thể chắc chắn? Tuyệt Nhi lại nói cho ngươi biết sao?"

"Không, tôi đoán vậy." Ngô Chính lắc đầu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bản đồ khu Nghĩa Khâu, nói: “Hắc tặc sẽ không sử dụng đại quân, các tiểu đoàn quân ở đây có tác dụng rất lớn. Không phải sau khi chúng ta thành lập trại bẫy, Yến và Tần sẽ theo cùng một khuôn mẫu. Trước kia chúng ta tập hợp anh hùng Tần Châu để thành lập liên minh, đều cho hắn chiếm ưu thế, phần lớn sẽ được sử dụng vào lúc này.”

Có rất nhiều con đường núi ở khu vực Yiqiu, trải dài hơn 500 dặm. Núi nguy hiểm, sông chảy xiết. Ở đây quân đội không thể hình thành đội hình, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công.

Hàn Thiết Di tạm thời không triển khai lực lượng lớn ở khu vực này vì sự cân nhắc này.

Quân Yên cũng có ý tưởng tương tự nếu trước tiên họ không sử dụng Yiqiu làm đòn tấn công chính.

"Quân Yên nhất định phải canh gác ở đây!" Hàn Quế Yên chỉ vào con sông dài và hẹp ở Nghĩa Thu nói: “Hai tháng nữa, mùa khô sẽ đến, nước ở khu vực Nghĩa Thu cạn, quân Yên sẽ tấn công nơi này nếu không thuận lợi qua sông. Đến lúc đó, Nghĩa Thu tưởng chừng như yên bình này sẽ trong nháy mắt biến thành biển máu.” 

"Ồ, thật náo nhiệt!" Cả nhà tụ tập ở hoa đường, ngoại trừ Chu Á Đồng.

Đã đến giờ bật đèn, mỹ nhân chậm rãi quay lại.

Tình hình quân sự cấp bách, mọi người trong triều đình Thịnh Quốc đều bận rộn.

Hàn Quý Ngôn vừa trở về nhà liền tập hợp mọi người lại, chỉ kịp uống hai ngụm nước.

Chu Á Thông có chức vụ Bộ trưởng Bộ Nội vụ. Ngày thường cô ấy không tham gia vào công việc của chính phủ, nhưng cô ấy không thể tham gia vào những trường hợp khẩn cấp.

Ngoài các tướng lĩnh, người bận rộn nhất trong triều đình còn có Bộ Nội vụ.

Lúc này, việc xoa dịu nhân dân, cung cấp lương thực, tiền lương, quy hoạch các tuyến đường lương thực đảm bảo đầy đủ cho tiền tuyến cũng không kém phần quan trọng so với những người lính chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu.

Cho nên Chu Á Đồng cũng rất bận rộn, mãi đến tối mới về.

"Phu nhân đã về rồi, mau ngồi đi." Hàn Quý Yến cư xử cực kỳ tốt trước mặt Chu Á Thông.

"Anh không bận." Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh và nói: "Anh không mệt mỏi sau một ngày dài làm việc sao? Ngay cả quần áo và áo giáp cũng không được phép thay à?"

Ngô Tranh dang hai tay ra, bất đắc dĩ nói: “Lúc nàng trở về liền vội vàng triệu tập hội nghị, yêu cầu nàng thay quần áo, áo giáp, không ăn cái gì.” 

“Không phải chúng ta đang đợi bà Chu về rồi mới cùng ăn tối sao?” Hàn Quý Ngôn dùng hết sức để chiều lòng và ngoan ngoãn, trợn mắt nhìn bản đồ, cuối cùng nuốt xuống hết lời nói.

"Các ngươi chờ một chút, Nhan Nhi cùng ta thay quần áo rồi tiếp tục. Mặc cả ngày quan phục khó chịu, huống chi là áo giáp, thật sự là..."

Ngô Tranh cười toe toét. Trước đây, Chu Á Thông chỉ nuông chiều bản thân. Cô không biết mình bắt đầu yêu người khác nhiều hơn từ khi nào. Cô ấy rất yêu quý mọi người trong nhà.

Mọi người vừa nhịn cười vừa chờ đợi, phải một lúc sau họ mới thấy hai người nắm tay nhau đi đến.

Họ thay áo giáp nghiêm túc và đồng phục chính thức và mặc váy dài. Một con lắc lư theo nhiều cách khác nhau, còn con kia bay với đôi chân dài, thực sự rất bắt mắt.

Bản đồ được treo cao trong hoa sảnh, trên bàn lớn bày đầy món ngon để an ủi chủ nhà sau một ngày bận rộn, trước mặt Nhu Hi Tuyết bày bốn món chay riêng biệt.

Ngay cả trong thời điểm khó khăn nhất, gia đình vẫn hỗ trợ lẫn nhau, hiện tại hai nước đang có chiến tranh nhưng mỗi ngày đều có những khoảnh khắc ấm áp trong Ngô Phủ.

Chu Á Thông liếc nhìn Nị Miêu Vân và nói nghiêm túc: "Khi nào Miaoyun sẽ trở về nhà?"

Nghê Miêu Vân lè lưỡi, mặt đỏ bừng nói: "Ta đã nói đêm nay ta sẽ ở lại trong trại bị nhốt..."

Ngô phủ đã chuẩn bị sẵn một khoảng sân nhỏ cho Nghê Miêu Vân, nhưng mỹ nữ mỗi tối đều phải ngoan ngoãn về nhà, miễn là không có việc gì khác để làm. 

Theo lý mà nói thì lẽ ra Vũ Trịnh phải đến cầu hôn từ lâu, nhưng những chuyện quan trọng lần lượt đến, anh không thể xử lý được vào lúc này nên đành phải bắt cô đi lại mỗi ngày. 

May mắn thay, mỹ nhân rất thích ở lại Ngô phủ, cho dù có chạy ba năm lần một ngày cũng không cảm thấy khó chịu.

"Em gái đừng đau lòng, khi trận chiến này kết thúc, anh sẽ cưới em một cách vinh quang, để em không phải mỗi ngày chạy tới chạy lui." Lục Phi Yến biết trên núi Yến Bác có lễ đính hôn đặc biệt chuẩn bị cho cô, nên cô giả vờ bình thường. 

Nghê Miêu Quân ngượng ngùng, hai chị em cho dù đang nói chuyện kinh doanh cũng không khỏi trêu chọc cô. Quả nhiên, Nghê Diệu Quân sắc mặt càng đỏ hơn, cúi đầu, môi mím lại. 

Sau bữa tối, cả nhà trò chuyện rất lâu. Đang ngắm trăng trên trời thì có tiếng gõ cửa hoa sảnh.

"Sư phụ, lẽ ra tôi không nên làm phiền ngài, nhưng, nhưng..." Triệu Lý Xuân trông có vẻ lo lắng và hoảng sợ nói mà không kịp lau mồ hôi trên trán.

"Nói nhanh đi!" 

"Hàn... Hàn tướng quân hình như... không khỏe lắm..."

Ngô Tranh nhảy lên lao ra như gió, theo sau là Chu Á Đồng và Lục Phi Yên, Hàn Quý Ngôn dang rộng đôi chân dài chạy loạn xạ. 

Cả nhà lần lượt bước ra ngoài, lo lắng cố gắng bước đi chậm nhất có thể vì sợ làm phiền Hàn Khả Quân.

Lão tướng đã già lắm rồi. Khi còn trẻ và khỏe mạnh, ông đã trải qua nhiều năm đi lính, chiến đấu trên chiến trường và bị thương khắp người.

Khi về già, tôi trải qua nỗi đau mất gia đình và con trai. Dù tôi chăm sóc bản thân ở đất nước thịnh vượng nhưng sức khỏe của tôi ngày càng trở nên tồi tệ. 

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Quế Yên đang run rẩy trước sân. Ngô Tranh nắm lấy tay nàng gật đầu, đẩy cửa sân ra, hai người nhẹ nhàng cùng nhau đi vào. 

Hàn Khả Quân đã rất già, đôi mắt mơ hồ nước mắt chảy ra, quai hàm run run, lẩm bẩm mấy câu không rõ ràng. 

"Bố." Hàn Quý Nghiên bình tĩnh lại, quỳ xuống trước giường. Anh nắm lấy tay cha, cảm thấy lạnh đến mức gầy gò không xương.

Người đẹp vừa khóc vừa kìm nước mắt. 

"Yan'er..." Hàn Khả Quân thở ra, đôi mắt hơi mở ra rồi yếu ớt nhắm lại. Nếu không có nội lực sâu xa và khả năng nghe phi thường của Vũ Trịnh thì gần như không thể nghe được những gì anh ấy đang nói. 

"Ba, khuya rồi, ba đi ngủ sớm đi, ba đang suy nghĩ gì đó?" Một khi ông già đi đến giây phút cuối cùng, cái chết luôn đến mà không báo trước. Hàn Khả Quân thở ra quá nhiều không khí và hít vào ít không khí. Anh ấy gần như nằm trên giường chết. 

Biết cha mình một khi đã ngủ say có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa, nhưng Hàn Quý Ngôn vẫn hy vọng ông có thể chết một cách thanh thản và không đau đớn trong giấc ngủ. 

"Con không muốn nghỉ ngơi... Bố sắp chết... Tại sao con lại ở đây một mình? Đúng vậy, Thiết Nhất đang trong quân đội... Gia Nhi... Tại sao Gia Nhi không đến gặp con..."

Hàn Quý Ngôn vội vàng che miệng, không dám khóc. Hàn Khả Quân trong lòng tràn đầy hối hận cùng oán hận. Ngay cả trên giường bệnh, ông vẫn nhớ đứa con trai cả đã anh dũng hy sinh trong trận chiến. Là con gái, làm sao mà không đau lòng được. 

"Hàn tiên sinh, Ngô Tranh tiên sinh muốn xin Hàn tiên sinh một việc." Ngô Tranh quỳ xuống quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói. 

Giọng nói của anh tuy im lặng nhưng lại tràn đầy nghị lực và thái độ nghiêm túc, âm thanh tập trung lọt vào tai Hàn Khả Quân. 

Hàn Khả Quân giật mình, đầu óc hỗn loạn trở nên sáng suốt hơn, lẩm bẩm: “Trịnh Nhi cũng ở đây…”

"Đúng vậy, Hàn tiên sinh, ta ngưỡng mộ Hàn Quý Ngôn đã nhiều năm, có thể nhìn ra được sự chân thành và chung thủy của ta. Ta muốn cầu xin nàng Quy Nghiên, Hàn tiên sinh, kết hôn với ta, rất mong Hàn tiên sinh đồng ý."

"Ồ... Đương nhiên, đương nhiên... Ngươi rất tốt... Hơn nữa ngươi đối xử với Yến Nhi rất tốt, ta đương nhiên đồng ý." Hàn Khả Quân lại mở mắt ra, khóe miệng hiện lên nụ cười, nhưng trong mắt tiếc nuối vẫn không thể lấp đầy. 

"Cảm ơn Hàn tiên sinh... Không, cảm ơn bố vợ..." Ngô Chính cúi đầu ba cái, vẻ mặt vui vẻ nói: "Bố chồng ta đến rồi, con rể ta còn có một việc."

"Ừ, tôi cho phép, không cần nói thêm nữa..."

“Đúng vậy, việc này nhất định phải được bố vợ tôi chấp thuận.” Ngô Tranh không đợi Hàn Khả Quân lên tiếng. Anh quỳ xuống phía trước nắm lấy tay Hàn Quý Ngôn, đan ngón tay vào nhau nói: “Bố chồng tôi, từ nay trở đi, con của con rể tôi và Yến Nhi, bất kể nam hay nữ, đều sẽ mang họ Hàn…”

"Cái gì?" Hàn Khả Quân đột nhiên ngồi dậy như một đứa trẻ, dùng đôi bàn tay như móng gà nắm lấy vai Ngô Tranh, run rẩy nói: "Ngươi... ngươi nói cái gì? Mọi người đều họ Hàn?"

"Đúng." Ngô Chính cười gật đầu, ôm lấy Hàn Khả Quân cánh tay giúp hắn ổn định thân thể, nói: “Chỉ cần cha vợ đồng ý, sự tình liền sẽ giải quyết.”

Đừng nói đến phong tục của triều đại hiện tại, ngay cả trong trí nhớ của Vũ Trịnh, kiếp trước có rất ít người mang họ mẹ anh. Trừ khi anh ta là con rể, anh ta sẽ bất lực.

Gia tộc Hán vốn hưng thịnh nhưng thành Hàn lại bị phá hủy, không còn ai sống sót. Hàn Thiết Gia bị giết trong trận chiến, và Hàn Quý Yến được sinh ra là một cô gái. 

Hàn Thiết Nhất tuy coi hắn như con ruột của mình, nhưng dù sao hắn cũng không phải con đẻ của hắn, cho nên dù hắn có yêu nàng đến mấy cũng vẫn thiếu hương vị. 

Với địa vị hiện tại của Vũ Trịnh, anh ta đột nhiên đề xuất phương pháp này để Han gia có thể có người thừa kế, điều này nằm ngoài sự mong đợi của Hàn Khả Quân và thậm chí cả Hàn Quý Yến. 

Hàn Khả Quân quay đầu lại, đầu óc tỉnh táo như đang ngồi trong quân đội, bật khóc nói: "Được rồi... được rồi... không, không. Mẹ cậu, cậu có đồng ý không?"

"Tôi hứa, con rể tôi là người quyết định. Tôi nhất định sẽ hứa." Ngô Tranh vẫn mỉm cười gật đầu, ra hiệu cho ông lão yên tâm. 

"Được rồi... được rồi... Tôi không thể cảm ơn tấm lòng tốt này của Hàn gia... Ha ha, Hàn gia có một cô con gái, tôi cũng có một cô con gái..." Hàn Khả Quân dần dần suy sụp, Hàn Quý Ngôn vội vàng vòng tay qua vai cha cô đỡ ông nằm xuống.

Hàn Khả Quân hưng phấn đến mức tiêu hao rất nhiều sức lực. Sau khi nằm xuống, anh thở hổn hển một lúc lâu mới mở mắt ra. 

Lần này mắt anh rất rõ ràng và cảnh giác. Mặc dù vẫn có nhiều không khí thoát ra và ít không khí đi vào nhưng anh không hề hối hận. 

Ông gượng cười nói: “Với lời nói của một người con rể tốt, ta đã hoàn thành tâm nguyện của mình, ngươi không cần phải buồn... Sau khi ta rời đi không cần phải làm ầm ĩ, cứ để mọi chuyện đơn giản thôi… Thiết Y vẫn còn trong quân đội, cho nên tạm thời đừng làm xáo trộn tinh thần quân đội bằng cách giấu hắn. Nếu sau này hắn trách ta, cứ nói là ý của ta.”

"Bố, con sẽ làm bất cứ điều gì bố nói."

"Ừ, ta yên tâm rồi..." Hàn Khả Quân thở dài một hơi, lại nhắm mắt lại, nghỉ ngơi hồi lâu rồi nói: "Không cần phải tuân theo bất kỳ lễ nghi hay luật lệ nào để giữ đạo hiếu. Đến lúc lấy chồng thì kết hôn, đến lúc sinh con thì sinh con. Nhanh lên, sinh nhiều con trai mập mạp đi. Tinh thần trên thiên đường của ta sẽ rất vui vẻ."

"Vâng, bố." Hàn Quý Ngôn bẽn lẽn nói: “Ý của Ô Lãng và Yến Nhi là hiện tại thường xuyên xảy ra chiến tranh, bọn họ muốn đợi tương lai thế giới hòa bình mới có thể nghĩ đến chuyện truyền thừa.”

"Ừ, ừ, đúng rồi, haha, tôi đang mất kiên nhẫn đây... Bạn nói đúng. Với nỗ lực phối hợp của chính phủ này, chúng ta sẽ có thể giúp thế giới trở lại thống nhất càng sớm càng tốt."

Đêm đó, Hàn Khả Quân nghỉ ngơi và nói chuyện với người thân. Thời gian nghỉ ngơi ngày càng dài hơn, lời nói của anh cũng ngày càng ngắn lại. 

Cuối cùng, vào đêm khuya, anh ta không nói chuyện nữa và qua đời với nụ cười trên môi, được mọi người trong Ngô phủ vây quanh. 

Hàn Quý Ngôn không nhịn được khóc, nhưng kỳ lạ là dù có khóc hay trong lòng mỹ nhân, nỗi buồn cũng ít hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Dường như nụ cười của cha khiến anh bớt tiếc nuối hơn. 

Đêm hôm sau, Ngô Tranh đích thân đến cung điện để thông báo cho Trương Thánh Kiệt tin tức Hàn Khả Quân qua đời. 

Hoàng đế choáng váng rồi tự làm mình bị thương. Theo tâm nguyện cuối cùng của Hàn Khả Quân, cung điện tạm thời giữ bí mật tang lễ và để lại làm nơi tế lễ sau chiến tranh. 

Về phần tước vị và tiền lương hậu hĩnh đều được quyết định ngay lập tức, sau này chỉ có chiếu chỉ của triều đình mới được ban hành. 

"Anh Ngô, em lại làm anh mệt rồi." Hoàng đế rút lui, để Vũ Trịnh một mình trong phòng làm việc của hoàng gia và nói: "Bạn có hài lòng với sự sắp xếp ở thành phố Qingsu không?"

"Liễu Tỉnh trưởng là một người lương thiện, quan tâm đến dân chúng và đáng tin cậy trong công việc, sau này nhất định sẽ có ích cho phe Côn Lôn. Chuyện xảy ra ở thành phố Qingsu thực sự bất lực. Bệ hạ, xin đừng trách móc hắn quá nặng."

"Haha, chúng ta chỉ để hắn đi Thanh Tô thành phụ trách, bởi vì hắn đáng tin cậy, hắn cả đời ở lại Thanh Tô thành cũng đau đầu, nhưng hiện tại không cần nghĩ nữa, bản thân hắn cũng đã từ bỏ ý định thăng chức." Trương Thánh Kiệt nhấp một ngụm trà, nói: "Lần này hắn phạm tội, tuy ta phạt hắn năm năm lương và bồi thường cho người chết, nhưng cũng phong cho hắn làm Lục Thành Đình hầu, không ngờ hắn lại oán hận, chỉ làm thống đốc Thanh Tô để báo đáp lòng tốt của Ngô ca."

"Vậy thì tôi thực sự phải cảm ơn lòng tốt của bệ hạ." Tiền lương năm năm tuy nhiều nhưng chỉ là giọt nước trong xô so với vinh dự làm hoàng tử thời phong kiến ​​và đồng lương của ba đời cha truyền con nối. Loại lòng tốt này chắc chắn sẽ khiến Lưu Kang Bình tốn rất nhiều tiền ở thành phố Qingsu. 

“Chỉ là đồ ăn của Đình Hậu mà thôi, so với lòng tốt của Ngô ca đối với Đại Sinh thì chỉ như một giọt nước trong thùng mà thôi.” Trương Thành Giải đột nhiên nhìn xuống và nhìn lên bầu trời, rồi nhìn vào Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh biết hắn đang suy nghĩ gì. Một đất nước không thể dung thứ cho hai ông chủ. Về mọi mặt, Trương Thành Giải đều phù hợp làm vua một nước hơn là bản thân lười biếng, ham vui. 

Hắn cười nói: "Trương ca, ta đã có an bài của mình, ngươi đừng lo lắng. Bây giờ chúng ta hãy thắng trận chiến này. Đợi khi Trung Nguyên bình định, thiên hạ rộng lớn ta sẽ có nơi để đi."

"Tốt." Trương Thành Giải cúi đầu nói: "Tôi thực sự may mắn khi có được một người bạn như anh Wu trong đời. Đáng tiếc... Này, anh Wu, anh không biết rằng sau khi trở thành hoàng đế, anh ấy đã hoàn toàn khác với trước đây. Anh ấy làm sao có thể sống một cuộc sống hạnh phúc được? Đôi khi tôi thực sự ghen tị với anh Wu."

“Ha ha, sứ mệnh của Trương huynh là yên tâm làm một hoàng đế tốt.”

"Không còn nữa, không còn nữa."

Trương Thành Giải vẫy tay. Hai người đã nói chuyện xong, có rất nhiều vấn đề quân sự và chính trị quan trọng. Trương Thành Giải vẫn còn bận nên Vũ Trịnh đã rời đi.

Ba ngày sau, lệnh giới nghiêm được áp dụng ở Thành phố Tím. 

Ngô phủ tìm được bảo vật phong thủy, lợi dụng giờ giới nghiêm để lặng lẽ vận chuyển thi thể Hàn Khả Quân ra khỏi thành để chôn cất. 

Theo mong muốn của ông lão, mọi thứ đều được giữ đơn giản và ngay cả lăng mộ cũng chỉ được xây dựng trong tương lai. 

Sau khi làm xong mọi việc, họ trở về nhà. Cả nhà rất mệt mỏi tụ tập ở sảnh hoa để hít thở và uống trà.

Ngô Tranh trầm ngâm không nói một lời. Chỉ khi Vũ Mẫn Yến gọi điện cho anh, anh mới hoàn hồn lại. Anh chớp mắt và nói: "Tôi... đã đến lúc cưới một người vợ rồi."

Ánh mắt của hắn đầu tiên nhìn Cố Phàm, khiến cô bé đỏ mặt, sau đó nhìn Lục Phi Yên, lại nhìn Hàn Quý Ngôn, Nghê Miêu Quân. Họ dường như đang nói với bạn, hãy đợi tôi, không ai trong số bạn có thể trốn thoát.

Lục Phi Yên có chút khẩn trương. Cô đã từ bỏ ý định kết hôn lần nữa từ lâu. Cô ấy định thốt lên rằng cô ấy quan tâm đến công việc kinh doanh của tôi và phụ thuộc vào việc tôi làm, nhưng cô ấy đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn và cô ấy lại kìm nén lời nói của mình. 

Tuy nhiên, quá giỏi võ thuật không phải lúc nào cũng là điều tốt. Từ khóe mắt, anh vẫn nhìn thấy nụ cười bí ẩn và kiêu hãnh trên môi của Vũ Trịnh. 

Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp giống như một con nai, và cô ấy luôn tự nói với mình, không, không, hoàn toàn không. 

"Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, dù sao ngươi và ta cũng đã thỏa thuận." Đôi mắt của Vũ Trịnh chớp chớp, cuối cùng rơi vào mẹ con Lộ Phi Yến và Cổ Phán. 

…………………..

Vào cuối tháng 10, tiếng trống trận tràn ngập bầu trời cuối cùng cũng vang lên từ sông Zangtian. Giống như củi khô gặp lửa dữ dội, không khí vốn ngột ngạt đến cực hạn nổ tung, trong nháy mắt biến thành một luồng sức mạnh rực cháy.

Quân Yan chủ yếu tấn công Rukou. Không giống như Cheshire, nơi có thể nghe thấy tiếng hét bên kia bờ, bờ sông ở đây không rộng cũng không hẹp nên dễ dàng triển khai đội hình, tàu chiến cũng không cần phải vượt qua con sông quá rộng. 

Đội kỵ binh bất khả chiến bại của quân Yên trên sông bị suy giảm rất nhiều. Trong các cuộc tập trận trước đây, họ thường bị quân Thịnh nhìn thấy qua sông cười nhạo. 

Quân Yên quen cưỡi ngựa cao nên không đạt được tiến bộ nhanh chóng trong các cuộc tập trận. Theo lý mà nói, lẽ ra nó phải luyện tập thêm hai ba năm nữa mới có thể tiến về phía nam. 

Nhưng hoàng đế nước Yên là Luân Sơ Đình cay đắng phẫn nộ vì quân Yên hùng mạnh, dày dặn kinh nghiệm, nhiều binh lính và ngựa. 

Hơn nữa, quyền lực quốc gia của Thành Quốc đang phát triển nhanh chóng và bị đảo lộn chỉ sau hai năm. Loan Sơ Đình cũng lo lắng, nếu để Thịnh Quách yên nghỉ, hai năm nữa muốn khuất phục được nó lại càng khó khăn hơn. 

Vua có lệnh, thừa tướng đến chết cũng tuân lệnh. 

Phong cách chiến đấu của Khoái Bà Yến không chỉ quyết đoán mà còn khốc liệt và quyết liệt. 

Khi còn là một đứa trẻ, anh ta đã dám tấn công thành phố bằng cái giá phải trả là mạng sống của con người. Dù thất bại nhưng trách nhiệm không chỉ thuộc về một mình anh. 

Vì điều này mà anh được Luân Sơ Đình vô cùng tin tưởng. Chỉ trong một năm, ông đã được thăng chức Cửu Thanh. Trong trận đánh này, ông còn được phong giữ chức quan trọng tiên phong, thống đốc tiền tuyến ven sông. 

Hàn Thiết Di đứng trên kỳ hạm "Giang Vương" của Thành Quân và nhìn trận chiến khốc liệt giữa hai đội quân ở trung tâm sông với vẻ mặt vô cùng lo lắng. 

Shengguo đã sống ở phía nam sông Dương Tử từ lâu và sông Zhantian là huyết mạch của đất nước. Sau nhiều năm hoạt động, có vô số tàu chiến được trang bị đầy đủ và có nhiệm vụ riêng. 

Mặt khác, ngoại trừ một loạt tàu mới được đóng trong hai năm qua, phần lớn tàu chiến của quân Yên đều được thu thập từ ngư dân ven sông để cải tiến. 

So với những con thuyền khổng lồ che trời và che nắng của quân Thịnh, quân Yên uy hiếp dường như yếu hơn rất nhiều. 

Thành Quân rất tự tin, nhưng trong trận chiến thì không như vậy. 

Những con tàu khổng lồ của nước Thịnh đang hung hãn giữa sông. Ngoại trừ một số tàu khổng lồ mới được đóng của nước Yên, các tàu nhỏ khác không dám đối đầu trực diện. Dù chỉ va chạm nhẹ cũng sẽ bị lật úp và thiệt mạng. 

Nhưng những chiếc thuyền nhỏ này ở trước mặt Thịnh Quân giống như một đàn kiến, nhưng mỗi chiếc lại vô cùng linh hoạt. 

Người chèo thuyền cầm lái và chèo khéo léo điều khiển mái chèo và bánh lái để đưa đón giữa những con tàu khổng lồ của quân Thịnh, ra vào thoải mái. 

Những thủy thủ quân Yan mà tôi đã nhìn thấy trong cuộc tập trận, và các con tàu thỉnh thoảng sẽ chiến đấu trên sông? 

Tệ hơn nữa, quân Yên còn được trang bị một số lượng lớn cung thủ trên mỗi con tàu. 

Những cung thủ này tuy không vững vàng như quân của Thịnh trước sóng gió trên sông nhưng họ rất khéo léo với cung và ngựa. Với sự trợ giúp của những chiếc thuyền nhỏ và những chiếc nỏ mạnh mẽ, họ liên tục tung ra những đợt mưa tên. 

Thay vào đó, những con tàu khổng lồ của Thành Quân trở thành mục tiêu lớn. Sau nửa giờ giao tranh, nhiều thân và boong tàu bị bắn đầy tên, nhiều trung sĩ và thủy thủ trên tàu bị thương vong. 

Quân của Thịnh cũng chống trả dũng cảm và liên tục, đồng thời điều động nhiều thuyền nhỏ kịp thời để trì hoãn sự xâm nhập của quân Yên. 

Tuy nhiên, khả năng chèo thuyền của quân Yên không bằng Thành Quân, người giỏi về nước. Hai đội quân cùng nhau chiến đấu, và sự dũng cảm của quân Yan ít nhiều đã bù đắp cho việc thiếu nước giao chiến. 

Dù là cung thủ bắn nhau hay đánh tay đôi, Thành Quân không bao giờ chiếm được lợi thế. 

"Thật là một Khoái Bà Yến." Hàn Thiết Di đã ban hành một số mệnh lệnh quân sự. Ngay cả việc thay đổi đội hình cũng không thể thay đổi được đà quân của Thịnh đang ở thế bất lợi. Anh ta vẫy cờ chỉ huy trong tay và nói: "Minh Tấn rút lui."

Tiếng cồng vàng vang lên, quân Thịnh bắn một loạt mũi tên để trì hoãn cuộc tấn công của quân Yên. Dù tình hình không thuận lợi nhưng đại quân vẫn từ từ rút lui theo đội hình. 

Khoái Bà Yến nhìn thấy điều này, không truy đuổi và rút quân ...

Bụi mù tung mù mịt, tiếng vó ngựa đinh tai nhức óc, các kỵ sĩ cầm cờ trên lưng chạy điên cuồng. 

Ngựa chạy nhanh đến sùi bọt mép, người cưỡi ngựa liên tục quất roi thúc ngựa tiến về phía trại bị mắc kẹt trong làn khói cuồn cuộn. 

"Mở cửa! Mở cửa! Báo cáo quân sự khẩn cấp! Mở cửa nhanh."

Người trung sĩ canh giữ trại nghe thấy tiếng hò hét từ xa và nhìn thấy cờ chỉ huy phía sau nên vội vàng mở cửa trại. 

Người cưỡi ngựa xông vào cổng trại, lăn yên xuống ngựa, loạng choạng tiến về phía trại quân Trung Hoa. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bệ hạ, Hàn Biên phòng tướng quân, Trấn Đông tướng quân, Yến phỉ ba ngày liên tiếp bất lợi, trận đầu tiên không thuận lợi, nên chúng ta đặc biệt chuẩn bị báo cáo quân sự khẩn cấp, lệnh cho tiểu nhân bay báo tướng quân!"

"Trận đầu tiên không thuận lợi?" Hàn Quế Yên kinh ngạc hỏi, vội vàng cầm lấy tờ báo bắt đầu đọc...

Dù bạn là ai trên thế giới này, mọi người đều chú ý đến may mắn trong mọi việc họ làm, đặc biệt là trong các trận chiến. 

Thất bại trong trận chiến đầu tiên có thể dễ dàng mang lại bóng tối tâm lý cho người lính. Hàn Quý Yên nhìn quân báo, lông mày sắc bén càng ngày càng nhíu chặt. 

Điều cần thiết là báo cáo trận chiến phải được báo cáo cho triều đình càng sớm càng tốt, và tin tức về trận chiến đầu tiên bất lợi nhanh chóng lan truyền khắp thành phố Ziling. 

Chiến tranh đã bắt đầu, Thành Quốc là người giỏi nhất, trận thủy chiến mang lại cho người dân sự tự tin nhất lại gặp bất lợi. 

Nhưng trước khi quân lệnh của Hàn Quý Yến được ban hành, Ngô phủ vẫn bất động.

Hàn Thiết Di đã đi viễn chinh, thậm chí cả Hoàng đế Phi Hồng Hy cũng đến tiền tuyến để giảm bớt áp lực cho Thu Viên Hoàn và Khoái Bà Yến, hai bậc thầy vô song. Không chỉ bên ngoài cung điện bàn tán xôn xao, nhà họ Ngô cũng nóng lòng muốn chết.

"Khoái Bà Yến không chỉ chiêu mộ các tàu dọc theo sông Ziantian để biến thành tàu chiến, mà cả những ngư dân thông thạo về nước cũng được tuyển vào quân đội. Các thủy thủ lái những chiếc thuyền này không phải là quân Yan, mà là ngư dân được tuyển dụng tạm thời!" Hàn Quý Ngôn kinh ngạc nói: “Không biết hắn dùng thủ đoạn gì, khiến những tân binh này không sợ đao, thương, đao, kích.”

"Người này tàn nhẫn như vậy sao?" Các ngư dân được tuyển vào quân đội để mài súng trước trận chiến. Trong một trận chiến khốc liệt, họ chắc chắn sẽ chịu tổn thất nặng nề. Nhiều người ở huyện Trì Châu, thành phố An Táng Thiên Giang sẽ bị xa cách vợ con. 

Bạn biết đấy, mặc dù thương vong của dân thường trong cuộc xâm lược của Sheng là không thể tránh khỏi, nhưng quân đội của Sheng không cố tình tấn công những người dân vô tội.

"Không chỉ có như vậy! Ngươi có biết không? Yến Quân trên chiến hạm còn chưa vững, nhưng hắn vẫn là bắt đầu trận chiến!"

"Tại sao?" Ngô Chính sửng sốt, cau mày nói: “Luận Sơ Đình gây áp lực quá lớn cho hắn, không chiến đấu thì không thể thành công?”

"Một mặt, vừa vặn cho hắn một cái cớ. Người này tận dụng tốt mọi cơ hội để đạt được mục đích, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn!" Hàn Quý Yến kêu lên: "Ngươi còn nhớ trận chiến giữa Thọ Xương và Lăng Giang không? Quân Yên bị các ngươi cắt đứt, không có lương thực, nên dám sai trung sĩ ngày đêm tấn công thành. Một mặt tiêu hao quân ta, mặt khác cũng tiêu hao lương thực suy giảm của quân Yên. Lần này cũng không khác bao nhiêu!" 

"Xem thay vì luyện tập?" Vũ Trịnh cau mày và nghi ngờ hỏi.

"Chiến đấu như huấn luyện!" Hàn Quý Ngôn khẳng định nói: “Đây là nhị ca của ta báo cáo chiến đấu!”

"Nhị ca chịu rất nhiều áp lực." Ngô Chính lắc đầu nói: "Quân Yên vốn đã dũng cảm, nhưng Khoái Bà Yến lại dùng roi đuổi theo sau lưng hắn. Không bao lâu, quân Yên đã trở nên nước rút... Nhan Nhi, ngươi xác định chúng ta còn muốn ở lại đây sao?"

"Đợi đã! Đừng lo lắng, anh hai của tôi không tệ đến thế đâu." Hàn Quý Yên lại bày ra sơ đồ đội hình, nói: “Nhìn đội hình tàu chiến của quân Yên, quân Yên vốn quen dùng xe ngựa chiến đấu, Khoái Bà Yến sắp xếp đội hình theo xe ngựa!”

Sơ đồ hình thành đã hoàn tất. Nó không chỉ bao gồm các đội hình được Vương quốc Yan sử dụng trong những năm gần đây mà còn liệt kê tỷ lệ tàu. Thậm chí còn có bản vẽ của các tàu chiến khác nhau, rất chi tiết. 

Hàn Quế Yên chỉ vào một chiếc thuyền có thân dài và hẹp chia làm hai tầng, tầng dưới có thủy thủ và tầng trên có binh lính. Hắn nói: “Loại thuyền này tên là Đại diều hâu, mỗi chiếc thuyền chở hơn trăm người, có bốn mươi thủy thủ, năm mươi binh sĩ, hai mươi ba mươi cung thủ. Trong quân Yên có rất nhiều, đều bố trí ở hai cánh của trận pháp.”

"Nhẹ nhàng, nhanh chóng và mạnh mẽ trong tấn công, White Harrier Rider?" Vũ Trịnh không ngừng tiến bộ. Anh ấy vẫn chưa đủ giỏi để tự mình lãnh đạo một đội quân, nhưng mọi chuyện đã không còn như trước nữa.

"Chính xác! Kỵ binh nhẹ trong trận thủy chiến của quân Yan." Hàn Quý Yến chỉ tay và tiếp tục nói từng người một, giống như một con chim ưng cỡ trung bị kiểm lâm quấy rối, hoặc một con chim ưng nhỏ được bộ binh hỗ trợ. 

Còn có Thiên Hồng, giống như kỵ binh hạng nặng, cao ba tầng, có thể chở hơn 500 người trên một thuyền, đều là cung thủ cường tráng. 

Còn mũi tàu được trang bị một con dao móc có thể móc tàu địch, trung sĩ nhảy vào đoàn quân tan vỡ để chiến đấu tay đôi. 

"Rốt cuộc mọi chuyện vẫn như cũ. Khoái Bà Yến vẫn muốn biến trận chiến dưới nước thành trận chiến trên bộ." Ngô Tranh nhìn sơ đồ trận pháp, cong môi hỏi: "Điều này có ý nghĩa gì? Đôi cánh dang rộng như vậy, có phải là khiêu khích không?"

"Biểu tình khiêu khích, hắn dựng lên chính là một đàn ngỗng bay!"

Đội hình ngỗng trời của gia đình Han nổi tiếng thế giới và đã lập được nhiều thành tích to lớn trong chiến đấu. 

Khoái Bà Yến thực sự đã tạo thành một đội hình ngỗng hoang trước mặt Hàn Thiết Di. Bất cứ ai khác sẽ làm những gì anh ấy đang làm và đánh giá quá cao khả năng của anh ấy. 

Nhưng không ai trong nhà họ Ngô dám coi thường người đàn ông tàn nhẫn ra mắt muộn hơn Vũ Trịnh này, đã im lìm nhiều năm rồi đột nhiên nổi tiếng. 

"Nếu Yến Nhi không có ra lệnh, vậy thì để Thiết Ý mang đi trước. Chúng ta lo lắng cũng vô ích." Lục Phi Yến vỗ vỗ tay Ngô Tranh, an ủi: "Khoái Bà Yến trong mỗi bước đi đều phải có ý tứ sâu xa. Trước khi hắn đoán được ý định của hắn, nếu ngươi hành động liều lĩnh, ngươi sẽ rơi vào bẫy. Chúng ta có thể chờ đợi. Giữ chúng ta đứng yên ở thành Tử Lăng là một động thái dự phòng, khiến Khoái Bà Yến sợ hãi. Nếu một ngày nào đó chúng ta đột nhiên biến mất, sẽ khiến Khoái Bà Yến lo lắng nhất thời!"

Trong trận chiến cuối cùng ở Yansheng, Vũ Trịnh đã dẫn đầu trại bị mắc kẹt để quấy rối hậu phương. Mặc dù tiêu diệt vạn kẻ địch không phải là một chiến công chói sáng nhưng nó là người chiến thắng trong toàn bộ trận chiến. 

Nước Yên lần này phải cực kỳ cẩn thận khi điều động quân đội. 

Nhưng Ngô Tranh vẫn ở Ngô phủ, Chu Á Đồng ngày ngày đến triều đình, Hàn Quý Ngạn cũng sớm rời quân doanh về muộn, tỏ ra tự tin và không lo lắng.

Khoái Bà Yến chắc hẳn đã đoán được từ lâu. Anh ta sử dụng quân của mình một cách quyết liệt, điều này chỉ khiến anh ta nghi ngờ và sợ sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình ngay khi anh ta xuất hiện. Áp lực ở tiền tuyến tình cờ được giảm bớt đi rất nhiều.

"Khoái Bà Yến trận hình không có trong quân thư. Tieyi... Tieyi không phải là chiến binh nước. Sẽ... có bất kỳ tai nạn nào không." Vũ Minh Yến và Hàn Thiết Di có mối quan hệ huyết thống. Lo lắng dẫn đến hỗn loạn nên cô không khỏi hỏi.

“Con đường làm tướng không phải là bảo thủ, thay đổi đúng lúc mới là con đường đúng đắn”. Hàn Quý Yến cười nói: "Nhị ca đã dẫn quân ở Giang Châu nhiều năm, quen thuộc với thủy chiến, Ngọc tỷ yên tâm. Chỉ riêng về mặt quân dụng, đệ đệ tốt của ngươi cũng chỉ hơn Khoái Bà Yến mà thôi. Về phần bất lợi tạm thời là Khoái Bà Yến ra tay bất ngờ xuất sắc và Thành Quân Bí. Không dũng cảm bằng quân Yan, đó là một kết quả khả quan. Theo suy đoán của tôi, nhị ca đã mất cảnh giác trong trận chiến đầu tiên, và trong trận chiến thứ hai và thứ ba, ông ta cố tình tìm cách đánh bại để nhìn rõ đội hình của quân Yan và tìm cách phá vỡ doanh trại hải quân an toàn như núi Tai, và vẫn còn sớm để xác định người chiến thắng.

"Chính là nó..."

"Tự tin! Khoái Bà Yến quả thực là một đại địch nhân, lần trước chịu thất bại trong tay nhị ca, chắc chắn hắn đã nín thở. Đội hình chiến đấu của Yến quân không thể ngày một ngày hai, chuẩn bị kỹ càng sẽ khiến nhị đệ gặp chút bất lợi. Cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Khi vội vàng, lòng tin của ngươi không nên bị xáo trộn. Đúng như Yan'er đã nói, nhị ca cũng không tệ đến thế." Anh ta nói anh hai với Hàn Quý Yến và anh trai thứ hai với Vũ Minh Yến. Vũ Trịnh đang có tâm trạng tốt và không thể nhịn cười khi nói chuyện...

Gần như ngày nào cũng có một trận chiến giữa Yan và Sheng!

Khoái Bà Yến sử dụng quân của mình một cách quyết liệt, và dựa vào sức mạnh vượt trội của quân Yan, cuộc tấn công của ông là vô tận.

Shengguo mặc dù gặp bất lợi trong nhiều ngày nhưng vẫn mở pháo đài nước để chiến đấu mỗi ngày.

Với mỗi trận chiến, đội hình của Thành Quân thay đổi một chút, và nhược điểm của anh ngày càng nhỏ đi.

Trận chiến kéo dài hơn mười ngày. Lúc bình minh, tiếng trống và tiếng tù và của quân Thịnh vang lên, các chiến thuyền lớn từ từ ra trận xin giao chiến.

Quân Yên liên tiếp thắng trận, tinh thần lên cao, trống đánh liên tục trong trại.

Khoái Bà Yến nhìn thoáng qua có thể thấy Thành Quân hôm nay khác với trước!

Tám con tàu khổng lồ gần như đã thu nhỏ lại và chạy không ngừng trên sông.

Những chiếc thuyền khổng lồ Shengjun ngày nay đã hoàn toàn dàn ra, và khoảng cách giữa chúng cực kỳ rộng. Tuy nhiên, trong khoảng trống còn có vô số những con tàu vừa và nhỏ khác nên những con tàu khổng lồ không bao giờ đơn độc. 

Khoái Bà Yến nhìn thấy điều này cau mày, đôi mắt trống rỗng và không tập trung, một ngón tay vẽ những chấm trên không như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng tay kia lại vẫy tay ra lệnh chiến đấu. 

Nhiều loại tàu có kích cỡ khác nhau như Big Harrier, Medium Harrier, Little Harrier, Tianhong, Pojun, v.v., ra khỏi làng nước theo đội hình để đối đầu với quân của Sheng.

Tiếng trống ba trống ngắn và một trống dài trên kỳ hạm giục quân tiến lên. Ngay khi con tàu dẫn đầu đến gần, một cơn mưa tên đổ xuống bầu trời. 

Các thủy thủ dùng hết sức lực để kéo mái chèo. Người lái tàu kiểm tra chuyển động của địch thông qua các lỗ đào trên tấm chắn, hai tay bám chắc vào bánh lái để điều chỉnh hướng di chuyển. 

Những người lính thiết giáp núp sau những tấm khiên, nắm chặt vũ khí chờ tàu địch đến gần và giao chiến. 

Trận chiến khốc liệt ngay từ đầu đã trở nên khốc liệt!

Con tàu khổng lồ tiên phong "Green Python" của Thành Quân lao về phía đội hình của kẻ thù, bất ngờ quay bánh lái và hất văng một con chim ưng lớn ra khỏi đường đi! 

Thân thuyền bị nước sông chảy xiết tràn vào, chẳng mấy chốc đã chìm xuống sông! 

Quân Thịnh có nhiều tàu khổng lồ hơn quân Yan, và họ thường bất khả chiến bại, nhưng không thể va chạm với các tàu quân Yan nhanh nhẹn. 

Khi họ đến gần hơn, quân Yan bắn hết cung nỏ, thủy thủ của quân Thịnh bị thương vong nặng nề. 

Hôm nay rất khác. Quân Thịnh lấy tám con tàu khổng lồ làm nòng cốt và được bao quanh bởi những chiếc thuyền nhanh nhẹn. Ba chiến binh của quân Yan không những không còn khoảng trống để xen kẽ mà còn không còn gặp bất lợi về tính linh hoạt và cơ động mà họ thường mắc phải. 

"Đại nhân..." Thịnh Quân thay đổi đội hình rất có hiệu quả. Yến Quân đã gặp bất lợi ngay khi trận chiến bắt đầu. Nếu trận chiến tiếp tục, sẽ có rất nhiều thương vong. 

Họ đều là những cựu binh đã quen chiến đấu lâu năm, nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. 

Khoái Bà Yến xua tay ngăn chặn sự khiển trách của các tướng quân xung quanh, lấy ra một mũi tên chỉ huy từ phía sau và ném nó xuống: "Ra lệnh, thay đổi đội hình và giết những kẻ rút lui mà không được phép."

Tình thế trên chiến trường đảo ngược. Quân Thịnh bảo vệ tám con tàu khổng lồ như tám pháo đài di động bất khả xâm phạm trên sông, từng bước tiến lên. 

Quân Yên sau khi nhận được lệnh quân sự không dám rút lui nên phải đi đường vòng theo cờ để thay đổi đội hình, nhằm phá vỡ đội hình không thể phá vỡ của quân Thịnh thông qua việc can dự. 

Nhưng quân của Thịnh vẫn bất động. Họ không bao giờ truy đuổi ông khi họ ở xa, và ngay lập tức bắn vào quân của Yan khi họ ở gần. 

Một khi quân lính cận chiến sẽ nhìn thấy nhau và đánh nhau đẫm máu. 

Mặt sông bị quân Thịnh xói mòn từng chút một, tuyến phòng thủ của quân Yên bị phá vỡ từng lớp. 

Một ước tính sơ bộ cho thấy có ít nhất một trăm tàu ​​chiến và hơn 2.000 binh sĩ thiệt mạng trong trận chiến. 

Hơn nữa, cuộc tấn công của quân Thịnh dù phải trả giá đắt cũng không thể ngăn chặn được. 

Sau khi chiến đấu ác liệt suốt cả ngày, sĩ quan và binh lính của cả hai quân đội đều kiệt sức. Sau đó Thành Quân mới rút quân. Tiếng trống chiến thắng trong trại của Thành Quân đồng loạt vang lên, nâng cao tinh thần và quét sạch đám mây mù của những trận chiến bất lợi lặp đi lặp lại kể từ đầu cuộc chiến. 

“Hàn Thiết Nhất…” Sau khi thua trận, Cối Bá Nhan không hề tỏ ra tức giận, huống chi là thất vọng và khó chịu. Ngược lại, hắn thường xuyên hướng về phía bên kia sông Thịnh quân doanh gật đầu, tựa như ở bên kia sông có một đôi mắt đang đồng cảm với nhau: "Trừ khi ngươi chết, ta sẽ không yên tâm... Trừ khi Ngô Chính chết, Dayan sẽ không yên bình!"

Quân của Thịnh đã giành được thắng lợi lớn và tin tức về thành công đã truyền đến thành phố Tử Lăng. Hoàng đế Kim Loan cung liên tiếp ban hành ba chỉ dụ khen thưởng các chiến sĩ tiền tuyến, dân chúng cũng rất phấn khởi. 

Sau trận chiến này, quân Yên đóng cổng làng và kêu gọi đình chiến. Sau năm ngày nghỉ ngơi, chiến tranh lại tiếp tục! 

Quân Yên lại thay đổi đội hình. Ngoại trừ một vài con tàu khổng lồ đang giữ đội hình canh giữ cổng làng, những con tàu khác đều chạy tán loạn. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, có thể thấy quân Yên trong tình trạng hỗn loạn khá trật tự. 

Có một con diều hâu lớn, một con diều hâu vừa và một con diều hâu nhỏ. Cứ ba chiếc thuyền lại thành một nhóm, cách đó không xa là một chiếc Cầu Vồng. 

Mỗi nhóm hạm đội tự mình chiến đấu, bay như diều hâu trên sông. 

Họ chưa bao giờ cố gắng đến gần con tàu khổng lồ Shengjun. Thay vào đó, họ tránh xa nó và chỉ chiến đấu với các tàu cỡ vừa và nhỏ ở ngoại vi. 

Sử dụng nỏ và cung mạnh mẽ trên tàu Tianhong để trấn áp quân của Sheng trước, sau đó cưỡng bức lên tàu sau khi tiếp cận quân của Sheng, ngay cả khi họ bị thương vong. 

Sau khi lên tàu, hai đội quân cận chiến, quân của Thịnh không thể sánh được với lòng dũng cảm của quân Yên. 

Những mũi tên trên con tàu khổng lồ Shengjun quá hạn chế để bắn và vô tình làm bị thương lực lượng thiện chiến nên chỉ có thể để binh lính của hai bên chiến đấu đến chết. 

Quân của Thịnh không thể đánh bại quân của Yan trong trận chiến tay đôi, và quân của Yan đã phải trả giá đắt trước khi lên tàu. Hai đội quân không thể tách rời trong trận chiến này và họ không còn cách nào khác là phải rút quân. 

Tuy nhiên, đội hình mới của Thành Quân đã tìm ra cách để phá vỡ nó. Với tư cách là tổng tư lệnh, Hàn Thiết Di không thể chấp nhận kết quả không thể giành được lợi thế trên sông. 

Cần lưu ý rằng quân Yên có rất nhiều binh lính và tướng lĩnh, những tổn thất giống nhau sẽ luôn khiến quân Thịnh phải gánh chịu. 

Hơn nữa, quân Yên ngày càng tinh thông thủy chiến. Nếu cứ tiếp tục như vậy, khi quân Yên phát động trận quyết chiến không bao giờ phá vỡ được đội hình của địch, sợi dây trói buộc của quân Thịnh sẽ bị đứt trước! 

——Lần này sẽ không xảy ra chuyện Trương Thành Giải đích thân đến tiền tuyến trong cơ thể của Chân Long Hoàng trong thời kỳ khủng hoảng. 

Hai đội quân liên tục thay đổi đội hình và chiến đấu trong nhiều ngày, dù thắng hay thua. Trận chiến kéo dài trong hai tháng. 

Tình hình ngày một trở nên căng thẳng. Trời đang đến gần mùa đông và các dòng sông đang dần cạn kiệt. Nhiều người lính biên phòng ven sông của Vương quốc Thịnh không có mặt ở trung tâm chiến trường đều cảm thấy hoang tàn và trang nghiêm. 

Lần này, thuyền và kỵ binh của Yan đi dọc sông theo từng cặp, nối Jingshan ở phía tây và Jinhuang ở phía đông. Kết nối giữa Quảng Trại và Zha kéo dài hơn 300 dặm. 

Một khi mùa khô đến, binh mã, bộ binh, kỵ binh của quân Yên sẽ hữu dụng hơn, cục diện chiến đấu sẽ không bao giờ chỉ giới hạn ở Rukou như trước. 

“Ba ngày sau, canh hai làm cơm, trong tay cầm chuông ngựa, đóng chặt cửa trại, canh ba lặng lẽ xuất phát!” Lệnh quân của Hàn Quý Ngôn cuối cùng đã được ban hành! 

Trại bị mắc kẹt dẫn đầu tiểu đoàn xung kích. Nhóm lính này không nhiều, nhưng rất quan trọng. Những người lính tinh nhuệ sắp ra chiến trường. 

Toàn bộ tiểu đoàn khởi hành là bí mật, đích đến cũng là bí mật. Không ai biết điều đó ngoại trừ Hàn Quý Yến và Vũ Trịnh. 

Ngô Phủ lặng lẽ thu dọn hành lý. 

Theo mong muốn của Chu Á Thông, Vũ Trịnh chắc chắn sẽ bộc lộ tu vi ẩn giấu từ lâu của mình trong trận chiến này, và không ai trong Wu Mansion có thể vắng mặt. 

Hơn nữa, Phí Hồng Hi cũng đang ở tiền tuyến Như Khẩu, trong Tử Lăng Thành vẫn còn có ngàn vạn thi thể hoàng đế bảo vệ hắn, cho nên hắn không còn dư thừa bất kỳ lực lượng nào để bảo vệ Ngô phủ. 

Điều đáng lo ngại hơn nữa là lần trước Hoắc Vĩnh Ninh có thể phái Đồ Xung, hắn suýt chút nữa đã tránh được việc cạo đầu. 

Nếu chúng ta biết lần này Ngô phủ vắng người, ai sẽ đến? 

Vì vậy, nhà họ Ngô đã huy động cả gia tộc và không bao giờ để đối thủ lợi dụng cơ hội. 

Vũ Trịnh thu dọn mọi thứ và đi thăm những người thân bận rộn trong gia đình trước. 

Dù ở độ tuổi nào, việc phụ nữ đi xa luôn phiền phức hơn đàn ông. 

Riêng quần áo thì đã được chuẩn bị kỹ lưỡng đủ loại, trong đó có phấn hồng, bột màu… là không thể thiếu. 

Ra chiến đấu cũng không khác mấy so với việc đi lên núi và chơi đùa dưới nước.

Vũ Trịnh lặng lẽ lẻn vào sân của Cổ Phán và thấy giường của cô chất đầy quần áo. Cô bé đang mở từng món đồ ra trước mặt và xem xét rất lâu! 

Những người được chọn nên vui vẻ bị gạt sang một bên, còn những người đã bị từ bỏ thì chỉ nên đặt ở phía bên kia một cách vô cùng khó khăn.

Ngô Tranh nhịn không được cười lên, Cổ Bàn lập tức xoay người nhẹ giọng nói: "Ai? Ngươi đang trốn, đi ra, ha ha..."

Ngô Tranh lắc đầu, xuất hiện: "Chúng ta đi đánh nhau..."

"Ta biết, ta biết. Sư huynh yên tâm, chuyện này sẽ không can thiệp." Thấy người yêu đã đến, Cổ Phán vui vẻ kéo Ngô Chính lại, chỉ vào một đống áo sơ mi Trung Quốc và nói: "Nếu quân đội xông vào trận chiến, họ cần áo giáp. Cái này rất nhẹ, không cản trở việc mặc và cởi áo giáp. Nhìn không đẹp sao? Thời tiết đang trở lạnh. Ngày thường hãy mặc cái này ra ngoài, nó sẽ giữ ấm cho bạn trước gió và tuyết..."

Cô bé không ngừng nói, ước gì có thể mặc hết bộ quần áo đẹp đẽ của mình và cho Ngô Tranh xem. 

Mặc dù trong nhà có rất nhiều người đẹp trong gia đình nhưng Ngô Tranh chưa bao giờ dám đi mua quần áo cùng họ. Đầu anh đau nhức mỗi khi nghe điều này. 

Điều này được gọi là không thể làm được gì đối với những hạn chế về tài năng của bạn và bạn cũng không thể làm được điều đó dù có cố gắng đến đâu. 

Nhưng lần này Ngô Tranh kiên nhẫn nghe Cổ Bàn nói, sau đó vội vàng rời đi, chuẩn bị bỏ chạy.

"Nhân tiện, sư huynh có liên quan gì đến anh không?"

"Không, không, không có gì nghiêm trọng cả." Ngô Tranh vỗ trán suýt chút nữa quên mất. Anh bước ra khỏi ngưỡng cửa và quay lại: "Khi anh chiến thắng trở về, anh muốn! Hãy cưới! Em!"

"Hả? À...!"

Tiếng hét của cô bé khiến Vũ Trịnh bỏ chạy vì sợ bị coi là kẻ trộm hái hoa. 

Chúng tôi vội vã đi dọc đường, thăm quan từng sân nhà của các thành viên trong gia đình, cuối cùng cũng đến nơi ở của Loan Thái Thanh. 

Nơi lạnh lẽo nhất trong toàn bộ dinh thự Wu chính là khoảng sân nhỏ này. [Kẻ thù] suýt gây ra cái chết của cả Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Vũ Trịnh lẽ ra không nên sống trong Dinh thự Wu. 

Cuối cùng, chính sự chấp thuận của Vũ Trịnh và sự hỗ trợ của Chu Á Thông đã cho phép anh nhận công chúa Yan cô đơn đang sống ở nơi đất khách quê người. 

Mối hận thù trong quá khứ khiến mọi người trong gia đình họ Ngô lúc đầu đều phải cảnh giác với cô. Sau này, họ thấy cô chưa bao giờ làm điều gì khác thường ngoại trừ thỉnh thoảng nói những lời vu khống, dần dần họ không còn nhìn cô một cách kỳ lạ nữa. 

Tuy nhiên, không thể đến gần nên khoảng sân nhỏ này thường vắng vẻ và yên tĩnh, ít người đến ngồi. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Đến ngồi một lát, dù sao cũng cảm ơn."

"Không cần cám ơn, ngồi xuống đi." Loan Thái Thanh cầm ấm nước hỏi: “Anh muốn uống loại trà nào?”

"Không, tối nay tôi phải đi ngủ sớm. Chỉ cần uống chút nước thôi."

"Tùy bạn đấy." Loan Thái Thanh vén váy lên, chậm rãi ngồi xuống, một tay chống cằm nói: "Cái gì? Anh lo lắng chuyện ngày mai em sẽ bỏ lỡ à?"

"KHÔNG." Ngô Tranh nhấp một ngụm nước, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt hung hãn của nàng, cụp mắt xuống nói: "Thật ra chuyến đi này nàng không cần phải đi cùng chúng ta, cuộc sống trong quân ngũ rất vất vả, nếu nàng không muốn đi, ngày mai ta sẽ vào cung nói với bệ hạ rằng nàng sẽ tạm thời ở trong cung, bọn họ sẽ không đối xử tệ bạc với nàng."

"Ồ, bạn có tin điều này không?" Luân Thái Thanh chế nhạo.

Tất cả chủ nhân của Ngô phủ đều đã ra ngoài, trong nhà cũng không an toàn. 

Với danh tiếng của Ngô Tranh, việc Luân Thái Thanh tạm thời vào cung chỉ là vấn đề lời nói. 

Nhưng một khi vào cung, rất có thể cô sẽ bị giam cầm, không được tự do chút nào, không hề hào phóng như cách đối xử của Ngô phủ đối với cô. 

"Tại sao bạn lại muốn giúp tôi? Đó... rốt cuộc là quê hương nơi bạn sinh ra và lớn lên." Vũ Trịnh ngừng nói và hỏi những nghi ngờ trong lòng.

"Không có lý do gì cả, tôi vui hoặc tôi không vui." Luân Thái Thanh một lần nữa ngước đôi mắt quyến rũ lên, lạnh lùng nhìn Ngô Tranh, tựa hồ rất bất mãn với sự nghi ngờ và không tin tưởng của hắn.

"Đừng trách ta đa nghi, ta không thích người nhà giữ bí mật, nếu người nhà ta đoán được, cuộc sống sẽ rất mệt mỏi."

"Haha, ngươi không được phép giấu diếm gì cả? Vậy thì hãy kể cho mỹ nhân trong nhà mọi chuyện về mẹ ngươi đi."

"Ân..." Ngô Tranh không nói nên lời, bất đắc dĩ nói: "Cái này không thể nhầm lẫn được..."

"Được được được, mẹ chồng dài dòng như vậy, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, đến lúc đó sẽ biết." Luân Thái Thanh cười ranh mãnh nói: “Giống như chuyện giữa ngươi và mẹ ngươi, đến lúc đó đương nhiên sẽ cho bọn họ biết.”

"Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa." Ngô Chính giơ tay đầu hàng, nói: "Dù thế nào đi nữa, lần này ta cũng phải cảm ơn ngươi. Ngươi đã nói với ta, Luân Sơ Đình sẽ xuất quân vào mùa thu, trước tiên hắn sẽ dùng hải quân giả vờ tấn công Thiên Giang, nhưng lực lượng chủ lực vẫn sẽ là quân kỵ binh và bộ binh. Ngươi nói rất chính xác!"

"Ha ha, nghe lời cô nương Lãnh Nguyệt Tuyệt kia, có lẽ sẽ vào nhà bà nội!" Luân Thái Thanh cười rạng rỡ, nhưng vẫn vô cớ nịnh nọt: “Lãnh cô nương nhìn thấy Loan Sơ Đình, sao có thể biết nhiều như vậy?”

Lông mày của Vũ Trịnh chuyển động. Anh ta chưa bao giờ coi mình là thành viên của gia đình Luân, vì vậy anh ta gọi hoàng gia Yan bằng tên riêng của họ. Loan Thái Thanh lớn lên trong cung nên không biết cái tên này có ý nghĩa gì. 

"Đương nhiên, muốn lấy của ta cái gì thì cũng đừng nghĩ tới! Chuyện gì cũng đã học được, sau này làm sao có thể mặc cả được? Haha, các ngươi đều là những kẻ vô tâm và bất công. Ta không muốn bị các ngươi đuổi ra khỏi nhà, trở thành vô gia cư." Loan Thái Thanh giễu cợt nói.

"Trừ khi bạn muốn rời đi, không ai sẽ đuổi bạn đi." Vũ Trịnh cau mày, và nhân vật đất sét trở nên tức giận sau khi bị chế giễu nhiều lần. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, tôi chỉ nói cho vui thôi." Luân Thái Thanh cười hắc hắc, nghiêm túc nói: “Ta không biết Khoái Bà Yến, cũng không hiểu hắn, nhưng ngươi đối phó hắn cũng không khó khăn gì. Người này dù có tài đến mấy cũng phải nghe Loan Sơ Đình.”

"Tôi sẽ không chấp nhận số phận của bạn."

"Nếu ngươi biết mọi chuyện, chẳng phải nhà vua cũng biết sao? Sau khi trở thành hoàng đế, ngươi không nghĩ cách nào để ngăn chặn những tướng lĩnh nắm quyền lực quân sự bị tổn hại đến tính mạng sao?" Loan Thái Thanh lời nói có phần gay gắt nhưng lại có lý: "Luận Sơ Đình rất vui mừng với thành tích của mình. Cô Lãnh nói đúng, anh ta tự phụ và thích can thiệp vào mọi việc. Để chứng tỏ mình là người khôn ngoan và mạnh mẽ. Lần này khi Vương quốc Yến đến, Loan Sơ Đình nhất định đã vạch ra một bản thiết kế hoành tráng. Dù Khoái Bà Yến có bao nhiêu ý tưởng, anh ta cũng không thể thoát khỏi ranh giới bị Loan Sơ Đình giới hạn. Ngay cả khi năng lực của anh ta phi thường và bị hạn chế bởi quy tắc, tôi không cần phải nói cho bạn biết cách đối phó với anh ta.

Dù đã nói không cố gắng moi thêm thông tin gì nhưng Luân Thái Thanh vẫn ra vẻ có chút lời. Ngô Tranh gật đầu cảm kích nói: “Tôi biết, nhưng tôi vẫn chưa thể làm được… Dù sao cũng cảm ơn anh.” 

"Không cần phải cảm ơn tôi nữa, cho dù chỉ là... ở nhà anh ăn uống miễn phí trong khoảng thời gian này thì tôi cũng sống khá tốt."

Ba ngày sau, vào lúc nửa đêm, mọi người trong Ngô phủ lặng lẽ rời khỏi Thành phố Tím và gia nhập trại bị mắc kẹt.

Doanh trại bất động, những người lính canh mới được chuyển đến đang háo hức theo dõi phía trước doanh trại đã đóng cửa. Không ai được phép đến gần.

Một tiểu đoàn người và ngựa lợi dụng màn đêm lên đường, chọn đường núi hướng về phía Tây.

Vũ Trịnh không cần phải che đậy gia đình của mình ở đây nữa, chưa kể ngoài những cao thủ hàng đầu như Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, anh còn có sự hỗ trợ mạnh mẽ như Nị Miêu Quân và Lãnh Nguyệt Quyết.

Với sự tham gia của họ, sức mạnh chiến đấu của tiểu đoàn biệt kích là vô song!

Những người lính chỉ có thể chào đón điều này, và càng vui mừng hơn khi có cơ hội tận mắt chứng kiến ​​​​Sở Á Thông và Lộ Phi Yến hành động.

Khi quân tiến vào đường núi, Ngô Tranh dẫn đầu.

Nhìn người lính tinh nhuệ phía sau và những người thân trong gia đình dang rộng đôi cánh đi cùng, anh cảm thấy phấn khích và phấn chấn. 

Nếu quân lính không theo sát, chắc anh đã muốn hét lên: “Các cô, hãy đi theo chồng!”

Tinh hoa của sáu ngàn tinh anh được trang bị tốt, tất cả nguồn cung cấp thực phẩm và cỏ đã được chuẩn bị trên đường đi, giúp họ đi lại nhẹ nhàng và dễ dàng. 

Trại bị mắc kẹt di chuyển nhanh hơn nhiều so với quân đội thông thường. Chưa đầy một tháng, họ đột nhiên xuất hiện từ núi rừng, chọn một nơi xa xôi để xây dựng thành trì và đóng quân gần thành phố Yiqiu. 

Ngay khi họ chọn được một nơi để ở, những con chim ưng trong trại đã tản đi.

Nếu trại bị mắc kẹt xuất hiện ở đây thì mọi người biết về nó càng sớm thì càng tốt. 

Lúc đó đã là cuối đông, thời tiết lạnh giá, trong trại quân càng khó khăn hơn.

Binh lính vừa mới đóng quân được hai ngày, họ nhìn thấy bầu trời đầy mây và gió gào thét. Gần thành phố miền núi Yiqiu thậm chí còn lạnh hơn.

“Dường như mấy hôm nay trời sẽ có tuyết.” Hàn Quế Yên nhìn bầu trời, có chút lo lắng nói: “Sông khô cạn, thời tiết lại như thế này, đừng để nó đóng băng trong ngàn dặm.”

Khi chiến tranh diễn ra, quân Yan ở phía bên kia thành Yiqiu đã huy động khoảng 30.000 người, và theo lời lính canh, quân Yan tiếp tục tập hợp và gia tăng. 

Có hơn 50.000 người phòng thủ ở sáu thành phố gần thành phố Yiqiu. Tuy nhiên, núi non ở đây khiến quân đội khó triển khai, quân số dù đông đến mấy cũng không thể phát huy được ưu thế và hiệu quả chiến đấu. 

Hàn Quý Ngôn tạm thời đoán không ra Khoái Bà Yến sắp xếp. Anh ta chỉ biết rằng thành phố Yiqiu gần đây đã tham gia vào một số trận chiến. 

Dòng sông đã cạn, con tàu khổng lồ không thể duy trì mực nước được nữa và sẽ mắc cạn. Thượng sĩ của cả hai nước chỉ có thể lái những chiếc thuyền nhỏ. 

Không có lợi thế từ những con thuyền khổng lồ, binh lính nước Thịnh chỉ có thể bằng xương bằng thịt bám vào bờ sông, chiến đấu đến chết để ngăn cản quân Yên vượt sông. 

Sự lo lắng của Hàn Quý Ngôn không phải là không có lý. Nếu thời tiết đột ngột trở lạnh và sông đóng băng, kỵ binh của Thịnh Quốc sẽ có thể vượt sông. Khi đó, khu vực Yiqiu sẽ phải bám sát thành phố và áp lực sẽ càng lớn hơn.

"Ta đang suy nghĩ, chờ mẹ và Phi Phi điều tra trở về, chúng ta có nên xuất hiện và chủ động tấn công hay không, giết chết Yến Quân uy nghiêm!"

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi phải đợi thêm một thời gian nữa." Hàn Quế Yên chỉ vào xa xa cửa hẻm núi nói: "Nơi đó trôi nổi có rất nhiều du hồn, lén lút, haha, đợi hai đầu đều thông suốt, sau đó giết bọn hắn một hồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Hoa sen đẹp trong núi Chương 12: Khó vỡ, trăng thưa mờ sáng

Những cơn gió mới gào thét, trời đất dường như trở nên mỏng manh trong bầu trời lạnh lẽo và mặt đất đóng băng. 

Sông Taotao của sông Zangtian giống như một dòng suối hiền hòa, lặng lẽ trải dài trên lòng sông. 

Những cái cây khổng lồ trên trời và những ngọn cỏ thấp đều mất đi màu xanh, những chiếc nĩa yaya cao chót vót như móng vuốt ma quái. 

Ngay cả con đường núi hẹp cũng trông rộng hơn rất nhiều do có nhiều mèo, như thể bạn có thể nhìn thấy điểm cuối chỉ trong nháy mắt. 

Sông Zangtianjiang vốn đang bị khô nước và gió lạnh nhưng vẫn không mất đi sự hiện diện vì điều này. 

Dọc theo dòng sông dài vô tận, những trung sĩ mặc áo giáp hạng nặng đến rồi đi, dân thường bận rộn vận chuyển tiếp tế. 

Có những đống vũ khí, núi ngũ cốc và cỏ, những con thuyền lướt dọc theo dòng sông Burial Sky hùng vĩ, và tiếng trống chiến và tiếng kèn thỉnh thoảng vang lên, thêm vô số bầu không khí lạnh lẽo vào thời tiết lạnh giá. 

Đường núi quanh co, sông gập ghềnh suốt chặng đường. Sau khi rời khỏi dòng sông, trời bỗng trong xanh, cả dòng sông và người đi đường đều như thở phào nhẹ nhõm. 

Thành phố Yiqiu, cách đó 50 dặm, được xây dựng trên trục đường giao thông này. Có vô số thương nhân. Yiqiu đã là một thành phố thịnh vượng từ thời cổ đại. 

Nơi tập trung các thương nhân cũng là chiến trường của các chiến lược gia quân sự. 

Vương quốc Sheng dựa vào thành phố này để bảo vệ cổ họng sông Tiantian và bảo vệ sự yên bình của vùng đất cách đó hàng trăm dặm về phía đông. 

Nếu mất đi nơi này, Vũ Xương và Nam Quân sẽ gặp nguy hiểm. 

Chưa kể quân Yên lợi dụng nơi này để đổ bộ lên bờ, kỵ binh sắt lao về phía đông như cơn lốc băng qua đồng bằng, khiến Thịnh Quốc không thể chống cự. 

Vương quốc Thịnh đã suy yếu trong nhiều năm và phải vật lộn để tồn tại trong những rạn nứt giữa Yan và Qin. Tuy nhiên, dù thời thế khó khăn đến đâu cũng không hề nới lỏng việc quản lý địa điểm quan trọng này. 

Các bức tường của thành phố Yiqiu cao và vững chắc, lấy nước từ sông Thiên Giang dùng làm hào. Thành cao, hào sâu.

Có đủ lương thực, cỏ và vũ khí trong thành phố. Sau tình hình căng thẳng giữa hai nước, rất nhiều nguồn cung cấp đã được bổ sung vào đây để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra.

Hiện tại, có vẻ như chỉ những điều này thôi là chưa đủ. Đại Trại nước Yên bên kia sông mỗi ngày đều bổ sung quân, vô số gỗ được xe ngựa hoặc xuôi sông vận chuyển.

Quan Bội Minh, thống đốc Yiqiu và tướng quân Anxi, trên mặt không nhìn thấy gì, nhưng trong lòng càng ngày càng lo lắng. 

Ý đồ của quân Yên là lợi dụng mùa khô để xây cầu phao bắc qua sông đã rất rõ ràng. 

Quan Bội Minh cũng là một trong những vị tướng đã tham gia trận chiến ở thành Shouchang. Anh ta đã có thể chiến đấu trong các trận chiến. Đương nhiên, anh biết rằng một thứ như cầu phao rất nguy hiểm. Tuy nhiên, một khi đã xây dựng và canh phòng kiên cố thì việc ngăn cản quân Yên vượt sông là điều khó khăn. 

Anh ta nên chủ động phá hủy cây cầu phao do quân Yan xây dựng hay dựa vào thành phố Yiqiu bất khả xâm phạm để bảo vệ vững chắc pháo đài này? 

Quan Bội Minh nhất thời không thể đưa ra quyết định. 

Sau khi rời thành, quân Yên không hề thua kém quân Yiqiu. Điều mà quân Yên mong chờ nhất chính là trận chiến ngoài thành. 

Không rời khỏi thành và nhìn quân Yên vượt sông là một đòn giáng mạnh vào tinh thần. 

Văn kiện khẩn cấp tám trăm dặm cầu cứu đã được gửi tới tài khoản của Hàn Thiết Nhất. Tướng quân sẽ trả lời và tự sắp xếp, chỉ để bảo vệ thành phố. 

Tuy nhiên, ngoài quân tiếp viện đóng ở khúc quanh ngọn núi phía xa, còn có một đội quân 6.000 quân bí ẩn mà không ai biết ngoại trừ một vài tướng quân Yiqiu. Quân đội đã lâu không đến, khiến quân Yiqiu lo lắng. 

Sáu ngàn người, có thể làm được gì? 

Tôi thậm chí còn không biết tướng quân là ai! 

Quan Bội Minh mong muốn có một đội quân từ 100.000 đến 80.000. Cho dù chỉ có 30.000, hắn cũng có đủ tự tin để đối đầu trực diện với quân Yên. 

---Nếu bạn rơi vào trại cũng không sao! 

Quan Bội Minh thầm thở dài: Ở Rukou đang có chiến tranh khốc liệt, gần như không có ngày nào không chiến đấu. 

Tướng Hàn lâm vào tình thế chiến tranh căng thẳng, không thể chiếm được lợi thế nào. Anh ta bị mắc kẹt trong trại và có thể được sử dụng như một người lính bất ngờ để xác định đất nước. Làm thế nào anh ta có thể đến đây?

"Quan tướng quân, Đạo tặc lại có động tác khác..."

Quan Bội Minh không cởi quần áo và áo giáp. Anh vừa chợp mắt vào lúc nửa đêm. Anh ta nghe xong liền nhảy dựng lên, quần áo và áo giáp phát ra tiếng động lớn.

Anh vội vàng trèo lên tường thành thì thấy trời vừa sáng, quân Yên bên kia sông đang đan mây thành dây thừng và cưa cây làm ván nổi. 

Từ xa, Giang Phong cũng phát ra lời chế nhạo, giễu cợt, tựa hồ đang chế giễu sự hèn nhát và kém cỏi của Thịnh Quân vì chần chừ không dám ra khỏi thành chiến đấu. 

"Tướng quân..."

"Không vội, chờ đã." Sắc mặt Quan Bồi Minh nghiêm túc như sắt. Anh ta kiểm tra lực lượng phòng thủ thành phố xung quanh thành phố, cổ vũ binh lính rồi quay trở lại tòa tháp. 

Sau khi đóng cửa lại, mấy người lính nhìn thấy tướng Quân kém bình tĩnh hơn nhiều so với lúc ở trên tường thành. 

Trông anh ấy rất u ám, trời lạnh mấy ngày, thỉnh thoảng lại có những hạt mồ hôi chảy xuống thái dương. 

Tòa tháp sáng chói của thành phố dường như bị mây đen bao phủ, sắp nổ tung vì buồn chán. 

Quan Bồi Minh ngồi không biết bao lâu mới đứng dậy, cầm bút viết một lá thư có phần nguệch ngoạc rồi gói lại. Anh ta gọi một người lính đến và nói: "Hãy mang ấn kiếm và lá thư của tôi đến doanh trại quân sự dưới chân núi Xiaoyun, cách thành phố tám mươi dặm về phía tây. Nói với tôi rằng tôi đang làm nhiệm vụ và không thể rời khỏi vị trí của mình mà không được phép. Sau khi gửi thư, bạn phải gặp chỉ huy trại và thống nhất ngày và địa điểm gặp mặt. Nếu không hẹn trước, bạn không được phép quay lại!"

"Vâng, thưa tướng quân." Vẻ mặt người lính đầy nghi hoặc. Nhìn tướng quân bộ dáng thật không tốt, hắn cũng không dám hỏi thêm câu nào. Anh ta đeo ấn kiếm và lá thư lên da thịt rồi vội vã rời khỏi thành phố và phóng đi. 

Một khi vùng đất quan trọng của Yiqiu bị mất, điều đó tương đương với việc nước Yên đóng một chiếc đinh sâu vào vùng đất của nước Thịnh. Cho dù Chiến tranh Như Quốc có thắng lợi hoàn toàn thì việc lấy lại Yiqiu vẫn sẽ phải trả một cái giá rất lớn. 

Nếu không thắng được Nhục Khẩu, quân Yên sẽ chuyển hướng đến khu vực Yiqiu để vượt sông, rồi tiến về phía đông dọc theo sông. Hậu quả sẽ rất tai hại.

Giờ đây anh không thể chờ đợi quân tiếp viện đến, áp lực lên Yiqiu ngày càng tăng lên. Quan Bội Minh lo lắng đến mức thấp giọng chửi rủa không biết bao nhiêu lần. 

Yiqiu đã thua, thậm chí mười cái đầu cũng không đủ cho anh ta ... Nhìn thấy quân Yan sắp tấn công, Quan Bội Minh không còn quan tâm đến lệnh cấm không cho phép bất cứ ai biết rằng một tiểu đoàn trung sĩ đang ẩn nấp trong núi Xiaoyun, và anh ta muốn gặp tướng quân bất kể thế nào! 

Nếu quân tiếp viện không đến, mọi sức lực ở vùng lân cận Yiqiu phải được huy động. Dù chỉ có 6.000 quân nhưng vẫn tốt hơn là không có.

Giữa trưa và nửa đêm, các chiến sĩ trở về với mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt giận dữ nói: “Báo tướng quân, thuộc hạ sẽ chịu trừng phạt”.

"Có chuyện gì thế?"

"Thuộc hạ của ta đến doanh trại ở góc núi Tiêu Vân, nói cho bọn họ biết mục đích đến rồi giao thư. Chỉ huy trại không nhìn thấy, lại bị mắng! Và... và... bah! Chỉ huy trại thậm chí còn yêu cầu cấp dưới của mình mang thứ gì đó về." Người lính càng nói càng tức giận, mặt đỏ bừng vì tức giận.

"Hừ!" Quan Bồi Minh cuối cùng cũng đè nén cơn tức giận, lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Tướng quân gọi đồ đệ đến nói: Quan tướng quân, xin các vị hãy bình tĩnh và bình tĩnh. Khi đến lúc chúng tôi sẽ gặp lại. Trước khi tình hình hiện tại rõ ràng, chúng ta phải tuân theo mệnh lệnh của tướng quân Hàn, bảo vệ thành Yiqiu không được phạm sai lầm. Ngoài ra, tướng quân đã vi phạm mệnh lệnh của tướng quân Hàn, đưa binh lính đến doanh trại quân sự. Chuyện này chúng tôi tạm thời ghi lại, sau chiến tranh sẽ thưởng phạt, sau này không được tái phạm." 

"Bùm!" Quan Bội Minh tức giận, dùng lòng bàn tay đập xuống bàn cho đến khi toàn bộ cốc chén vỡ tan.

Một lúc sau, hắn mới bình tĩnh lại, đè nén mọi lời phàn nàn, bình tĩnh hỏi: “Ngươi đi quân doanh xem bọn họ như thế nào?”

"Tướng quân, đây chính là điều khiến cấp dưới của ta tức giận nhất! Nếu không phải cứ điểm, ta gần như tưởng rằng đây là một trấn trấn. Bọn họ đi thành hai ba người, không có đội hình, bất cẩn, đầy rẫy những kẻ lưu manh. Nhìn không giống doanh trại! Chỉ là... những hạ sĩ đó đều có vẻ rất kiêu ngạo, ánh mắt sắc bén, hình như có năng lực nào đó."

"Ta biết, ngươi đi xuống trước đi!" Quan Bội Minh nắm chặt tay, tự nhủ: "Hàn tướng quân không phải là người tầm thường, sẽ không để nơi này không bị kiểm soát. Ngươi đến đây để rơi vào trại à?"

Mùa đông lạnh giá, gần sông hơi nước đặc biệt nồng nặc. 

Vào ban đêm, dưới chân núi có sương mù bao phủ trại bị mắc kẹt trong mây và sương mù. 

Đèn vẫn sáng trong lều quân sự Trung Quốc, trên bàn chất đầy phong bì. 

Có tin tức đến từ Rukou, chuyển động ở phía bên kia và dấu vết của những linh hồn lang thang trên con đường núi dốc về phía tây. 

Hàn Quý Yến đọc kỹ từng bức thư, sau khi đọc từng bức thư, anh ta đưa nó cho Vũ Trịnh bên cạnh, sau đó chuyển cho Nhu Hy Tuyết, Nị Miêu Quân, Lãnh Nguyệt Quyết, Cổ Phán, Khúc Vũ Hương ... Người nhà họ Ngô đã theo dõi ở đây cho đến tận đêm khuya. 

Chỉ có Hàn Quý Ngôn ở đây có tài chỉ huy quân đội, còn những người khác đều thông minh và hiểu biết không kém nên dễ dàng giúp họ nảy ra ý tưởng. 

Trong lúc thảo luận, Ngọc Long Nhan đã mở rèm, dẫn Vũ Hữu Trịnh cùng một số binh lính thân cận vào, trên tay cầm một cái khay. 

Đêm càng lạnh, mấy ngụm canh thịt nóng hổi, ​​ngay cả lòng bàn chân cũng ấm lên. 

"Chị Yu giỏi nghề thủ công." Ngô Tranh hài lòng thở dài khen ngợi. 

“Nếu tôi không thể giúp được gì cho anh thì tôi sẽ lo việc nội bộ của anh.” Ngọc Long Nham về kinh nghiệm võ thuật kém xa nên chủ động đảm nhận trách nhiệm cung cấp bữa ăn hàng ngày cho người trong phủ, để gạt sự lo lắng của mọi người sang một bên: “Nhân tiện, có người từ thành Yiqiu mang theo ấn kiếm của Anxi tướng quân đến thăm. Tôi đã chiều theo ý muốn của Tiêu Hàn tướng quân, nhờ Vũ Hữu Trịnh đưa anh ta về.”

“Cấp dưới của tôi cũng muốn có người gửi tin nhắn cho tướng Anxi, đừng đến đây khi chưa được phép nữa.” Vũ Hữu Trịnh cất bát đũa rồi nói. 

Bọn họ đều là Hàn Quý Ngôn ra lệnh trước, chỉ làm theo mệnh lệnh mà thôi. 

“Quân Yên đang muốn xây cầu phao nhưng Quan tướng quân lại lo lắng”. Ngô Tranh cười nói: "Không sao đâu, để hắn buồn bực thêm mấy ngày nữa, đến lúc đối đầu hắn mới có thể trút giận!"

"Chúng ta phải nhanh lên, quân phòng thủ trong thành Yiqiu hiện tại đang nín thở, sau một thời gian dài sẽ giải tán. Nếu tinh thần quân đội bị lung lay, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được." Hàn Quý Nghiên nghiêng đầu trái phải, liên tục nhìn vào bản đồ: “Quân Yên trắng trợn xây cầu phao, không biết bọn họ lấy dũng khí từ đâu ra, dựa vào thực lực của ai?”

Xây dựng cầu phao trong các trận chiến dưới nước có thể nói là một cách để đạt được của cải phú quý, kiếm được rất nhiều tiền. Nếu thất bại, mọi nỗ lực trước đó sẽ bị lãng phí và sẽ có thương vong nặng nề. 

"Chư phu nhân và Lục tỷ cũng không có tin tức xác định. Quân đội canh phòng nghiêm ngặt, bọn họ lẻn vào sẽ không dễ dàng." Nhu Hi Tuyết rụt rè nói. 

Cô không sợ đội quân triệu phú nhưng lại sợ hãi khi gọi điện cho bà Chu và chị Lữ. 

"Cái này ngươi không hiểu..." Ngô Chính cười hắc hắc, đắc ý nói: "Ta hiểu được! Tiêu Hàn tướng quân chính là nói như vậy, hắn nhất định là dựa vào người nào đó ảnh hưởng!"

"Lời giải thích là gì?"

"Tôi đã mang thai quá nhiều thứ cho họ. Tôi là cái gai ở bên hông họ, là cái gai trong thịt họ." Vũ Trịnh Trinh vẽ một vòng quanh thành phố Shouchang trên bản đồ và nói: "Các bạn có còn nhớ rằng khi tôi đi đến con đường phá lúa, tôi đã trực tiếp thu hút Thu Viên Hoàn, người suýt giết chết tôi! Có ai trong số các bạn từng nghĩ đến điều đó không? Trận chiến ở tiền tuyến căng thẳng đến mức Thu Viên Hoàn sẽ một mình đến với tôi! Tại sao?"

“Bọn họ đoán là cậu đang gây rắc rối!”

"Không tệ!" Ngô Chính giơ ngón tay cái lên cho Hàn Quý Ngôn nói: "Bọn họ không đoán ra được chiêu trò của tôi, nhưng họ biết tôi thường nghĩ ra những chiêu trò mới. Cho nên chỉ cần xảy ra chuyện gì khác thường, bọn họ nói chung đều có thể đoán được tôi ở gần đây. Ngoài ra, hầu hết những tình huống khó xử lý, tôi cũng ở gần đây. Hàn tướng quân, khi đó cha của anh đã nói gì về tôi?"

“Hắn không phải là một vị tướng quân có thể chỉ huy quân đội, nhưng hắn có rất nhiều cơ hội, được đặt vào thời điểm mấu chốt của trận chiến, hắn có thể sẽ có tác dụng thần kỳ.”

“Hàn lão tướng quân biết Cối Bá Nham có lẽ đã nghĩ ra thủ đoạn gì đó.” Ngô Chính khoe khoang, đắc ý nói: "Hầu hết mọi người đều đoán rằng ta sẽ túc trực ở Như Khẩu. Cối Bá Nham thì không, hắn biết thành Dịch Thu là mấu chốt phá vỡ cục diện, hắn cũng biết ta sẽ ở đây! Cho nên hắn mới làm như vậy, trắng trợn xây cầu phao, chỉ là để dụ ta xuất hiện, càng sớm càng tốt!"

"Tch, đây là những điều tuyệt vời đối với tôi để nói, nhưng chính bạn đã nói chúng, như thể bạn đang khoe khoang." Hàn Quý Ngôn nhếch môi, lộ ra một nụ cười, nhưng không ai phản đối lời nói của Ngô Tranh. 

Nói đến chuyện quân sự quan trọng, Vũ Hữu Trịnh và những người khác vội vàng rút lui và ra lệnh nghiêm ngặt an ninh bên ngoài lều. 

"Ngươi muốn ta đoán, Thu Viễn Hoàn ở bên kia! Khi mọi việc đã chuẩn bị xong, Khoái Bà Yến cũng sẽ xuất hiện ở bên kia! Khi đó, quân Yên sẽ tập hợp quân tinh nhuệ của mình, xây cầu phao vượt sông, tiện tay lấy mạng ta, một hòn đá giết hai con chim."

"Sao đột nhiên anh lại biết nhiều về Thu Viễn Hoan và Cối Bá Nhan như vậy?"

"Bạn đoán rồi, nhưng nó gần như là mười!" Ngô Tranh cúi đầu nhìn chằm chằm vào bản đồ, thản nhiên trả lời, che giấu ánh mắt lảng tránh. 

Anh cho biết đây là ý kiến ​​của riêng anh, nhưng nếu là suy luận của Luân Thái Thanh thì có lẽ sẽ có thêm rất nhiều nghi vấn. 

"Đáng tiếc Thu Viễn Hoàn và Khoái Bà Yến không biết sư phụ đã là cao thủ đỉnh cao, giấc mơ của bọn họ sẽ lại trở thành hư vô." Trong lều có một gia đình, cuối cùng không cần dùng đến quân hàm, Ngọc Long Nhan thở phào nhẹ nhõm. 

"Ta không muốn gặp bọn họ, ít nhất không muốn cùng lúc đối mặt hai vị cao thủ đỉnh cấp, điều này sẽ tăng lên rất nhiều biến số." Vũ Trịnh lắc đầu và nói: "Bạn đang theo dõi Yan'er ở đâu?"

"Suy đoán rất có lý, chồng tôi thường có những ý tưởng sáng suốt, nếu tôi là đối thủ của anh, tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng ở chỗ quan trọng nhất!" Hàn Quý Yến nhướng mày đồng ý: "Không thể dựa vào lẽ thường để đối phó với chồng mình. Khoái Bà Yến không phải là người bình thường. Anh ta chắc chắn đã đoán được! Chồng tôi thực sự có thể ngay lập tức suy ra suy nghĩ của Khoái Bà Yến, điều này thậm chí còn mạnh mẽ hơn."

Ngô Tranh làm ầm ĩ lên, nghiêm nghị nói: "Ta có thể nghĩ ra một số ý tưởng, nhưng không thể chỉ huy quân đội. Diên Nhi nên làm gì? Hiện tại không phải lúc tranh đấu ý chí. Ta nghĩ tốt nhất nên bắt quân của Yên mất cảnh giác trước khi Khoái Bà Yến đến."

“Chúng ta sẽ hành động sau khi mẹ và chị Lữ phát hiện ra những linh hồn lang thang ở phía tây!” Hàn Quý Ngôn nheo mắt lại, có chút hy vọng nói: "Đáng tiếc Yến quân đang muốn dụ chúng ta mau chóng lộ diện, Thu Viễn Hoàn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ. Nếu không, tốt nhất chúng ta trực tiếp giết hắn ở đây, ba chọi một!"

Quân Yên quyết tâm vượt sông và chiếm thành Yiqiu. Họ không chỉ chuẩn bị cho chiến tranh ở khu vực Yiqiu mà còn tăng cường tấn công ở Rukou để ngăn chặn lực lượng chính của quân Sheng và không còn thời gian để lo lắng về bất cứ điều gì khác.

Vào một đêm lạnh giá, quân Yên bên sông Yiqiu đốt đuốc và bận rộn suốt đêm. Có vẻ như họ sắp vượt sông và tấn công thành phố Yiqiu.

Vào những đêm mùa đông, mặt sông được bao phủ bởi một lớp sương nước. Ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua màn sương, tỏa ra thứ ánh sáng trắng bạc chói lóa. Nó có vẻ đẹp của khói bao bọc nước lạnh và cát bao quanh mặt trăng.

Mặt nước lấp lánh đến mức khó nhìn thấy ngoại trừ ánh sáng rực rỡ. 

Mặt sông tĩnh lặng chuyển động không thể phát hiện, lộ ra hai cái đầu được che bằng vải đen. 

Trong tiết trời se lạnh, cái lạnh của dòng sông không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Sau khi ngâm mình trong nước lạnh, sau một thời gian chân tay bạn sẽ trở nên cứng đờ. 

Nhưng hình như hai người này chỉ lộ ra hai con mắt đen láy. Thỉnh thoảng, họ thò đầu ra hít một hơi thật sâu, nhìn cái lạnh như thể mình chẳng là gì cả. 

Sau khi lén lút quan sát hồi lâu, hai người lại lặn xuống nước. Nước sông dâng trào như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Mặt nước trên bờ khẽ lay động, hai bóng người kiều diễm chạy lên đất liền rồi biến mất ngay lập tức. 

Hai người mặc đồ đen chạy vào rừng, trèo lên cây nhẹ nhàng như chim rồi cởi bỏ mũ trùm đầu trên mặt. Đó là Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. 

"Tôi chúc cô trước tiên, thưa cô..."

"Không, ngươi trước đi." Chu Á Thông không giải thích gì thêm mà leo lên ngọn cây, trầm giọng nói: "Coi như chúng ta tắm chung đi. Cậu lau sạch trước đi."

Lộ Phi Yến hơi nhận thức được điều này, khi cô nghe thấy những lời nói mơ hồ này, cô biết rằng Vũ Trịnh đã thông báo cho Chu Á Thông những chỉ dẫn của cô. Mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng tập trung suy nghĩ, khoanh chân ngồi xuống giữa cành cây để lấy vận may. 

Ngay cả đối với hai người, để duy trì nhiệt độ cơ thể trong dòng nước sông lạnh lẽo, nội lực của họ đã cạn kiệt rất nhiều, quần áo ướt sũng dính chặt vào người, thậm chí lạnh thấu xương. 

Kỹ năng của Lộ Phi Yến sâu sắc đến mức trong tích tắc, một luồng không khí trắng xóa bao trùm khắp cơ thể cô, làm khô áo giáp của cô. 

Vì sự đau khổ của chiến tranh, những người đẹp tuyệt vời như họ không quan tâm đến ngoại hình và sự sạch sẽ của mình. Họ chưa kịp về trại thay quần áo, cũng không dám đốt lửa trong rừng để phơi quần áo. 

Sau khi tập thể dục xong, cô và Chu Á Đồng thay đổi vị trí trên ngọn cây để theo dõi mọi thứ xung quanh. 

Tất cả các chủ nhân bị mắc kẹt trong trại đều ở dưới chân núi Xiaoyun để xua đuổi tất cả những con chim ưng cố gắng đến trinh sát. 

Trách nhiệm tìm hiểu thông tin thuộc về cả hai người họ và việc họ chăm sóc lẫn nhau nên mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. 

Sau khi Chu Á Thông đã nghỉ ngơi thật tốt, Lộ Phi Yến từ trên ngọn cây bên cạnh cô rơi xuống và nhỏ giọng nói: "Quân Yan vô đạo đức và có sự lừa dối trong đó."

"Đúng, tôi cũng nghĩ vậy. Dựa vào tiến độ của họ, mọi thứ sẽ sẵn sàng trong nhiều nhất là mười ngày." Chu Á Thông lấy giấy và bút bọc trong vải dầu ra khỏi tay cô và bắt đầu viết: "Những bức thư gửi về trong vài ngày qua chắc chắn là do Yan'er chuẩn bị. Hai ngày nữa chúng tôi sẽ đến thăm và quay lại."

Lục Phi Yên vừa nghe vừa trầm tư, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười. 

Chu Á Đồng viết xong thư, thấy cô vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ, liền hỏi: "Em đang nghĩ đến điều gì vui vẻ?"

"A? Không, không." Lộ Phi Yến phụ trách công việc nội bộ của nhà họ Ngô, cô ấy có phong thái của một người chị cả. 

Tuy cô không bao giờ tỏ ra kiêu ngạo khi nói chuyện với các chị em trong dinh thự nhưng cô lại tỏ ra đoan trang và thoải mái. Nếu có tranh chấp, Lục Phi Yên sẽ đưa ra kết luận. 

Chỉ khi đối mặt với Chu Á Thông, tôi mới vô thức muốn khiêm tốn và đôi khi còn hoảng sợ. 

Nàng trấn tĩnh lại, không khỏi mỉm cười nói: “Ta chỉ đang suy nghĩ, chúng ta đã theo dõi doanh trại Yên quân mấy ngày, nhưng lại không thấy tướng quân Yên quân nào cả. Với thái độ quyết tâm thắng lợi của quân Yên, tướng quân ở đây sẽ không phải là kẻ vô danh, có lẽ đại tướng nào đó của nước Yên đang ở đây.”

Lộ Phi Yến vẫn có thể cười vì sức mạnh vô song của Wu Mansion hiện tại. 

Bất kể là ai tới, ba vị cao thủ hàng đầu cũng không sợ hắn. 

Trong thâm tâm, Lục Phi Yến vẫn còn hi vọng mình sẽ là đại nhân, có thể thừa dịp trận chiến này lấy đà! 

"Võ thuật của anh ta cao đến mức chúng ta thậm chí không thể theo dõi anh ta, và anh ta là một tay súng vĩ đại. Bạn có nghĩ đó là Thu Viên Hoàn?" Chu Á Thông cũng có suy nghĩ giống cô và mỉm cười hỏi. 

"Khoái Bà Yến sẽ đóng quân ở khu vực Rukou. Người duy nhất ở Yan có tư cách chỉ huy Yiqiu trong trận chiến là Thu Viên Hoàn. Nhìn hành vi của Yến Quân, tôi thực sự không thể nghĩ ra ai khác ngoài anh ta." Lục Phi Yên càng nói càng chắc chắn. Cô xoa xoa lòng bàn tay, không biết là mùa đông lạnh giá hay có chút khẩn trương hưng phấn, nói: “Nếu là Thu Viễn Hoan, nếu có cơ hội, em có muốn… em muốn thoát khỏi anh ta không?”

"Bạn có thể thử." Chu Á Thông không thể quyết định được!

Có rất nhiều biến số trong quân nổi dậy. Thu Viên Hoàn phải chuẩn bị đầy đủ nếu dám xuất hiện ở đây. Nếu muốn chiến đấu vì mạng sống của mình trước một cao thủ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng trong tình huống này, cho dù thành công, anh ta cũng phải trả giá rất đắt. 

Dù phải làm mọi cách để giành chiến thắng nhưng Chu Á Thông không còn như xưa nữa. Cô đặt sự an toàn của mọi người trong gia đình Wu lên hàng đầu trong mọi việc và cô không muốn làm tổn thương bất cứ ai. 

——Đây cũng chính là ý của Ngô Tranh. 

Mỹ phụ suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi không nghĩ việc này dễ dàng như vậy, chiến đấu đến chết trên chiến trường do bọn họ bày ra là không khôn ngoan, trừ khi... thủ lĩnh của quân Yên là một kẻ ngốc. Nếu có cơ hội, hắn nhất định phải nắm bắt."

"Đúng vậy, trước hết chuẩn bị đi, nếu có cơ hội thì thế nào?" Lục Phi Yên vẻ mặt trịnh trọng, nhưng cũng rất nóng lòng muốn thử một lần. 

Thu Viên Hoàn là một cựu chiến binh của hai triều đại Yan State. Một khi quyền lực mà ông ta nắm giữ hàng chục năm bị bỏ trống, đòn giáng vào Yên Bang sẽ là điều không thể tưởng tượng được. 

Rốt cuộc, Khoái Bà Yến vừa mới lên nắm quyền. Nếu muốn chiếm toàn bộ quyền lực và kế vị hoàn toàn Khưu Viễn Hoàn, trong một thời gian hắn sẽ không thể làm được. Nước Yên có thể rơi vào thời kỳ nội chiến. 

Hai cô gái bắt tay nhau, nhưng dù đã quen với gió và sóng nhưng lòng bàn tay họ vẫn đầy mồ hôi. 

Sau khi nghỉ ngơi trên cành cây nửa đêm, họ tràn đầy năng lượng và tiến về khu rừng rậm của hẻm núi phía tây. 

Kể từ khi Vũ Trịnh Quảng chiêu mộ các võ sư từ Vương quốc Thịnh để thành lập quân đội và liên tục lập những chiến công phi thường, hai nước Yan và Qin đã làm theo. 

Nội chiến nhà Tần vừa mới lắng xuống, xương cốt đã gãy nên không thể đưa đại quân tiến về phía đông. Họ chỉ có thể để những nhân vật võ thuật này tiếp cận chiến trường trước và chờ đợi cơ hội. 

Trên đường đi, Chu Á Thông giấu bức thư viết dưới một tảng đá lớn bên đường, sẽ có người nhặt nó kịp thời. 

Đó là thời điểm đen tối nhất trước bình minh, khi thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình, cả hai đã sử dụng kỹ thuật lén lút để lẻn vào núi và biến mất trong khu rừng rậm rạp. 

"Địa điểm lại thay đổi. Những lính canh này bố trí thật là tốt." Hai cô gái sợ hãi để lộ cơ thể. Lục Phi Yên cẩn thận, thậm chí không dám dùng truyền âm đi vào bí mật. Cô sợ nhà họ Ninh có người lạ, sẽ có người phát hiện ra nơi ẩn náu. 

"Hương Vô Kỵ trước kia có năng lực này sao?" Chu Á Thông suy nghĩ một lúc rồi bối rối hỏi. 

"Cái này ta chưa từng nghe qua. Người đó kín đáo đến mức không ngờ hắn lại có tài lãnh đạo quân đội." Lục Phi Yên lắc đầu. 

Trước đây, Hạng Vô Kỵ luôn tỏ ra đờ đẫn khi ra quân, và hắn sẽ làm bất cứ điều gì được yêu cầu. 

Ở Đại Tần Vương quốc từ trên xuống dưới, Lục Phi Yến đối với nàng cực kỳ quen thuộc, có thể thấy được Thanh Thành Tông còn lại vật liệu có năng lực cỡ nào. 

Trong các môn phái võ thuật khác, có một số người giỏi võ thuật, nhưng tôi chưa từng thấy ai có thể chỉ huy quân đội. 

Vốn dĩ, tu luyện cá nhân và dẫn dắt quân đội chiến đấu là hai việc khác nhau. Họ gần như đối lập nhau. Việc một người có thể làm được cả hai việc là điều vô cùng khó khăn. 

Ví dụ, sự thông minh và sáng suốt của Vũ Trịnh đã khiến ông không thể lãnh đạo một đội quân cho đến nay. 

Với năng lực của Hàn Quý Yến trên chiến trường, kỹ năng võ thuật của anh ta kém hơn. 

——Cô ấy là người đầu tiên trong Ngô Phủ thực hành "Nguyên tắc của sự thật". Khi ở Trường An, Hàn Quý Yến vẫn có thể sánh ngang với Lãnh Nguyệt Quyết, nhưng bây giờ võ công của họ đã có một khoảng cách rõ ràng. 

"Ha ha, nguyên lai Phi Phi cũng đoán được Hạng Vô Kỵ ở đây." Chu Á Thông mỉm cười, cảm giác kết nối tâm linh luôn rất tốt. 

"Nếu Đại Tần xảy ra chuyện không tốt, Hạng Vô Kỵ nhịn không được ngồi ở chỗ này, cũng không phải Hoắc Vĩnh Ninh không thể thoát khỏi hắn, hắn nhất định sẽ tới, hắn nhất định sẽ tới." Lục Phi Yên khẳng định.

"Là Phi Phi ra tay ở Phù Ngưu Sơn, khiến bọn họ hỗn loạn, Hạng Vô Kỵ đành phải tới." Tin tức về Wu Mansion có hai bậc thầy vô song đã lan truyền khắp thế giới. 

Đại Tần muốn tạo ra sự khác biệt ở đây, nhưng sẽ là một việc làm ngu ngốc nếu anh ta không chịu trách nhiệm về Hương Vũ Cơ. 

"Bà Chu chính là phần thưởng." Chu Á Thông hôm nay đặc biệt trìu mến. Lục Phi Yên mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Là Chu phu nhân nổi tiếng uy hiếp Tiểu Tiểu.”

"Vậy bạn có nghĩ họ sẽ..." Chu Á Thông làm động tác siết chặt lòng bàn tay. 

"Đúng vậy, chúng ta nhất định sẽ đoàn kết!" Lục Phi Yên không chút do dự trả lời: "Hoắc đạo tặc hy vọng Yến và Tần đều bị thiệt, không ai có thể lợi dụng được. Nhưng Ngô Lãng chính là cái gai trong mắt Yến và Tần, bọn họ nhất định sẽ hợp tác trong chuyện này!"

"Khoái Bà Yến cầm quân của Sheng tại Rukou, và không ngừng bổ sung thêm quân ở đây, chỉ để dụ dỗ Zheng'er. Sau khi tốn nhiều thời gian như vậy, anh ta nhất định phải tấn công Zheng'er. tung tích của trại bị mắc kẹt không thể che giấu trong một thời gian dài và họ sẽ sẵn sàng. Đến lúc đó Thu Viên Hoàn sẽ bẫy tôi, và Hương Vũ Cơ sẽ vướng vào bạn. Này, hóa ra đó là một kế hoạch tốt." Chu Á Thông đã sắp xếp lại bối cảnh và nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Đáng tiếc bàn tính ngay từ đầu đã sai, lần này bọn họ phải thua vốn!" Lục Phi Yên cũng rất sát khí! 

"Vậy chúng ta..."

"Trước tiên thăm dò thật kỹ nơi này, sau đó quay lại giết hết bọn chúng, sau đó đối phó Thu Viễn Hoàn!"

"Thật là một cô con dâu ngoan và thông minh!" Chu Á Thông thè cái lưỡi ngọt ngào và bước đi trước mà không đợi sự đồng ý của Lộ Phi Yến. 

Hai người chênh lệch tuổi tác gần như ngang nhau, Chu Á Đồng chỉ lớn hơn một chút. 

Lục Phi Yên đỏ mặt, ngượng ngùng không dám làm loạn, vội vàng đi theo...

Thời tiết ngày càng lạnh hơn, trong lều có một bếp củi nhỏ bằng đất sét đỏ đang được đốt để sưởi ấm. 

"Lấy thành Dịch Khâu để lấy đầu của tôi làm phần thưởng? Đi mà mơ một giấc mơ chết tiệt đi."

Theo tin tức tình báo liên tục đến từ Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, tình hình ở khu vực Yiqiu về cơ bản phù hợp với những suy đoán trước đây của Vũ Trịnh. 

Quân Yên ngang nhiên, các chủ Tần đã sẵn sàng ra tay. 

Tất cả những chiến lược và sự sắp xếp này thực sự rất xấu xa! 

Nếu Vũ Trịnh không sớm phán đoán và đề phòng, anh ta sẽ vô tình rơi vào bẫy và chịu tổn thất nặng nề. 

"Ồ, ngươi không thể nói được. Gần đây ngươi có tầm nhìn xa trông rộng, biết rõ mọi chuyện về kẻ địch trước sao?" Hàn Quý Yến nhìn Vũ Trịnh với vẻ mặt nghi ngờ. 

Bản thân người chồng biết rằng Vũ Trịnh thỉnh thoảng đã làm những điều đáng kinh ngạc, nhưng suy cho cùng, đó vẫn là sự đánh giá của cha anh và Hàn Thiết Di: anh ta cố ý, ích kỷ và không có khả năng quản lý. 

Sau khi trải qua quá nhiều gian khổ, Ngô Tranh đã kiềm chế tính bướng bỉnh của mình và chỉ ích kỷ đối với các bà chủ của Ngô phủ. 

Khả năng điều khiển của anh không thể nói là xuất sắc nhưng sự chân thành đối với mọi người, mọi việc vẫn khiến anh được các chiến sĩ trong trại kính trọng và yêu mến. 

Nhưng việc nắm bắt tổng thể tình hình và khả năng đoán trước máy bay địch ở mỗi lượt là điều mà Vũ Trịnh chưa từng làm trước đây. 

Không phải Ngô Tranh không có năng lực như vậy, hắn đã nhìn xa trông rộng ở rất nhiều nơi. 

Nhưng hắn có quá nhiều việc phải lo lắng, nếu dành nhiều thời gian cho chúng, tu vi của hắn hiện tại sẽ không thể đạt tới cấp mười hai. 

Để có cái nhìn toàn diện về tình hình chung, chúng ta cần có sự hiểu biết đầy đủ về mọi người và mọi thứ, điều mà trước đây Vũ Trịnh không thể làm được. 

"Bây giờ tôi có thời gian." Vũ Trịnh trả lời với một nụ cười. Anh gõ ngón tay lên bàn trong khi nhìn vào bản đồ. Hắn nhìn Hàn Quý Ngôn nói: “Không phải là lúc thu xếp đi gặp An Hi tướng quân đang lo lắng sao?”

"Đi đi, đợi mẹ và chị Lục về sẽ đi. Có một số chuyện chúng ta phải đích thân nói với bọn họ." Hàn Quý Ngôn duỗi ngón tay thon dài vẽ một vòng tròn trên ngọn núi cao phía Tây, sau đó chỉ về phía thành Dịch Khâu, phương hướng do ngón tay vẽ ra chỉ thẳng vào doanh trại quân Yên Bang ở bên kia sông!

Vào ngày này, công việc được thảo luận trong lều cho đến tận đêm khuya. Hàn Quý Yến và Vũ Trịnh cùng nhau kiểm tra doanh trại quân sự và kiểm tra các lính canh ẩn náu trước khi trở về lều nghỉ ngơi.

Hai ngày ngơ ngác trôi qua, Chu Á Đồng và Lục Phi Yên đúng giờ trở về trại. 

Chứng kiến ​​hai người chạy đi chạy lại trong thời tiết lạnh giá mấy ngày, ngủ ngoài trời, vẻ mặt vô cùng mệt mỏi, Ngô Tranh rất đau lòng. 

Chiến tranh không nên trì hoãn nên Vũ Trịnh đã gọi điện cho Vũ Hữu Trịnh và yêu cầu anh ta tiếp tục gửi thư và đến thành phố Yiqiu để hẹn gặp Quan Bội Minh. 

Trong trại, một số sự chuẩn bị đã được thực hiện, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến tắm nước nóng thoải mái, sau đó ngủ một giấc ngon lành trên chiếc giường ấm áp trước khi khởi hành đến thành phố Yiqiu. 

Một số người đến thành phố Yiqiu một cách lặng lẽ vào ban đêm mà không cưỡi ngựa hay xe ngựa. Vũ Hữu Trịnh cũng sớm ẩn nấp theo con đường đã thỏa thuận để giúp một số người vào thành phố.

“Không có ai làm khó cậu đâu, phải không?”

"Không sao đâu." Du Hữu Chính cười nói: "Những người lính đó không hiểu tại sao, nhìn thấy ta thì rất bất mãn. Quan tướng quân cũng tức giận, ban đầu sắc mặt rất không thiện cảm, nhưng hắn không bỏ sót điều gì, ngay từ đầu đã triệu tập thuộc hạ." 

"Vậy thì tốt, đáng tin cậy hơn!" Ngô Tranh gật đầu khen ngợi.

Nhóm người vừa bước qua cổng thành, nhưng chưa vào thành, họ rẽ vào góc phố và đi về phía tháp thành phố, cho đến khi đến một căn phòng tối bí mật.

Quan Bồi Minh nhận được tin nhắn, đã sớm đợi ở cửa phòng yên tĩnh. Anh vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Vũ Trịnh. Anh ta vội vàng bước tới, quỳ xuống chào nói: “Tôi đã gặp bác sĩ Ngô. Chúc Hàn tướng quân những điều tốt đẹp nhất. Tôi đã làm sai trước, xin hãy trừng phạt Hàn tướng quân.”

“Xin hãy đứng dậy nhanh lên.” Hàn Quý Yến đỡ Quan Bồi Minh, tiến vào tĩnh thất trước nói: “Chiến tranh sắp khiến người ta khó thở, đừng trách Quan tướng quân. Chúng ta mới đến Nghĩa Thu mấy ngày trước, còn chưa nắm rõ động tĩnh của Yến và Tần, cho nên khi đến nơi cũng không thể nói gì. Trại bị mắc kẹt lặng lẽ đến đây để gây bất ngờ, cho nên chúng ta cố ý giấu kín, cũng phải cầu xin Quan tướng quân đừng trách.”

"Chào." Quan Bồi Minh thở dài một hơi, cảm khái nói: "Diêm phỉ tiến vào thành, tướng quân khó ngủ khó ăn. Giao tranh ở Như Khẩu không ngừng, Hàn tướng quân không thể xuất binh. Tướng quân mấy ngày trước đều mong đợi quân địch đến đây giải tỏa nhu cầu cấp thiết, hôm nay nhìn thấy mấy người lớn, Dịch Thu yên tâm..."

"Không đơn giản như vậy, hôm nay chúng ta tới đây đặc biệt là vì chuyện này!" Hàn Quý Yến nhìn thấy Quan Bội Minh và một số binh sĩ trên mặt đều có vẻ nghiêm nghị. Cô đổi chủ đề, chỉ vào Ngô Tranh cười nói: “Anh ấy là sĩ quan trẻ nhất, nhưng Quan tướng quân là người tốt, việc gì cũng đặt anh ấy lên hàng đầu.”

Hầu hết các tướng chỉ huy quân đội đều có điều muốn nói và giải thích kém.

Quan Bồi Minh xấu hổ vô cùng, không nói được lời nào, đành phải tiếp tục mỉm cười.

Nhưng nhìn thấy Hàn Quý Ngôn còn đang nghĩ đùa, chứng tỏ hoàn cảnh tuy khó khăn nhưng không phải là không có cơ hội.

Thấy bầu không khí thoải mái hơn rất nhiều, Hàn Quý Ngôn cười ngọt ngào, trải ra một tấm bản đồ có chữ nhỏ viết dày đặc, mời Lục Phi Yên lại gần.

Lục Phi Yên đã hiểu được tất cả những điều này. Đầu tiên cô chỉ vào doanh trại quân Yên ở phía bắc sông Dương Tử và nói: “Quân Yên ở đây ít nhất có 60.000 đến 70.000 quân, mỗi ngày lại bổ sung thêm quân! Khoái Bà Yến và tướng quân Han đang chiến đấu không thể tách rời tại Rukou. Xem sau, anh ta cũng thay đổi chiến lược và dự định tiếp tục chiến đấu ở Rukou. Anh ta không vội giành chiến thắng. Theo ước tính bất lợi nhất, quân Yan có thể bổ sung thêm một quân nữa. 20.000 quân trong vòng mười ngày!

Bầu không khí vừa thư giãn sau cuộc trò chuyện bỗng trở nên căng thẳng.

Để tránh bị lộ tung tích, trại bị mắc kẹt đã không huy động những con đại bàng bay qua Yiqiu để khám phá lãnh thổ Yan State.

Chỉ có thể dựa vào số lượng quân đội bổ sung được nước Yên bổ sung trong những ngày gần đây và vị trí đóng quân trước đó mới có thể tính toán được.

Lục Phi Yên không hề phóng đại!

Mỹ nữ sau đó vẽ một vòng quanh dãy núi phía tây và nói: “Quân Tần đóng ở Giang Châu và chưa hề di chuyển. Ở đây có một nhóm quân mới được tuyển dụng. Tương tự như tiểu đoàn xung kích, họ đều bao gồm những người có võ thuật. Quân đội mặc dù được thành lập vội vàng, võ nghệ hỗn tạp nhưng cũng có đủ 2.000 người. Có thể nói đó là sức mạnh của cả nước! Có không dưới 500 người có kỹ năng võ thuật cao."

Lục Phi Yên biết hết mọi chuyện về Đại Tần Vũ Lân, ở đó cũng có rất nhiều người quen cũ.

Người đẹp nghiến răng nghiến lợi khi nhắc đến chuyện này!

Hoắc Vĩnh Ninh đã có thể tập hợp võ giả thành một đội quân nhanh như vậy. Ngoài chiếu chỉ của hoàng gia, đó còn là do Vũ Trịnh đã cố gắng hết sức để thành lập liên minh võ thuật nhằm loại bỏ hương thơm tiềm ẩn.

Sau khi Hoắc Vĩnh Ninh soán ngôi, phe Côn Lôn chạy trốn khỏi nhà Tần, liên minh võ lâm lợi dụng Hoắc Vĩnh Ninh.

“Tướng quân cũng đã chú ý tới động tĩnh của nhà Tần. Tôi không mong đợi những người này sẽ đến. Bọn họ muốn làm gì?" Hai ngàn người khó có thể tạo ra ảnh hưởng lớn trên chiến trường, nhưng nếu nắm bắt được cơ hội, tuyến phòng ngự của Yiqiu có thể sẽ xuất hiện sơ hở, sẽ giống như sông vỡ, cách xa hàng ngàn dặm sẽ sụp đổ.

Điều mà Quan Bội Minh lo lắng nhất là Yan và Qin sẽ hợp lực!

Mặc dù triều đình Thịnh Vương đã nhiều lần tranh luận sôi nổi về việc liên minh với Đại Tần vài tháng trước, nhưng Bệ hạ cuối cùng cũng chấp nhận đề nghị của Chu Á Thông về việc kết thúc liên minh với Đại Tần. 

Đại Tần cũng tuân theo khế ước mà đứng yên, nhưng Quan Bồi Minh tuyệt đối không tin hai ngàn người này có thể giúp đỡ quân phòng thủ Nghĩa Khâu dù chỉ một hạt gạo. 

"Đừng lo lắng, họ ở đây vì tôi." Vũ Trịnh chế nhạo: "Hãy để chúng tấn công thành phố. Bọn Hoắc tặc quá nghèo để có thể mua được. Điều chúng có thể làm nhiều nhất là chờ đợi tình hình chung được quyết định và nhặt một số lợi thế nhỏ, điều này sẽ không ảnh hưởng đến kết quả của chiến trường."

"Đó là lý do tại sao tôi nói nó không đơn giản như vậy." Hàn Quý Ngôn chỉ vào Tiểu Vận Sơn nói: “Diêm và Tần đều biết địch quân đã đến Nhất Thu Thành, có lẽ bọn họ không biết chúng ta đóng quân ở đâu, chúng ta sẽ làm gì, nhưng bọn họ cũng không cần biết rõ ràng.”

"Vậy là xong!" Quan Bồi Minh cũng là một vị tướng quân, nghe xong lời này đã đoán được rất nhiều: "Diêm tặc ở đường lạ xây cầu phao một cách trắng trợn. Chúng không chỉ muốn dụ quân Dịch Khâu đánh bọn chúng ở ven sông mà còn muốn dụ trại bẫy ra! Vốn là trại bẫy giúp bảo vệ thành phố, thành Yiqiu không thể bị phá vỡ. Bọn Yan tặc không muốn nên phải bày ra thế trận bên ngoài thành để tranh giành thắng lợi."

"Nó còn hơn thế nữa." Lục Phi Yên nói: "Nếu như trại bị mắc kẹt không ra, các cao thủ của Đại Tần sẽ chỉ đứng nhìn hưng phấn. Một khi trại bị mắc kẹt thoát ra, Yến và Tần nhất định sẽ liên thủ."

"Việc này... Ngô bác sĩ đã nhiều lần lập được chiến công phi phàm. Chẳng trách hai nước Yên và Tần lại ghét nhau." Quan Bội Minh lại mỉm cười và nói: "Tôi nghe nói bác sĩ Wu bị thương. Hay tôi mời bác sĩ tham gia quân đội để lên kế hoạch cho đội hình nhé?"

"Toàn lực phòng thủ tức là từ bỏ thế chủ động. Quân Yên đã xây dựng cầu phao và chờ viện binh. Đến lúc đó, bọn họ đã tạo dựng được chỗ đứng vững chắc ở bờ nam. Đến lúc đó, quân tiếp viện sẽ tiếp tục tràn tới. Thành Yiqiu mạnh đến đâu cũng sẽ bị phá hủy." Ngô Chính lắc đầu nói: "Chúng ta cũng như Quan tướng quân đối với khu Yiqiu không biết nhiều lắm. Chúng ta trước hết muốn nghe Quan tướng quân tâm tư."

Quan Bội Minh tập trung sự chú ý và nói: "Lời nói của Tiến sĩ Wu đã đánh dấu vào nghệ thuật chiến tranh. Cho dù bọn Yan tặc muốn giở thủ đoạn gì, cây cầu phao sẽ không bao giờ được phép được xây dựng bởi bọn Yan tặc! Những gì bọn Yan tặc dùng là một âm mưu buộc chúng ta phải chiến đấu, nhưng đó cũng là một hành động nguy hiểm. Nếu cầu phao bị phá hủy, bọn Yan tặc sẽ không thể đặt chân đến phía nam sông Dương Tử trong vòng một năm. Vị tướng cuối cùng đã có ý định này. Trước đây hắn lo lắng thiếu quân, sợ năm thành Dịch Khâu cùng nhau thất thủ, nhờ sự giúp đỡ của quân chiếm được, sức chiến đấu của Nghĩa Khâu tăng lên rất nhiều, có thể cùng Hàn tướng quân chống lại, xin hãy đi tiên phong, dẫn quân đến bờ sông chiến đấu đến chết, hắn sẵn sàng chém đầu hắn!”

“Mặc dù đầu của tướng quân đeo lên cổ vẫn có tác dụng, nhưng chặt đi cũng không đáng.” Hàn Quý Ngôn cau mày mắng: “Thắng không được phép bại, nếu thua, chúng ta không ai chịu nổi mất đầu!”

"Đúng! Vị tướng cuối cùng sẽ thắng!"

"Không vội!" Hàn Quý Yến vẽ bản đồ và nói: "Tôi sẽ giữ lại các chủ trại tấn công và giao những người lính còn lại trong trại bị mắc kẹt cho tướng quân Guan. Tôi sẽ trao đổi 20 người dẫn đường và 30 chiếc thuyền với tướng quân Guan!"

"À?" Quan Bội Minh rất ngạc nhiên. 

"Nửa đêm ngày hôm sau, canh gác thứ hai sẽ xuất phát, để dẫn đường dẫn quân xung kích tiến vào núi. Chúng ta trước tiên sẽ đánh bại đám thương vong Đại Tần muốn lợi dụng bọn họ. Cho dù không giết sạch, ít nhất bọn họ cũng sẽ bị trọng thương, không dám bước ra khỏi núi nữa!" Han Guiyan Anh nhướng mày và nói một cách anh hùng: "Tôi sẽ trở lại trong vòng chưa đầy hai ngày nữa. Xin hãy yêu cầu tướng quân Guan chuẩn bị thuyền ở cửa hẻm núi vào lúc bình minh trong bốn ngày. Tiểu đoàn xung kích sẽ đi về phía đông dọc theo sông và tấn công kẻ thù xâm lược nước Yan cùng với tướng quân Guan!"

Quan Bội Minh nghe xong cảm thấy phấn khích! 

Chiến lược và lòng dũng cảm của Hàn Quý Yến là sự lựa chọn tốt nhất, và mọi người trong quân Thịnh đều rất ấn tượng với anh ta. 

Hắn vội vàng đứng dậy, chắp tay nói: "Cuối cùng tướng quân có lệnh!"

Ngày hôm đó, bầu trời dày đặc mây mù, càng ngày càng lạnh, tuyết rơi dày đặc. 

Di chuyển trong tuyết đã khó, việc che giấu thân hình của anh còn khó hơn. Hàn Quý Ngôn cau mày, chỉ có thể thầm cầu nguyện sau này tuyết rơi dày đặc. 

Có lẽ chính sự chân thành đã lay động ông trời. Khi tiểu đoàn xung kích tranh thủ ban đêm đi ăn, trang bị đầy đủ tiến về phía tây, tuyết dày vẫn âm ỉ trong mây dày không chịu rơi. 

Những hiệp sĩ giang hồ này dù đã nhập ngũ đã lâu nhưng vẫn không thể thay đổi được tính khí nhàn rỗi của mình. Họ thường dành thời gian ở trại quân đội trừ khi họ đang làm nhiệm vụ. 

Theo Han Tieyi, đội quân này đã đặc biệt kể từ khi thành lập. Đó là một đội quân đầy cá tính. Bạn không được tùy ý hủy hoại bản chất của mình, nếu không theo thời gian nó sẽ trở thành một đội quân bình thường, cho nên bộ dáng hàng ngày của đội quân thực sự không đẹp mắt. 

Khi ra tiểu đoàn làm nhiệm vụ, tiểu đoàn xung kích đã hoàn toàn thay đổi. 

Những người lính với kỹ năng độc đáo giống như những con báo ra khỏi chuồng, mạnh mẽ, nhanh nhẹn và thận trọng. 

Vũ Hữu Trịnh dẫn ba mươi cao thủ võ thuật hàng đầu đi theo Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, và lần đầu tiên quét sạch lính canh bên ngoài dãy núi. 

Những điểm phát hiện trọng điểm này đã được Zhu và Lu hiểu rõ ràng. Ngay cả khi có những thay đổi tạm thời, kỹ năng của họ cũng đủ để loại bỏ từng tên lính gác ẩn nấp mà không ai để ý. 

Lợi dụng khoảng cách giữa lúc thay đổi người canh gác, ba trăm binh sĩ đã dùng hết sức lực của Qinggong và cùng nhau chạy vào rừng. 

Theo sự sắp xếp từ trước, ba trăm binh sĩ phân tán thành từng nhóm mười người. 

Mọi người trong Ngô Phủ tập hợp lại để hỗ trợ! 

——Không thể trách Ngô Tranh thiên vị. Trên thực tế, nhóm người này quá quan trọng. Ngay cả Cổ Phán vị thành niên, Vũ Mẫn Yến yếu đuối không giỏi võ thuật và Nhu Hy Tuyết, người vẫn đang hồi phục vết thương, đều tham gia trận chiến. 

Bất kể ai đặt mạng sống của cả gia đình mình vào chiến trường, anh ta không bao giờ có thể được coi là một phần. 

"Mẹ và Phi Phi đang dọn đường. Chị Yu, Pan'er, Xi'er, hai người dù thế nào đi nữa cũng phải ở lại với tôi. Được rồi... Miaoyun cũng ở đây, giả vờ bảo vệ tôi! Yan'er ra lệnh và chỉ đạo toàn cục!" Mấy ngày gần đây Ngô Tranh đã giải thích đi giải thích lại mấy lần, nhưng vẫn cảm thấy khó chịu nên lặp lại lần nữa.

Anh đã cảm thấy không thoải mái về mọi mặt kể từ khi vào rừng. Anh luôn có cảm giác như có vài cặp mắt đen đang nhìn chằm chằm vào mình, giống như có ai đó đã giăng bẫy, đang dụ dỗ anh từng bước một.

Tóm lại, có chuyện gì đó không lường trước được phải diễn ra một cách âm thầm. 

Mũi tên phải được bắn khi nó ở trên dây. Với thực lực của nhà họ Ngô thì không có gì phải sợ hãi. 

Với tất cả các biện pháp phòng ngừa đã được đề ra, cộng thêm việc là một cao thủ ẩn mình lâu năm và luôn thận trọng, Vũ Trịnh có sự tự tin tuyệt đối để đối phó với mọi tình huống trong núi rừng. 

Vô số ngày lạnh giá sẽ không ảnh hưởng đến sự xanh tươi của tre và sự xanh tươi của lá thông. 

Những ngọn núi dốc và những khu rừng tươi tốt. Ngoại trừ một ít cư dân miền núi, ngày thường có rất ít người. 

Hàn Quý Ngôn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong đầu ước chừng thời gian. 

Lính canh ẩn bên ngoài đã bị quét sạch, cho phép tiểu đoàn xung kích tiến vào rừng núi thành công, nhưng họ sẽ không thể giữ bí mật được lâu. 

Sẽ có những phương thức liên lạc duy nhất giữa các lính gác bí mật, được truyền đi từng lớp. Nếu bất kỳ liên kết nào bị đứt sẽ gây ra phản ứng, tin tức về “kẻ thù tấn công” sẽ truyền đến các cao thủ của nước Đại Tần đang ẩn nấp ở đây. 

Hàn Quý Ngôn chắp tay, cụp mắt xuống, đột nhiên ngước mắt lên, nhỏ giọng nói: “Bắt đầu rồi.”

Có một sự hỗn loạn bất ngờ xảy ra trong khu rừng núi yên tĩnh vào mùa đông. Những hàng tre xanh xào xạc và những lá thông rơi xuống. 

Tiếng la hét, tiếng chửi rủa, tiếng vũ khí va chạm, tiếng la hét và tiếng rên rỉ đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm! 

Vũ Hữu Trịnh dẫn chín cao thủ lẻn vào rừng dưới sự dẫn đầu của người dẫn đường. 

Theo hướng dẫn trên bản đồ, nhóm của họ sẽ di chuyển theo hướng Tây Bắc một cách vòng vèo, tiêu diệt kẻ thù trên đường đi. 

Sau khi đoàn tụ với nhóm của Mạc Vũ Tân, họ tiến về phía bắc để đảm bảo con đường này thông suốt để tiểu đoàn xung kích có thể di chuyển thuận lợi đến sông và không bỏ lỡ sự kiện quan trọng là đánh sườn quân Yan. 

Trong khu rừng tối tăm canh gác phía trước, dù có dùng đủ thị lực cũng không thể nhìn thấy ai. 

Vũ Hữu Trịnh không dám tiến lên một cách hấp tấp. Anh ta quay lại và làm một cử chỉ, ra hiệu rằng bọn Tần tặc rất xảo quyệt và vị trí của lính canh bí mật có thể thay đổi mỗi ngày. Thông tin mà bà Zhu và Lu đang điều tra có thể không chính xác nên cả hai đều cẩn thận khi xử lý máy ảnh. 

"Phải làm gì bây giờ?"

"Đừng hành động hấp tấp để khơi dậy kẻ thù. Chờ thời cơ đã thỏa thuận rồi ra tay. Nếu ở đây không có đối thủ thì hãy đi thẳng đến địa điểm tiếp theo." Vũ Hữu Trịnh được Vũ Trịnh lựa chọn và được Nị Miêu Quân tự mình mang về. Anh ấy thường đi theo Hàn Quý Yến và bị ảnh hưởng bởi điều đó. Anh ấy đã nhanh chóng phát triển thành một vị tướng giỏi có tính đến tình hình chung. 

Anh ấy lại ra hiệu và hỏi: “Còn bao lâu nữa chúng ta sẽ bắt đầu?”

Chuyên gia ghi chép thời gian phía sau hắn trả lời: “Bốn phút hương thơm.”

Những bậc thầy được đào tạo bài bản có sự phân công lao động rõ ràng, khả năng chiến đấu và thực hiện chiến thuật của họ vượt xa những người lính bình thường. 

Khi đến thời điểm một phần tư cây nhang đã cháy hết, khắp nơi vang lên tiếng đánh nhau, Du Hữu Chính dẫn đầu lao ra ngoài. 

Anh ta không biết có bao nhiêu kẻ thù trong đội canh gác ẩn nấp phía trước, nhưng anh ta không hề sợ hãi. 

Phía sau anh là một nhóm anh em có thể sống chết cùng nhau sau nhiều lần cùng nhau chiến đấu. Và với sự hướng dẫn của Nhu Hy Tuyết, võ thuật của mọi người đang tiến bộ nhanh chóng! 

Hầu hết các chiến binh Đại Tần từng sánh ngang nhau đều không còn là đối thủ nữa. Cho dù chỉ có thể kính trọng bọn họ, hiện tại cũng không cần phải sợ hãi. 

Kunlun đã chuyển giáo phái của mình đến núi Yanbo. Thanh Thành phái đỉnh cao có thể còn lại bao nhiêu cao thủ? 

Chỉ có chục người có thể bao phủ toàn bộ ngọn núi? 

Ngay cả khi chúng tôi phải đối mặt với một hoặc hai trong số chúng, phe chúng tôi hoàn toàn có khả năng chiến đấu. 

Pháo hoa màu vàng bay lên trời, tiếng hét từ bốn phía đột nhiên vang lên rồi dừng lại. Rõ ràng là các chiến sĩ của tiểu đoàn xung kích đã tấn công thành công và loại bỏ nhiều lính gác ẩn nấp. 

Tín hiệu cảnh báo lại vang lên, Đại Tần cuối cùng cũng đáp lại. Có vô số cao thủ trong rừng rậm đang hướng tới nơi xảy ra vụ tai nạn để che đậy sự việc. 

Vũ Hữu Trịnh nhảy lên không trung và phát hiện ra rằng lính canh ẩn náu quả thực đã bị loại bỏ. 

Anh ta cúi xuống giữa những cành cây và làm động tác ra lệnh cho người của mình ẩn nấp tại chỗ. 

Gần như ngay lập tức, nhóm người này dường như biến mất trong núi rừng ... Tiểu đoàn xung kích được tạo thành từ những bậc thầy tinh nhuệ, và hai nhóm do Vũ Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân chỉ huy là những người giỏi nhất, được tuyển chọn cẩn thận về võ thuật và khả năng tinh thần của họ. 

Ẩn nấp một lúc, một nhóm người chậm rãi và thận trọng tiến đến giữa những tán cây. 

Vũ Hữu Trịnh Âm có thể nhìn rõ nhóm bảy người trong bóng tối. Người dẫn đầu bước đi đều đặn, đôi mắt sáng như đại bàng trong đêm. Họ không dễ đối phó. 

Nhưng những cao thủ có thể đạt tới tầng thứ mười một trên thế giới hầu như đều tập trung ở năm giáo phái lớn là Trường Chi, Thiên Âm, Thanh Thành, Côn Lôn và Lư Sơn, chỉ còn lại một số ít. 

Cho dù đều là cấp mười một, cũng không có ai từ cấp hai, cấp ba có thể đánh bại được cao thủ của năm giáo phái. 

Các bậc thầy từ Kunlun và Tianyin đến và đi trong trại bị mắc kẹt. Họ đã nhìn thấy nhiều đến mức tầm nhìn của họ hoàn toàn khác nhau. 

Trước khi bảy người đó đến gần, Độ Hữu Trịnh đã ném ra một cây thương trong lòng bàn tay! 

Hình dáng của ngọn giáo mảnh mai, sẽ không bị cành cây chặn lại và sẽ không ảnh hưởng đến độ chính xác của ngọn giáo. 

Tiếng gầm sắc bén của ẩn khí mang theo gió mạnh giống như tiếng kêu của một con ma núi trong rừng vào ban đêm. 

"Ai đó! Quan tâm!" Họ đều là những bậc thầy đã quen với thế giới và họ có thể phản ứng rất nhanh trước những xáo trộn nhỏ nhất. 

Bảy người lập tức vung vũ khí che đầu và mặt. Vào ban đêm rất khó nhìn thấy nên họ không biết mình có bao nhiêu vũ khí giấu kín. 

Vũ Hữu Trịnh đẩy một cành cây sang một bên và nhảy xuống. Các chủ nhân của Vương quốc Tần giận dữ hét lên, và một người trong số họ cũng ném ra một nắm lớn kim hoa mận. 

Vũ Hữu Trịnh xoay tròn trên không, con dao dài bay đi và đánh ngã tất cả những chiếc lá hoa mận. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh, hai chiếc móc dây lặng lẽ ném ra ngoài...

Làm thế nào các bậc thầy của Tần, những người thành lập quân đội tạm thời, có thể có sự hợp tác ngầm của tiểu đoàn xung kích? 

Vũ Hữu Trịnh nhìn chằm chằm vào chuyên gia hàng đầu. Anh ta giơ kiếm lên và dùng lực của khẩu súng lớn để lật người. Anh ta nhẹ nhàng nhảy qua đầu, dùng kiếm chém ngang và đá một người khác vào trạng thái lộn nhào. 

Có những tiếng kêu thảm thiết, chỉ trong chốc lát giao tranh, một trong những cao thủ của nước Đại Tần bị tấn công đã thiệt mạng, hai người bị thương và ba người trong số họ ngã xuống. 

Du Hữu Chính cũng không có trả lời, giơ tay ra ba kiếm chém ra! 

"Vách đá cắt mây!" Chuyên gia hàng đầu Đại Tần kêu lên, lăn trên mặt đất và né tránh. 

"Bạn vẫn biết những chiêu thức đặc biệt của Kunlun." Vũ Hữu Trịnh cười lớn, và những thanh kiếm tiếp tục đâm vào những điểm yếu. 

Kẻ thù siết chặt tay và biến một khẩu súng lớn thành một tia sáng đen. 

Phe mình chiếm thế thượng phong, Vũ Hữu Trịnh không thèm lợi dụng tình thế, nhanh chóng giúp thuộc hạ đánh bại hai người. 

Người chủ trì đã bị sốc và tức giận. Khẩu súng lớn đột nhiên gãy làm đôi, một đoạn dây xích sắt lớn từ trong khe rơi ra. 

"Súng xích?" Vũ Hữu Trịnh giật mình và thấy nửa bên trái của khẩu súng xích đã bị bắn thẳng ra ngoài. 

Trục súng bằng thép không gỉ tuy không có cạnh nhưng chỉ cần một đòn sẽ gây thương tích nghiêm trọng. 

Nòng súng bay tới trước mặt Du Chính rồi đột nhiên lơ lửng trên không. Tuy nhiên, mũi súng bên phải lao tới nhanh chóng và đâm thẳng vào ngực Hữu Trịnh. 

Kỹ năng võ thuật của kẻ thù rất đa dạng. Vũ Hữu Trịnh né sang một bên trong gang tấc, cơ thể lao về phía trước, cố gắng lọt vào vòng tay kẻ thù. 

Nhưng võ sư Đại Tần cũng không yếu hơn là bao. Anh ta tùy ý tiến tới và rút lui, hai người giao tranh quyết liệt một lúc. 

Họ ngang tài ngang sức, nhưng những cao thủ Đại Tần khác lại không may mắn như vậy. 

Chưa đầy nửa nén hương, bọn họ đều bị giết. Vũ Hữu Trịnh cũng tìm ra con đường của đối thủ. Thanh kiếm của anh ta lóe lên một tiếng gầm, và anh ta thực hiện một động tác trái tay trong khi chặt. Nó nhanh và đột ngột, mũi kiếm đâm vào cổ tay phải của kẻ thù! 

Bậc thầy Đại Tần không còn có thể cầm súng xích bằng cánh tay bị thương và rơi xuống đất. Khi thấy toàn quân của mình bị tiêu diệt, sắc mặt hắn tái mét, buông vũ khí, cúi đầu không nói một lời. 

Vũ Hữu Trịnh lấy ra một lá thư từ trong tay và mở nó ra. Anh nhìn thấy một danh sách dài những cái tên được viết trên giấy. Sau khi xác nhận nhiều lần, anh nói: “Không có em.” Anh ta vẫy đầu và dùng dao chặt đầu! 

Cuộc giao tranh ác liệt trong rừng kéo dài cả ngày lẫn đêm, tiểu đoàn xung kích bất khả chiến bại, buộc quân Tần phải rút lui đều đặn, tiến hơn ba mươi dặm trong một ngày đêm. 

Các cuộc chiến đã không còn xảy ra thường xuyên kể từ buổi chiều, và các cao thủ Đại Tần dường như rúc vào nhau và rút lui vào sâu trong khu rừng rậm. 

Hàn Quý Ngôn nhìn bản đồ, cầm một ống pháo hoa bắn lên không trung. Pháo hoa nổ tung trong ánh đèn đỏ. 

“Chúng ta đã đi sâu vào rừng, địa hình càng đi vào càng phức tạp. Mỗi nhóm người khó có thể hỗ trợ lẫn nhau mọi lúc.” Hàn Quý Ngôn chỉ vào bản đồ nói: “Phía sau chúng ta còn có một khoảng đất trống rộng lớn, trại xung kích chỉ có bấy nhiêu người, không đủ để bao trùm những nơi này. Tiếp theo, chúng ta sẽ xây dựng phòng tuyến ở đây, cũng có thể bao vây các điểm tiếp viện! Buổi chiều chúng ta sẽ tiến thêm mười dặm nữa.”

Theo bản đồ lộ trình do Hàn Quý Yến vẽ ra, nếu họ tiến thêm mười dặm nữa, đường rút lui sẽ bị khóa trong khu vực kiểm soát. 

Trước khi màn đêm buông xuống, tiểu đoàn xung kích có thể lao ra sông, dùng thuyền đi về hướng đông dọc sông. 

"Đã đến lúc những người còn lại chúng ta phải ra tay rồi sao? Tôi sợ áp lực lên các anh em của mình sẽ tăng lên, thương vong quá nhiều, khiến cơ thể tôi đau nhức." Trong ngày giao tranh ác liệt này, các bậc thầy của tiểu đoàn xung kích cũng bị thương vong, và Vũ Trịnh không muốn chia tay bất kỳ ai trong số họ. 

“Đừng lo lắng về điều đó, cứ ở yên đó.” Tính cách của Vũ Trịnh không phù hợp với Vũ Trịnh nếu anh ta không phụ trách quân đội. 

Hàn Quý Ngôn thấp giọng nói: “Chủ nhân chân chính còn chưa xuất hiện, hiện tại không phải lúc chúng ta ra tay.”

"Này, ngươi định giết người Tần sao? Nếu ngươi không làm được, ta có thể làm cho ngươi..." Loan Thái Thanh cười khúc khích, liếc nhìn Lâm Kim Nhi, Lục Phi Yên, Hàn Quý Nghiên đám người. Đối với những người họ Ngô, làm việc gì cũng cần phải có một trái tim cứng rắn. 

Suy cho cùng thì người có lỗi vẫn là tàn dư của nhà họ Ninh. Bí hương tán loạn, trong Đại Tần Vũ Lân đắc tội bọn họ cũng không có bao nhiêu. 

"Câm miệng cũng được." Hàn Quý Ngôn trợn mắt nhìn cô, biết Loan Thái Thanh vốn là người nói nhiều nhưng chưa bao giờ lộn xộn trong công việc, nhưng anh vẫn dễ dàng bị cô chọc giận. 

Nghĩ đến đây, hắn càng tức giận, lạnh lùng nói: "Nếu không nghe lời, ngươi sẽ chết vô ích, không ai có thể cứu được ngươi! Mặt khác, tốt nhất ngươi nên nghe rõ ràng. Nếu không tuân theo mệnh lệnh của tướng quân, dù có sống sót, sau chiến tranh ta cũng sẽ không tha cho ngươi!"

"Chậc chậc, sao ngươi hung dữ như vậy?" Loan Thái Thanh đôi mắt đẹp trợn ngược, nàng giơ cổ tay chỉ vào Chu Á Đồng và Lục Phi Yến, cười nói: "Là Thu Viễn Hoàn và Hướng Vô Kỵ, sao chúng ta sợ bọn họ? Tốt nhất là cùng nhau giết bọn họ, dù sao ta cũng không thích bọn họ."

Hàn Quý Ngôn cau mày, âm thầm sợ hãi, bình tĩnh nói: “Chỉ cần ngươi biết chủ nhân thực sự là ai.”

Chuyện quân đội không cần thiết phải nói với Luân Thái Thanh. Cô ấy giống như một người ngoài cuộc trong chuyến đi này và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Công chúa vốn luôn kiêu ngạo nhưng thực ra lại biết rõ mọi chuyện. Hàn Quý Ngạn thầm ngưỡng mộ cô, nhưng lại không nhìn thấy Ngô Tranh cong môi né tránh ánh mắt. 

Quân Yên, Tần không hợp lực, nhưng không có nghĩa là chủ nhân không hợp lực. 

Hơn nữa, những người đứng đầu của họ đều có cùng một mục tiêu là loại bỏ Vũ Trịnh! 

Một số người đứng đầu thông minh trong Dinh thự Wu đang suy nghĩ rất nhiều về những điều kỳ lạ xảy ra trong khu rừng núi này và quân Yan, chỉ để dụ trại tấn công, tức là để dụ Vũ Trịnh, trụ cột của toàn bộ trại xung kích. 

Hoả Vĩnh Ninh và Hương Vũ Cơ coi Vũ Trịnh như một cái gai trong thịt họ, và Hoàng đế Yan cũng coi Vũ Trịnh là một vấn đề nghiêm trọng. 

Hai nước hợp lực ở đây để tiêu diệt lẫn nhau. Hợp tác rất đơn giản và không cần phải liên quan đến nhiều lợi ích hơn. 

Hơn nữa, Hạng Vô Kỵ không thể đánh bại hai cao thủ hàng đầu nhà họ Ngô nên cần đến sự giúp đỡ của Khâu Viễn Hoàn. 

Chỉ cần Chu Á Đồng và Lục Phi Yên ở lại, đối phó bị thương Ngô Tranh không có vấn đề gì. 

Cùng lắm là tất cả chuyên gia cả nước sẽ ra tay lấy mạng người để bù đắp. 

"Hả?" Chu Á Thông nhìn lại với đôi mắt lưu động. Cô không cử động chân, toàn thân cô đột nhiên bay ra ngoài. 

Một lúc sau, người đẹp quay lại, trên tay mang theo một người. 

Chu Á Thông lấy điểm mấu chốt sau gáy anh ta và ném anh ta xuống đất. Người đàn ông râu tóc đều bạc trắng, tay chân dường như yếu ớt. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ta đứng dậy chào Vũ Trịnh và nói: "Sư phụ Wu."

"Là bạn." Ngô Tranh trừng mắt nhận ra, sau đó nói: "Trương đại nhân."

Người đàn ông này lúc bấy giờ là chánh văn phòng chính phủ Bắc Thành, Jindaomen chủ trương sáu cây cầu. 

Vốn dĩ anh có khuôn mặt tím tái, dáng người uy nghiêm, nhưng sau hai năm xa cách, gương mặt phong trần, thân hình ọp ẹp, chứng tỏ cuộc sống của anh trong hai năm qua khá khó khăn. 

"Đúng vậy." Trương Lưu Kiều trên mặt buồn bã lộ ra vẻ hoài niệm, hắn thở dài cúi đầu không nói một lời. 

“Anh cũng được triệu tập à?” Ngô Tranh tràn ngập cảm xúc khi nghĩ đến chuyện cũ.

Khi đó An Tường Linh Lạc bị đàn áp, Văn Nghị bị phế truất, địa vị cao trong đồn trú Kyoto bị bỏ trống cho Hàn Quý Ngôn. Bản thân ông đã được thăng chức. Trương Lưu Kiều, người đã làm việc chăm chỉ trong văn phòng chính phủ Bắc Thành trong nhiều năm, cuối cùng đã có thể nắm quyền điều hành chính phủ đầu tiên. 

Tôi còn nhớ khi Dương Nhất Chi thuyết phục hắn giúp đỡ, hắn nói sư huynh không chỉ có năng lực mà còn gặp vận may lớn.

Buồn cười là họ đều rơi vào bẫy của Hoắc Vĩnh Ninh mà không hề hay biết. Văn Nghị thất thủ, địa vị của Điệp Vân Hạc trong lòng lão hoàng đế cũng giảm sút rất nhiều, Côn Lôn gia đã sớm bị nghi ngờ, người hưởng lợi lớn nhất lại chính là Hoắc Vĩnh Ninh. 

Chỉ với vài tên trộm, anh ta đã hoàn toàn trở thành người đáng tin cậy nhất trong lòng lão hoàng đế, và mọi chuyện sau này đều diễn ra như vậy.

"Thánh... Thánh... Thánh mệnh không thể vi phạm... Tên phản diện này không có năng lực của Ngô sư phụ..."

"Ngươi vẫn là người lớn, ta đã không làm việc đó từ lâu rồi..." Ngô Chính cười nhạo chính mình, hỏi: "Trương tiền bối, ta rời đi sau ngươi nhất định phải vất vả a, Hoắc Thief sẽ không khách khí với bất kỳ ai có quan hệ gì với ta."

"Ừm, toàn bộ Kim Đao Tông chỉ còn lại một cái kệ trống, những thứ còn lại ta đều giao ra. Kỳ thật... cũng không khó lắm, dưới thủy triều, chúng ta cá tôm nhỏ không có lựa chọn."

"Vậy ta hỏi ngươi một chút, lần này thủ lĩnh của ngươi là ai, hắn trốn ở đâu?"

"Ta không biết... Ta chỉ có thể làm theo mệnh lệnh, cho nên cũng không có tư cách biết nhiều như vậy. Ngô tiên sinh đến thời điểm ta đang trốn ở chỗ này canh gác, nghe thấy đánh nhau thanh âm cũng không dám ra ngoài, cũng không muốn người khác vô cớ đánh chết. Ta thật sự không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo."

"Vậy thì đi thôi." Ngô Chính quay lưng lại nói: "Mau lên, tốt nhất đừng để ta gặp lại ngươi, nếu là trên chiến trường gặp nhau, khó có thể tha mạng."

"Cảm ơn." Trương Lưu Kiều quay lại, nhắm mắt lại và bước đi. 

Anh có thể nhìn rõ con đường phía trước, nhưng anh không cảm thấy có bất kỳ hy vọng sống sót nào. Anh chỉ cảm thấy sau lưng mình sẽ có một lưỡi dao sắc bén chết người bất cứ lúc nào và có thể xuyên qua cơ thể anh mà anh không kịp phản ứng. 

Nhưng cho đến cuối con đường, đôi chân anh vẫn chạy và cuộc đời anh vẫn...

Sau khi Vũ Trịnh đợi Trương Lưu Kiều rời đi, anh ta lấy từ trong tay ra một mảnh giấy, khoanh tròn tên Trương Lưu Kiều trong danh sách dày đặc và nói: "Tôi hy vọng anh ta không chết. Tốt nhất là người này còn sống."

Đã quá giữa trưa, tuyết cuối cùng cũng bắt đầu rơi trên bầu trời. 

Lúc đầu, chúng chỉ là những hạt tuyết giống như hạt gạo. Sau một thời gian, chúng biến thành những bông tuyết bay. 

Vũ Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân xoa tay trong không khí nóng bỏng, trận chiến gần như kết thúc. 

Trên tuyết rất dễ để lại dấu chân, nhưng rất khó che giấu dấu vết. Đã đến lúc phải tổ chức lại quân đội và tiến về phía đông. 

Sau gần hai ngày chiến đấu ác liệt trong rừng, ngay cả những cao thủ này cũng cảm thấy kiệt sức. Họ dành ra một khoảng thời gian để hồi phục trong nửa ngày. Vẫn còn một cuộc chiến lớn hơn, trực tiếp hơn và tàn bạo hơn nhiều sắp xảy ra. 

"Sư phụ Mặc, con đường này không có vấn đề gì sao?" Hai nhóm người vừa mới hội tụ từ hai hướng nhưng vẫn chưa thể thư giãn được. 

"Ta vừa mới xem qua một lần, làm sao có thể hiểu được Hàn tướng quân tính toán thông minh? Cứ nghe đi, ngươi không thể sai được." Mạc Vũ Tân tâng bốc tất cả mọi người, dù trước mặt hay sau lưng. Anh ấy rất kiên định trong cách cư xử trước mặt người khác và sau lưng. 

"Chậc! Được rồi được rồi, tôi lười tranh luận với bạn quá. Bạn và tôi tự mình đi kiểm tra để đảm bảo mọi thứ đều an toàn nhé?"

"Chính là như vậy, đi thôi, đi thôi." Mạc Vũ Tân ra lệnh cho ba người nữa, sau đó ra lệnh chuẩn bị đón các anh em đang đến thì nghe thấy phía sau vang lên tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Như thể linh hồn đang bị rút ra khỏi cơ thể, nỗi sợ hãi khiến người ta đau lòng và linh hồn đã chết lập tức tràn ngập không khí. 

Vũ Hữu Trịnh hét lên và quay lại, dùng dao chém, nhưng Mạc Vũ Tân đã đưa lưng cho đồng đội, lấy ra một ống pháo hoa từ trong tay càng nhanh càng tốt và bắn nó lên trời. 

Đây là quả pháo hoa thứ ba được tiểu đoàn đặc công bắn sau khi vào rừng. 

Ống thứ nhất có màu vàng, biểu thị giao tranh đã bắt đầu, ống thứ hai có màu đỏ như máu, trại xung kích đã chuyển từ tấn công sang cảnh giác, ống thứ ba có màu xanh lục, giống như một con ma gầm thét. 

"Quỷ Hỏa? Đã xảy ra chuyện..." Nhóm Ngô Tranh đang hướng về đường rút lui, chuẩn bị dọc đường đón quân xung kích tiểu đoàn, đột nhiên nhìn thấy Quỷ Hỏa bay lên không trung, vẫn ở trên đường chính. 

Mấy người nhìn nhau, trong lòng nói: "Chính chủ tới rồi!"

"Hãy vượt qua nó, càng nhanh càng tốt, càng nhanh càng tốt."

Nơi quỷ hỏa bốc lên cách bọn họ không đến năm sáu dặm. Mặc dù đây là đường núi nhưng họ chỉ chạy đến nơi trong vài giây. 

Khi quay lại chân núi, họ thấy hơn mười người nằm trên mặt đất không biết mình còn sống hay đã chết. Vũ Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân bị trói bằng hoa, máu chảy ra từ hơn mười vết thương trên cơ thể họ. 

Một con dao sắc nhọn xuyên qua vai phải của Zheng, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến hét lên. Chu Á Thông nâng cao nội lực và bay đi gần như không để lại dấu vết, trong khi Lộ Phi Yến bảo vệ Vũ Trịnh đang bị bao vây ở giữa, không để lại dù chỉ một inch. 

Mọi người trong Ngô phủ đều ghen tị, đều bước tới và bước lên. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một cơn gió mạnh gào thét trên đầu, như thể một cơn gió mạnh đang thổi bay những bông tuyết trên mặt đất! 

Núi col, tuyết dày, gió mạnh, nơi phục kích tốt nhất, phương pháp phục kích hung ác nhất và chiêu thức sát thủ chắc chắn! 

Chu Á Thông vừa bay vừa bước một bước nhỏ, dáng người duyên dáng uyển chuyển xoay chuyển, một đôi chân ngọc tinh xảo đá về phía người đầu tiên phục kích như một cơn lốc. 

Cô ấy là người chạy xa nhất nhưng lại rút lui nhanh nhất! 

Lộ Phi Yến cho cô ấy xem [Mắt ma thuật] và nhảy múa với ánh sáng trong trẻo, bay lên từ dưới lên trên. 

Ngay cả khi cô ấy không tận dụng được tình thế, kiếm thuật của cô ấy vẫn không thể ngăn cản. 

Sau một hồi giao tranh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đều không thể thắng chỉ bằng một chiêu. Võ thuật của những người mới đến không hề yếu hơn họ chút nào. 

Nhưng còn có người thứ ba! 

Thân người này giống như một Kim Cương tái sinh vào thế giới, phát huy nội lực bằng tất cả sức mạnh của mình. 

Nội lực tối thượng và thân sắt không thể phá hủy, cả bên trong lẫn bên ngoài, đều có sức mạnh vô song! 

Anh ta không quan tâm đến Chu Á Thông hay Lộ Phi Yến, nhưng trong đôi mắt đỏ như hổ đói khát của anh ta chỉ có một người duy nhất, Vũ Trịnh! 

Không ai nghĩ rằng ở đây sẽ có cao thủ mai phục thứ ba.

Vũ Trịnh giật mình và lùi lại. Anh ta dùng cả hai tay bế Cố Pan và Nhu Hi Tuyết lên, nhẹ nhàng ném họ về phía sau. 

Vào thời điểm quan trọng, lực tay của anh vẫn mạnh như một trọng lượng nhẹ, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương hai người họ một cách vội vàng. 

Sự đơn giản tuyệt vời! 

Võ thuật của kẻ phục kích đã giảm xuống mức không có gì lạ mắt. Trên thế giới chỉ có một người có võ công hung hãn vô song có thể phá vỡ mặt trăng. 

Và động thái này là đỉnh cao của hàng chục năm làm việc chăm chỉ của ông. Mục đích duy nhất là giết chết bằng một đòn - trong khi Chu Á Thông và Lộ Phi Yến không thể hành động, hãy bắn trúng mục tiêu càng nhanh càng tốt, bất kể sống hay chết! 

Cao thủ ra đòn bằng toàn bộ sức lực, nhanh đến mức không ai có thời gian chớp mắt. 

Nhưng vào lúc này, trong đầu Ngô Tranh vẫn có rất nhiều cảnh tượng hiện lên. 

"Cục cưng, chạy đi." Đó là trên núi Funiu. Ngô Tranh đã cố gắng hết sức nhưng vẫn bất lực. Anh chỉ có thể cứu mạng mình để bảo vệ mạng sống của Nị Miêu Vân. 

“Từ hôm nay trở đi, sư huynh sẽ bảo vệ ngươi.” Đó là lời hứa mà người yêu thời thơ ấu của cô đã hứa với cô, cả khi còn nhỏ và khi trưởng thành. 

Cho dù là dùng hết toàn lực sát chiêu [Đoạn Nguyệt Vương Không] của Khâu Viễn Hoàn, thì cho đến ngày nay, Ngô Tranh vẫn có hơn mười biện pháp để giải quyết. 

Nhưng gió cọ rất sắc bén và không thể ngăn cản! 

Ngay khi Vũ Trịnh rút lui, những người phụ nữ xung quanh anh ta có thể không chịu được việc bị gió cuốn đi. 

Và vào lúc này, Ngô Chính liếc nhìn hai người đang cố gắng lôi kéo Chu Á Đồng và Lục Phi Yên, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác bạo lực bao trùm mà anh đã kìm nén bấy lâu nay. 

Hắn hét lớn, toàn thân thở ra một hơi, hạ eo ngồi lên ngựa! 

Sự đơn giản tuyệt vời! 

Cũng không có thủ đoạn gì, Ngô Tranh dùng hai tay đẩy về phía trước, kết nối với lòng bàn tay của Thu Viễn Hoàn! 

Tuyết dưới chân anh bay khắp bầu trời như muốn nổ tung. Những bông tuyết làm mờ tầm nhìn của anh. Trong trạng thái xuất thần, anh chỉ có thể nhìn thấy hai người bị bao bọc ở trung tâm, đông cứng như tác phẩm điêu khắc. 

Trong lúc nhất thời, tác phẩm điêu khắc đột nhiên sống động, dường như căn nguyên tinh thần của trời đất được nuôi dưỡng trong tác phẩm điêu khắc đá. 

Vũ Trịnh lại hét lên, đột ngột quay lại, ấn lòng bàn tay sang trái và phải, điều này thực sự đã lấy đi một phần sức mạnh của Thu Viên Hoàn, khiến anh ta ngã xuống đất. 

Đây là lần đầu tiên anh chứng kiến ​​một cuộc chiến sinh tử giữa những cao thủ hàng đầu. Hàn Quý Yến gần như không nhìn thấy được động tác của hai người. Điều không ngừng lặp đi lặp lại trong đầu anh là những gì Vũ Trịnh đã nói khi anh lần đầu tiên đến Kunlun và đi ngang qua Hán Thành để đón cô ở Thành Đô: "Thứ tôi học được tên là "Võ tuyệt thế". Chiêu đầu tiên tên là "Cửu Dương ma pháp", chiêu thứ hai tên là "Đại dịch chuyển vũ trụ", và chiêu thứ ba tên là "Ma thuật Bắc Minh"..."

Nhưng nhìn thấy động tác và cử chỉ của Vũ Trịnh đối mặt với Thu Viên Hoàn hung dữ và tàn nhẫn, anh ta không hề thua cuộc. Nhưng đối thủ dù sao cũng là Thu Viễn Hoan, mỗi chiêu thức của hai người đều rất đáng sợ. 

Vũ Trịnh không rút lui và sẽ không rút lui. Anh ta đang sử dụng tất cả kiến ​​​​thức của mình để giữ Thu Viên Hoàn cách xa mọi người trong Wu Mansion mười bước. 

"Đại ca..." Cố Pan răng đánh lập cập. Cô đã vô số lần nhìn thấy Ngô Tranh trở thành cao thủ vô song trong giấc mơ, nhưng mọi thứ trước mắt đều giống như một giấc mơ. 

"Đây là sư huynh của ngươi!" Hàn Quý Ngôn kiêu ngạo nói, nhìn nhau với ánh mắt trìu mến sâu sắc. 

Trong trận chiến khốc liệt, Thu Viên Hoàn gầm lên và một lần nữa sử dụng chiêu thức giết chóc trực tiếp. 

Vũ Trịnh nhìn thấy anh ta đang lao tới với một sức mạnh mãnh liệt và vỗ vào ngực anh ta bằng cả hai tay. Anh biết Thu Viễn Hoàn đã quyết tâm tự sát, thà mất cả hai bên! 

Lúc này, Ngô Tranh không còn lo lắng hay sợ hãi nữa, hai chân vững vàng, dùng lòng bàn tay đón tiếp hắn. 

Nội lực của hai cao thủ đang đấu đá lẫn nhau, không có chỗ cho chủ nghĩa cơ hội. Bốn lòng bàn tay cứng đờ ngay khi chạm vào, nhưng trong chốc lát, hơi nước trắng bốc khói xuất hiện xung quanh, ngay cả những bông tuyết bay gần đó cũng bốc hơi và biến mất. 

Chao ôi, hơn chục vũ khí giấu kín đã bắn vào Vũ Trịnh từ phía sau. 

Nhu Tích Tuyết vung ra Truy Ảnh Roi. Cây roi dài mạnh mẽ như một con mãng xà thần linh, có thể cuốn lấy mọi thứ từ phi tiêu lưỡi én cho đến hạt bồ đề và kim lông trâu. 

Nghê Miêu Vân duỗi ra trường kiếm, như mây núi sương mù, lập tức làm bị thương các cao thủ Tần quốc xông tới, làm bị thương hai người. 

Cô ấy đưa ra một ánh mắt quyến rũ, và những người khác không dám đến gần. 

Các bậc thầy của Đại Tần đã công nhận vũ khí nổi tiếng thế giới trong tay nữ tu sĩ già. Dù có vẻ hơi yếu đuối nhưng uy tín của nó vẫn còn đó, không ai trong số họ dám tiến thêm một bước. 

Cuộc đấu tranh nội tâm giữa họ ngày càng trở nên nguy hiểm. Trong chốc lát, hai người sững sờ dường như bị một cơn gió mạnh bao vây, quần áo bay tung. 

Vũ Trịnh thở ra và cười điên cuồng. Nghe thấy một tiếng sấm sét, Thu Viên Hoàn bị đánh bật ra khỏi không trung. Sau khi hạ cánh, anh ta lùi lại năm bước trước khi đứng yên, với vẻ mặt kinh hãi. 

Ngô Tranh cười đến không nhịn được dùng tay ôm bụng, lại phun ra máu. Anh ta ho hụt hơi vài tiếng, ho khạc ra một ngụm máu, sau đó đứng thẳng dậy sau khi thở tốt. 

Khóe miệng chảy máu, nhưng hắn vẫn mỉm cười nói với Thu Viễn Hoàn: "Đồ chó nô, ngươi đi lên ta sẽ khiến ngươi ngã xuống, đáng tiếc ngươi sẽ không bao giờ ngã xuống trước mặt ta nữa."

Ngay khi cuộc chiến ở đây chấm dứt, mọi người có mặt sẽ bỏ cuộc. 

Vũ Trịnh nhìn đối thủ của Lộ Phi Yến với vẻ chế nhạo và nói: "Chậc, chậc, tôi không thể tin rằng đây là Bệ hạ. Sao vậy, Bệ hạ vui mừng khi được ở trong vùng núi chim không đẻ trứng này."

Người này chính là Hoắc Vĩnh Ninh. 

Để giết Vũ Trịnh, lần này anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền, thậm chí còn tự mình mạo hiểm, chỉ để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng chàng trai trẻ trước mặt từng bị anh đùa giỡn và trốn thoát khỏi nhà Tần như một con chó đi lạc giờ lại ở trước mặt anh. Trải qua trăm kiếp kiếp nạn, hắn vẫn sống như cây ngọc trong gió tuyết. 

Càng khó khăn hơn khi phải đối mặt với một số bậc thầy mạnh nhất thế giới mà vẫn có thể thoải mái, thoải mái trò chuyện và cười đùa.

Hoắc Vĩnh Ninh trong đời chưa bao giờ sợ hãi như vậy. Khi ánh mắt của Vũ Trịnh quét về phía anh, anh khó có thể lùi lại nửa bước. Trong lòng hắn đang ấp ủ vô số lời muốn dùng cái chết bi thảm của các liệt sĩ Côn Lôn để tấn công Ngô Chính, nhưng hắn lại không nói được một lời. 

"Thưa bệ hạ." Vũ Trịnh thậm chí không nhìn Thu Viên Hoàn và đi về phía Hoo Yongning. Sự chế giễu của anh gần như chạm tới bầu trời. Không có từ nào "bệ hạ" kỳ lạ hơn anh ta: "Khi Bệ hạ hào nhoáng trên sân khấu ở Thành Đô và tàn nhẫn ở dưới sân khấu, bạn có bao giờ nghĩ đến ngày hôm nay không?"

Lúc này, giọng nói của Ngô Tranh trở nên khàn khàn, đột nhiên bật khóc. Anh ta rên rỉ, thảm hại nói: “Đã muộn rồi, sao phải muộn thế này!” Trong cơn đau buồn và phẫn nộ, Vũ Trịnh gầm lên và lao về phía Hoả Vĩnh Ninh! 

Vừa ra tay, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến cũng cùng nhau ra tay, cả hai đều giơ kiếm bảo vệ Vũ Trịnh, đồng thời tiến về phía Hoả Vĩnh Ninh và Wuji. 

Cuộc chiến bắt đầu ngay lập tức và kết thúc ngay lập tức. 

Thu Viên Hoàn lặng lẽ đứng cùng Hoắc Tương và hai người đàn ông, hóa giải thế tấn công của ba vị chủ nhân nhà họ Ngô. 

"Đều là chuyện riêng tư của anh và tôi. Anh cút đi. Hôm nay tôi không có thời gian tranh cãi với anh." Vũ Trịnh chỉ vào chóp mũi của Thu Viên Hoàn. 

"Hoàng thượng làm lễ chuộc tội. Thần được lệnh cùng Tần hoàng đế và hai tướng quân thương lượng chuyện này, không dám trái thánh mệnh, xin bệ hạ tha thứ." Thu Viễn Hoàn chắp tay xin lỗi, sau đó cùng Hoắc Vĩnh Ninh từ từ lùi ra khỏi Vô Cực. 

Vũ Trịnh đã đạt được thành công lớn trong võ thuật, và ngày nay không thể làm gì được. Từ nay về sau, dù là ngăn chặn Ngô phủ hay là ngăn chặn Thịnh quốc, chúng ta cũng không được ngồi yên nhìn Hoắc Vĩnh Ninh chết ở đây. 

“Anh bảo vệ họ phải không?” Ngô Chính nheo mắt nghiêm nghị, lạnh lùng nói: "Được, vậy hôm nay ta thả hai người đi! Bệ hạ, khi về Thành Đô đừng quên ta. Từ nay về sau, các ngươi mỗi ngày phải đến triều đình quản lý việc, ăn ngủ, đi vệ sinh cũng phải cực kỳ cẩn thận. Ta sẽ sớm đến gặp ngươi! Các ngươi phải sống thật tốt, rửa sạch cổ và chờ ta tự tay lấy đầu!"

Hoắc Vĩnh Ninh nắm chặt nắm đấm, hừ lạnh nói: "Có gì phải sợ!"

"Chờ một chút." Ngô Tranh đột nhiên lại hét lên, gật đầu với một người nói: “Hôm nay ta sẽ để ngươi đi, nhưng hắn không thể rời đi, hắn chỉ muốn ở một mình với bệ hạ, sẽ không keo kiệt như vậy chứ?”

Không muốn mất đà, Hoắc Vĩnh Ninh càu nhàu, quay người, biểu diễn Thanh Công rồi bỏ đi thật xa.

Sau lời khuyên này, linh hồn của Mục Kinh Diêu, thủ lĩnh của giáo phái Yunlong, xuất hiện. Anh ta không biết Vũ Trịnh nhìn thấy anh ta như thế nào trong sự hỗn loạn và anh ta có một mối hận thù sâu sắc với anh ta như thế nào. 

Chỉ bằng một ngón tay, những người xung quanh đã tản ra thành một vòng tròn rộng lớn, như thể không ai muốn liên quan gì đến anh ta. 

"Tương Nhi, đem hắn mang về!"

Vũ Trịnh vẫn chưa quên con quỷ bên trong của Khúc Vũ Hương, và anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Nị Miêu Quân và Khúc Vũ Hương đều tóm lấy mình. 

Hôm nay tên thật của anh ấy đã gây sốc trên toàn thế giới! 

Anh ta đã chiến đấu hết mình với Thu Viên Hoàn và không bị đánh bại, nhưng kỹ năng của anh ta hơi kém và anh ta bị thương, và quá khứ bi thảm đã mang lại cho anh ta. 

Vào một ngày đáng lẽ tôi phải phấn chấn, tôi chỉ trách mình vì đã tu luyện quá muộn. 

Với cả tinh thần và thể xác đều bị tổn thương, anh ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Núi Diễn Và Hoa Sen Chương 13: Tướng quân và sức mạnh của hổ trong tuyết

Trên mặt đất có cành cây gãy, vết máu rải rác đã chuyển sang màu sẫm. Sau khi Vũ Trịnh bị thương và bất tỉnh, những người lính của tiểu đoàn xung kích đã nằm nghỉ tại chỗ. 

Sau gần hai ngày chiến đấu ác liệt, các chiến sĩ đều kiệt sức. 

Họ băng bó vết thương và hồi phục nội lực, nhưng xương sống đã mất, ánh mắt của các binh sĩ có phần bối rối. 

Tổn thất trong trận chiến trong rừng lớn hơn nhiều so với dự kiến. Bốn mươi sáu người trong tiểu đoàn xung kích đã thiệt mạng và hơn một trăm người bị thương. Trong số ba trăm quân tinh nhuệ, chỉ còn lại chưa đầy hai trăm. 

Hàn Quý Yên chắp tay sau lưng! 

Trước khi tiểu đoàn xung kích xuất phát, cô đã chuẩn bị tới năm kế hoạch tiếp theo. 

Sự xuất hiện bất ngờ của Hoắc Vĩnh Ninh không những không đạt được mục đích trọng thương Hướng Vô Kỵ và Thu Viễn Hoàn trong trại tập kích mà còn gây sát thương gấp đôi. 

Dù vậy, nó vẫn nằm trong dự tính. Hàn Quý Yến đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất trước khi đến. 

Nhưng điều khiến cô lo lắng là tinh thần của tiểu đoàn biệt kích hiện đang xuống thấp - bao gồm cả tiểu đoàn của cô. 

Dù có khó khăn đến đâu, Vũ Trịnh cũng sẽ không bị thương, Vũ Trịnh cũng sẽ không vui mừng đến mức ngất đi khi gặp lại Hoả Vĩnh Ninh. 

Trại tấn công do Hàn Thiết Di huấn luyện, Nhu Hy Tuyết dạy võ, Nị Miêu Vân giám sát quân đội, khiến họ vừa kính trọng vừa sợ hãi. Họ cũng là những người lính tinh nhuệ dưới sự chỉ huy của cô. 

Nhưng trụ cột duy nhất chính là Ngô Tranh. 

Sau khi trải qua thương vong, người đàn ông nằm trên bãi cỏ rậm rạp, cau mày thật sâu, khóe mắt vẫn chảy nước mắt, như thể vẫn đang hồi tưởng lại nỗi đau vô tận trong giấc mơ. 

Nhu Hy Tuyết ngồi khoanh chân bên cạnh Vũ Trịnh, nhắm mắt và cúi đầu. Cô nghịch chuỗi hạt Phật giáo trong tay và thầm đọc kinh và cầu nguyện. 

Trải nghiệm của cô ấy giống với trải nghiệm của Vũ Trịnh, cô ấy cảm thấy đau lòng nhất, và cô ấy càng tự trách mình nhiều hơn về hành động của mình những năm trước. 

Trong những năm tháng đen tối không thể nhìn thấy ánh sáng đó, họ đã từ bỏ chính mình, nhưng có người lại mỉm cười trên môi và tiến về phía trước với gánh nặng trong lòng. 

Nhưng tôi làm quá ít...

'Trịnh'er chưa bao giờ buông bỏ trái tim mình. Tu vi của anh ta càng cao và càng làm những việc quan trọng thì anh ta càng hối hận. ’ Chu Á Thông nói với những người phụ nữ đi cùng Vũ Trịnh, vừa lau nước mắt vừa nói. 

"Đại ca từ nhỏ đến nay chưa bao giờ lười biếng. Khi đó hắn mới từ trên núi xuống chưa đầy hai năm, hắn gánh chịu nhiều như vậy, tranh đoạt với những người đứng đầu, thật không công bằng..." Cổ Phán hai mắt đỏ hoe vì khóc. Cô không còn là cô bé vô tư nữa. Những người từng trải qua sự sống và cái chết sẽ hiểu được bi kịch của người chết và những gì người sống phải gánh chịu. 

'Chính những sự bất công này đã cho phép anh ấy đứng trước mặt bạn ngày hôm nay, chống lại [Lương Di La] của Thu Viên Hoàn và bảo vệ bạn khỏi bị tổn hại. ' Chu Á Thông cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, nhưng cô không khỏi tự hào nói: 'Không sao đâu, Zheng'er sẽ ổn thôi. Một người đàn ông có những điều anh ta phải chịu đựng. ’

‘Bà. Chu nói đúng. Đừng khóc, đừng khóc và đừng cảm thấy tồi tệ. Lục Phi Yến Đình Đình đứng dậy, mím môi nói: “Ngô Lãng có lý tưởng và hoài bão của mình, cách đúng đắn nhất là chúng ta phải dùng hết sức mình để giúp đỡ hắn. Đau lòng và không khoan dung không thể thay đổi ý định, anh ta cũng không thể thay đổi những gì anh ta quyết tâm làm, anh ta cũng không thể đạt được lý tưởng của mình. Đây là vận mệnh của Ngô Lãng, chúng ta nên vui vẻ đồng hành cùng anh ấy, giúp anh ấy hoàn thành vận mệnh của mình! ’

Lục Phi Yên nói xong liền nhìn Lâm Cẩm Nhi.

Lâm Kim Nhĩ đã nuôi dạy Vũ Trịnh từ khi còn nhỏ. Khi Wu Zheng còn nhỏ, cô luôn than thở rằng Vũ Trịnh quá trưởng thành và bình tĩnh khi gặp vấn đề. Anh ấy luôn tự mình nghĩ ra giải pháp và không bao giờ khóc lóc hay gây rắc rối.

Nhưng hôm nay, anh đã là một người đàn ông ngay thẳng, nhưng lại khóc như một đứa trẻ, khóc đau lòng đến mức khiến trái tim cô gần như tan nát.

Trong Ngô phủ, Lâm Cẩn Nhi mỗi ngày đều giữ vẻ mặt nghiêm túc, hy vọng có thể thúc giục Ngô Tranh càng sớm càng tốt báo thù.

Ngô Tranh mỗi ngày đều chào đón hắn, luôn với vẻ mặt bình tĩnh. Khi đó, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình vừa trưởng thành, lại đau khổ như chính mình, cũng đau khổ như chính mình.

'Tôi đã nói...Tôi xin lỗi, tôi không muốn làm hỏng phong cảnh, nhưng có một số điều bạn không thể nói, vì vậy tôi sẽ làm điều đó cho bạn. ' Loan Thái Thanh liếc nhìn Lâm Kim Nhi với ánh mắt khinh thường, hừm một tiếng: 'Sở Á Thông, tôi biết bây giờ anh đang cảm thấy đau khổ và tự hào. Tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn rằng dù bạn đau khổ hay tự hào, dù anh ấy có buồn hay mệt mỏi đến đâu, anh ấy cũng không có quyền ngất đi lần nữa vào lúc này. Không quan trọng bạn miễn cưỡng để anh ấy đi như thế nào. Nếu anh ta không tỉnh dậy, trận chiến này sẽ không phải tiếp tục nữa. ’

‘Lời nói vàng ngọc của công chúa. ’ Chu Á Thông chạm vào mặt Vũ Trịnh, giơ hai tay lên và duỗi những ngón tay thon dài ra. Cô chớp đôi mắt xinh đẹp của mình và phát hiện ra các huyệt đạo trên cơ thể Vũ Trịnh. Cô dùng nội lực thuần khiết của mình gõ vào tất cả các huyệt đạo trên cơ thể Ngô Tranh để đánh thức anh ta. 

'Hmm...' Trước khi ngón tay rơi xuống, Vũ Trịnh tỉnh dậy với tứ chi co giật. Thời điểm hoàn hảo đến mức tưởng chừng như anh ấy đã nghe lén khi đang ngủ. 

Chớp mắt và tập trung tầm nhìn một lúc, Vũ Trịnh ngồi dậy, nghiến răng chịu đựng cơn đau nội thương. Ngô Tranh nhìn trời nói:

‘Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi? ’

‘Một tiếng rưỡi. ' Các phu nhân nhà họ Ngô vây quanh họ, Chu Á Thông mỉm cười nói: 'Không quá muộn, không quá sớm, vừa phải. Nếu muộn hơn mẹ sẽ đánh thức con dậy. ’

Lính của tiểu đoàn xung kích không dám tiến tới làm phiền họ. Tất cả đều đứng nhón chân và nhìn ra xa. 

Không hiểu sao, vừa nghe thấy Ngô Tranh tỉnh lại, phần lớn u ám trong lòng bọn họ đã bị quét sạch, như thể mặt trời đang chiếu xuyên qua tầng mây. 

'Đã lâu ...' Tâm trí hỗn loạn của Vũ Trịnh nhanh chóng trở nên rõ ràng sau khi anh ấy ngất đi, và anh ấy hét lên: 'Vũ Hữu Trịnh, Mạc Vũ Tân, bạn có khỏe không? ’

‘Tính mạng của Vũ Hữu Trịnh đã được cứu, nhưng vết thương của anh ấy rất nghiêm trọng. Tôi ra lệnh cho người đưa anh ta trở lại thành phố Yiqiu. Thầy Mo cũng bị thương nên không chịu quay lại và ở lại đây. ’

Câu trả lời của Hàn Quý Yến khiến Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn, và anh nghe thấy Mạc Vũ Tân hét lên từ xa: 'Cảm ơn sự quan tâm của ngài. Một vết thương nhỏ trên da thịt của cấp dưới của tôi chẳng là gì cả. Được sát cánh chiến đấu cùng người lớn là một điều may mắn mà tôi chỉ tu luyện được trong ba kiếp. Tôi sẽ không bao giờ quay trở lại. ’

“Anh chàng này…” Ngô Tranh lắc đầu cười lắc đầu, từ trên cỏ mềm nhảy lên, duỗi người, đá chân để giãn cơ. 

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến chỉ nhìn nhau và biết tình hình hiện tại. Vũ Trịnh nhìn xung quanh và nói: 'Chúng tôi là những người duy nhất còn có thể chiến đấu ...'

‘Bốn mươi sáu người đã thiệt mạng và sáu mươi chín người bị thương và không còn khả năng chiến đấu nữa. Với sự dẫn đầu của Master Mo, những anh em bị thương nhẹ còn lại không chịu rời đi. ’ Hàn Quý Yến thì thầm vào tai Vũ Trịnh: ‘Chúng ta không có đủ người. Bạn có thể làm gì không? ’

‘Đã bao giờ xảy ra chiến tranh với nhiều người hơn chưa? ’ Ngô Tranh cố ý hét lớn, chế nhạo: ‘Nếu không thì đánh nhau làm gì? Số lượng người của hai bên được rút ra để so sánh, bên nào nhỏ hơn thì đầu hàng. Tại sao lại đánh nhau? Thưa anh em, anh em có nghĩ vậy không? ’

Những người lính của tiểu đoàn xung kích bật cười. 

‘Bà nội của con, A Di Đà, những điều mà ai cũng hiểu, người lớn có thể giải thích rõ ràng, nhưng ta, một vị sư, thì không thể. ’ Vị sư hay quên chắp hai tay lại và tỏ vẻ như đã hiểu được ý nghĩa của Thiền. 

‘Hahahaha, những gì bạn nói có lý. ’ Mạc Vũ Tân vung nắm đấm và hét lên: ‘Dưới sự lãnh đạo của các hạ, tiểu đoàn biệt kích của chúng ta luôn ở thế bất lợi về số lượng, và đã bị đánh bại chưa? ’

‘Chậc, Master Mo, bạn chỉ thích cường điệu khi nói chuyện, và đôi khi tôi cảm thấy lạnh lùng khi bạn khen ngợi người khác. ’

Vũ Trịnh đi về phía những người lính, đặt cánh tay lên vai Mạc Vũ Tân và nói. 

‘Thưa ngài, tôi vốn quen xem bói, luôn chọn ra những điều hay để nói, nhưng mỗi chữ đều là từ tận đáy lòng. '

'Tôi biết. ’ Vũ Trịnh gật đầu và nói với những người lính xung quanh đang đứng thẳng lưng như lao: ‘Thật ra, đôi khi tôi luôn nói quá lời, nhưng giống như Master Mo, một khi tôi đã nói, tôi nhất định sẽ làm được. Nó không đủ tốt hay đủ nhanh, không thành vấn đề, tôi đang làm, tôi đang cố gắng hết sức. ’

Vũ Trịnh chỉ vào các cô gái phía sau và nói: 'Lần trước chúng ta gây chiến với Vương quốc Yan, anh em tôi đã nói với họ rằng các tiểu thư của tôi đã bị người dân ở thành phố Lingjiang bao vây và đang chiến đấu đẫm máu. Tôi đã định cứu họ! Kẻ thù dù mạnh đến đâu, dù hành trình có nguy hiểm đến đâu, nếu không cứu được vợ mình thì còn là đàn ông? Lần này cũng vậy. Có 70.000 quân Yan ở bờ sông thành phố Yiqiu. Họ muốn băng qua sông từ đây rồi đi về phía đông dọc theo bờ sông, biến thế giới đầy màu sắc và những ngọn núi sông hùng vĩ của Vương quốc Sheng thành một cuộc chiến khốc liệt. Vợ tôi đối xử tốt với tôi nên tôi phải giúp họ chịu đựng khó khăn. Ở phía đông nam của nơi này là đồng bào của bạn. Chúng ta có thể đã ăn lúa họ trồng và bánh hấp họ làm. Lần trước các anh không nói gì mà cùng tôi đi qua sinh tử. Mặc dù tôi, Vũ Trịnh, thực ra là một người ngoài cuộc và không có nhiều năng lực nhưng các anh em vẫn đồng hành cùng tôi. Nhiều anh em đã mất mạng trên đất Yên và không bao giờ có thể trở về quê hương. Tôi luôn cảm thấy có lỗi và nợ sự ưu ái của mọi người. Lần này tôi không nói gì cả. Chỉ cần hai anh em còn đi, Vũ Trịnh sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng họ. Anh ta sẽ không bao giờ lùi bước trước khi đánh bại kẻ thù. Chúng ta chỉ có khoảng một trăm người thôi, có nên đi hay không? Vũ Trịnh trông cậy vào một lời nói của anh em mình! ’

Những người lính của trại tấn công nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Không ai nói gì, nhưng tất cả đều đỏ mặt. 

Cuối cùng, Lão sư bị lãng quên không nhịn được, tiến lên nắm tay nói: 'Đại nhân, cái này cái này... huynh đệ đều là của chúng ta, cho dù ngài là người ngoài, cũng đừng nhìn người khác... cái này, cái này... huynh đệ xưa nay vẫn là...'

‘Tôi không phải là bà của bạn, hãy ra khỏi đây! ’ Võ kỹ của Mặc Vũ Hinh không cao hơn Vương Niên Hòa Thượng nhưng địa vị trong quân đội lại cao hơn rất nhiều. Hắn dùng sức mạnh hét lớn, Vương Niên Hòa Thượng tuyệt vọng co cổ lại, chán nản cúi đầu trở về đội. 

Nhớ lại mình nói chuyện thất thường và miệng mình thực sự không như mong đợi, anh không thể chịu nổi khi bị mắng. Anh ta tức giận và tát mạnh vào miệng.

‘Cấp dưới của tôi thực sự không vui khi Chúa của bạn nói như thế này. ’ Mạc Vũ Tân tỏ vẻ giận dữ, hất râu và trừng mắt nhìn Vũ Trịnh: ‘Ban đầu chúng ta là ai? Tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng trong suốt quãng đời còn lại của mình và thậm chí tôi sẽ không dám quay trở lại ngôi nhà chết tiệt của mình. Chính người lớn đã cho chúng ta cơ hội được làm người trở lại. Không ai khác biết về lòng tốt này. Dù sao ta, Mặc Vũ Hinh, cả đời này cũng sẽ không làm xong! Chuyện gì đang xảy ra ở núi Funiu? Hai anh em đều biết mọi chuyện trong lòng. Thu Lão Câu lặng lẽ quay lại, nắm bắt được bao nhiêu anh em chúng tôi bị tra tấn và hỏi tung tích của chủ nhân. Anh em nào lên tiếng? Bệ hạ với sự giàu có của mình đã đứng ra bảo vệ anh em mình bất chấp sự an toàn của họ, đồng thời một tay ngăn cản Thu Lão Câu để anh em mình trốn thoát an toàn. Loại lẽ phải này có thể gọi là báo ân trước đây, nhưng từ giờ phút này trở đi, mạng sống của ta, Mặc Vũ Tâm, đều thuộc về ngươi! Nói gì thì nói nấy. Cho dù bây giờ ngươi có yêu cầu ta dùng dao giết Khâu Viễn Hoàn, Mặc cũng sẽ đi ngay mà không cau mày! ’

Vũ Trịnh gần như bị đánh bất tỉnh, Mạc Vũ Tân giận dữ tiếp tục: "Trước đây, Yan và Qin đều coi thường chúng ta là một quốc gia thịnh vượng. Ngay cả lời nói của người lớn cũng có ý này. Đồng bào của chúng ta đang đau khổ có nghĩa là gì? Chúng ta có nên đi hay không?" Bà của anh ấy, người không nén hết sức lực và chờ đợi sự ra lệnh của người lớn? Thưa ngài, đừng bắt nạt bất cứ ai ở đất nước thịnh vượng! '

'Phải! Ai lại không đến nhà bà ngoại? Con chó sẽ không đi! ’

‘Mẹ khối cay, chết tiệt Yangou của bạn! ’

‘Chúng tôi ở Shengguo đầy rẫy những kẻ khát máu. Nếu bạn không muốn đi, hãy ra ngoài càng sớm càng tốt và đừng làm mình xấu hổ ở đây! ’

‘Người lớn đã dạy chúng tôi như thế nào? ’ Mạc Vũ Tân hắng giọng, giơ cánh tay phải lên và nắm đấm. Các chiến sĩ cũng giơ tay, nắm tay và hô vang: ‘Người hào hiệp vĩ đại phục vụ nước và dân; một người hiệp sĩ nhỏ bé xóa bỏ bạo lực và mang lại hòa bình cho nhân dân! ’

Anh ta gầm lên ba lần liên tiếp trước khi dừng lại. 

Mạc Vũ Tân quay lại, dẫn binh lính quỳ một chân xuống và nói với Vũ Trịnh:

‘Thưa ngài, hãy ra lệnh! ’

‘Cái rắm tiếp theo. ’ Vũ Trịnh đá vào mông Mạc Vũ Tân và nói: ‘Tôi có biết cách làm điều này không? Chết tiệt, hãy để lộ vết sẹo của tôi! Xin hãy ra lệnh cho tướng quân Hàn. ’

Trong lúc binh lính cười vang, không biết là đang cười nhạo Ngô Tranh vì có chút sợ vợ, hay vì ghen tị với sự xứng đôi tự nhiên của nhà họ Ngô. 

Hàn Quý Ngôn nhếch môi gật đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc bước về phía trước. 

Mặc dù giỏi về chiến lược chung nhưng không ai có thể làm tốt hơn Vũ Trịnh trong việc khơi dậy tinh thần. 

Bản thân nữ tướng sẽ không bao giờ có thể hòa nhập hoàn toàn với những người lính như Vũ Trịnh, và cô cũng sẽ không có được những lời nói rõ ràng và sắc bén của anh. 

Nị Miêu Vân, Nhu Hy Tuyết cũng không làm được, ngay cả Hàn Thiết Di cũng không làm được. 

Ít nhất Hàn Thiết Nhất sẽ nghĩ kỹ về việc bán mình để bảo vệ mạng sống của binh lính, và anh ta sẽ không bao giờ nghĩ hai lần như Vũ Trịnh. 

Nhu Tích Tuyết lau khóe mắt, mặt đỏ bừng. 

Vũ Trịnh hiếm khi nói chuyện bậy bạ, và anh ấy trông không giống một người đàn ông với thân hình vạm vỡ và bộ râu và mái tóc dài. 

Nhưng những gì người đàn ông này làm thật là anh hùng, chính việc núi Funiu đứng một mình ngăn chặn Thu Viên Hoàn đã khiến người đàn ông này phải khuất phục. 

Những người keo kiệt sẽ cười nhạo anh là ngốc nghếch và ngốc nghếch, nhưng người làm được việc lớn là như thế này. 

Chỉ như thế thôi cũng khiến người ta cảm kích và ngưỡng mộ. 

'làm! Vũ Trịnh là người tiên phong, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến ở phía sau. Lâm Kim'er, Nị Miêu Vân, Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương là những người bảo vệ trung tâm! ' Sau khi Hàn Quý Yến ra lệnh chung, Vũ Trịnh đột nhiên xé bỏ áo choàng bên ngoài, trên người chỉ còn lại một chiếc áo khoác và áo giáp nhẹ. 

Ngô Chính nói: ‘Chúng ta số lượng không nhiều, nhưng chúng ta đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất! Mặc quá nhiều vào ngày tuyết rơi sẽ khiến việc di chuyển khó khăn và kỹ năng võ thuật của bạn sẽ bị ảnh hưởng! ’

Có tiếng rít lên, binh lính đều xé áo ấm, chỉ mặc quần áo bó sát. 

Vũ Trịnh vuốt ve bộ giáp nhẹ trên vai và nói: 'Không phải là tôi trân trọng cuộc sống của mình. Bộ giáp này được chủ nhân của tôi làm như một phần thưởng khi tôi ra khỏi núi. Tôi phải mặc nó để nói với thế giới rằng Kunlun đã nuôi dưỡng tôi và dạy tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tinh thần này sẽ không bao giờ chết...'

‘Tháng ba! ’ Hàn Quý Ngôn ra lệnh, Ngô Tranh xoay người bước đi. Những người lính đi theo Vũ Trịnh theo đội hình của họ. 

Đi ngang qua hai cô con gái nhà họ Ngô, Vũ Trịnh nói với Vũ Mẫn Yến: "Chị Yu, hãy đi theo mẹ tôi. Đừng dũng cảm và bảo vệ chính mình trước. Sẽ không ai trách chị đâu." ’

‘Tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn, tôi sẽ chỉ làm theo hành động của bạn. ' Vũ Minh Yến gật đầu, liếc nhìn Nhu Hy Tuyết và nói, 'Chị Rou bị em cảm động. ’

Vũ Trịnh nhìn thấy khóe mắt của Nhu Hy Tuyết hơi đỏ lên và biết rằng trái tim thuần khiết của cô đã bị quá khứ chạm vào. 

Bất kể là ai ở phía trước hay phía sau, anh ta một tay ôm nữ tu, hôn lên vầng trán mịn màng đầy đặn của cô rồi nói: "Xi'er, ngoan ngoãn đi theo Phi Phi, không được làm gì khi chưa được phép." Nếu có điều gì đó không theo ý bạn, đừng ép buộc bản thân! '

'Đúng. ’ Thân thể mảnh khảnh của Nhu Hi Tuyết cứng đờ, cô nhíu mày đáp lại, sau đó lẩm bẩm: ‘Tôi có thể đối phó với binh lính bình thường. ’

Sau khi Nhu Hy Tuyết học [Nguyên tắc], cô ấy đã ở cấp độ cao và võ thuật của cô ấy đã hồi phục nhanh chóng. 

Từ phía trước, tôi thấy cô ấy vung roi và cuộn vũ khí giấu kín, nội lực của cô ấy khoảng cấp sáu. Về tầm nhìn và võ thuật vốn là những bậc thầy hàng đầu trước đây, cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi bắt đầu sử dụng chúng. 

Có Lục Phi Yên ở bên, hết thảy đều an toàn.

‘Luân công chúa, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết với quân Yên phía trước. Bạn có muốn quay lại thành phố Yiqiu trước không? ’ Ngô Tranh buông Nhu Hi Tuyết ra, bình tĩnh nhìn Loan Thái Thanh. 

'Yến Quân không liên quan gì đến tôi. Họ đã bao giờ bảo vệ tôi khi nào? Với sự phấn khích tột độ như vậy nếu không xem sẽ thật đáng tiếc. ’ Luân Thái Thanh cong môi không đồng ý. 

‘Được rồi, hãy cẩn thận. ’ Ngô Chính không nhìn ra được gì trên mặt Luân Thái Thanh, nói chung cũng không thể tưởng tượng được nàng sẽ cùng Yến Băng tử chiến. 

Bây giờ không phải là lúc tranh cãi, vì vậy hắn quay sang Lâm Tấn Nhi, Nghê Miêu Vân, Lãnh Nguyệt Quyết, Khúc Ngọc Tường nói: "Các ngươi đều rất giỏi võ thuật, biết quan tâm lẫn nhau. Chúng ta chỉ có vài người, nhớ kỹ đừng để bị bỏ lại một mình." Cô chủ phải trông chừng họ và không hành động liều lĩnh. ’

Sau khi họ lần lượt đồng ý với anh ấy, anh ấy cuối cùng cũng kéo Nhu Phán lên và nói: "Pan'er, đi theo tôi." ’

‘Anh trai thật đẹp trai! ’ Đôi khi một người bình thường sẽ tỏa sáng với một kiểu tỏa sáng khác khi đối mặt với những sự kiện lớn, huống chi là Vũ Trịnh giàu có và đẹp trai. 

Vị sư huynh từ nhỏ được yêu mến và ngưỡng mộ vừa so tài với ba cao thủ hàng đầu thế giới, giờ lại hướng dẫn các anh hùng một cách dễ dàng đến mức cô bé gần như có sao trong mắt. 

Ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ trong mắt người phụ nữ thực sự là niềm tự hào lớn nhất của đàn ông. Ngô Tranh siết chặt tay nói: “Yên tâm, sư huynh sẽ bảo vệ ngươi.” ’

'Tôi không lo lắng chút nào. ' Cổ Phán gật đầu liên tục, trông thật đáng yêu, và nhìn Vũ Trịnh với một nụ cười dịu dàng, khiến trái tim của Vũ Trịnh đập loạn nhịp. 

Vẻ trẻ con trên khuôn mặt cô gái sẽ không thể nguôi ngoai. Sự ngây thơ của một cô gái và sự quyến rũ của một cô gái cũng hấp dẫn như một vẻ đẹp tuyệt đẹp cởi trần và khỏa thân trước mặt bạn, chưa kể Cổ Phán đã tuyệt đẹp rồi. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng véo mũi Dao của Cố Bàn giống như khi còn nhỏ, nắm tay cô bước đi trước. 

Vũ Trịnh và Cổ Phán đi đầu, theo sau là binh lính. Ở trung tâm là những người bảo vệ chủ chốt, như Hàn Quý Yến, Nị Miêu Quân, Lãnh Nguyệt Quyết, Khúc Vũ Hương và những người khác. Lộ Phi Yến và Chu Á Thông bảo vệ Nhu Hy Tuyết và Vũ Mẫn Yến từ phía sau. 

'Sư huynh, vết thương của ngươi không sao chứ? ’ Nhìn thấy đội ngũ còn cách xa một chút, Cố Phàm thấp giọng hỏi. 

'Thu Viên Hoàn không phải là một đối thủ tốt. Nội lực của tôi vẫn còn hơi yếu. Tôi đã mất bình tĩnh và đối đầu trực diện với anh ta. À, chuyển động nội năng ở đây hơi bị cản trở, nhưng không sao cả. ’ Ngô Chính chỉ vào đan điền của mình, trầm giọng đáp lại. 

Kỳ thực vết thương của hắn không hề nhỏ, tinh thần hắn bị kích động, đó là nội lực tranh giành vô lý. 

Mặc dù Vũ Trịnh Phát chiếm thế thượng phong khi tấn công Thu Viên Hoàn nhưng lực phản công cũng rất lớn. 

[Phá Trăng King Kong] đúng như tên gọi của nó, nhưng Vũ Trịnh cảm thấy không được khỏe. 

‘Đừng hành động vì tức giận nữa! ’ Sắc mặt Cố Phàm tối sầm, giống như một con mèo con đang tức giận. 

‘Được rồi, sư huynh, em hứa với anh, chỉ lần này thôi. ’ Ngô Chính cố gắng mỉm cười trấn an Cổ Bàn. 

‘Huh, tại sao tôi lại không tin điều đó chút nào. ’

‘Không còn nữa. Thực ra chỉ là lần này tôi không kiềm chế được bản thân nên chỉ muốn đấu với bọn họ. Dù biết vẫn còn kẽ hở, biết không tốn kém nhưng tôi vẫn muốn chiến đấu. Trên thực tế, trước đây cũng vậy. Sư huynh sẽ cân nhắc giữa ưu và nhược điểm của việc làm, và anh ấy chỉ làm khi có ưu và nhược điểm. Chỉ có điều lần này xem ra cấp trên không quan tâm đến bất cứ điều gì, haha. ’ Ngô Tranh cười có lỗi, biết rằng mình thường xuyên không thể truyền đạt lời nói của mình kịp thời. Chẳng trách Cổ Phán luôn cảm thấy một ngày nào đó mình sẽ lại làm điều gì đó ngu ngốc. 

‘Pan'er biết rằng sư huynh đang cảm thấy cay đắng. Tóm lại, sau này sư huynh có làm gì cũng phải nghĩ đến gia đình này. ' Cổ Phán nhìn người đàn ông đã yêu anh từ nhỏ, cùng anh lớn lên và đang nỗ lực tiến về phía trước với những trách nhiệm nặng nề. Anh ta cảm thấy khó chịu và trề môi nói: ‘Ồ, tôi chắc chắn không phải là người duy nhất nói điều này. Sư huynh chỉ nói chuyện phiếm, nói chuyện tử tế với mọi người, làm việc cũng như trước. ’

‘Làm sao có thể giống nhau được? ’ Ngô Chính cao giọng, nói với giọng kỳ quái: ‘Trước đây ta đã hứa rất nhiều. Trên đời có rất nhiều thứ nhưng không có thứ nào có thể đảm bảo được. Chỉ có Pan'er là khác, bởi vì sư huynh bây giờ đã khác. Dù tôi có làm điều gì ngu ngốc thì cũng không ai có thể làm gì được tôi nữa. Có thể giống như trước được không? ’

Cổ Phán chớp đôi mắt sáng và mỉm cười hạnh phúc. Anh ta trừng mắt nhìn Vũ Trịnh, như thể đang khó chịu vì anh ta đang nói chuyện vòng vo. 

Nhưng Pan'er thì khác, điều đó vẫn khiến cô cảm thấy phấn chấn. Đôi mắt cô sáng rực và tràn đầy hy vọng. 

Khi anh nói, âm thanh của dòng sông ngày càng lớn hơn. Khi anh đến sông, ba mươi chiếc thuyền nhỏ đã sẵn sàng và buộc vào bờ. 

Quan Bội Minh rất quen thuộc với địa lý xung quanh, địa điểm anh chọn rất ẩn giấu và không bao giờ bị phát hiện. 

Một trăm trung sĩ canh giữ con tàu nắm chặt kiếm khi nghe thấy giọng nói và cảnh giác nhìn. 

'đến. ’ Vũ Trịnh xuất hiện đầu tiên và vẫy tay chào họ. 

Trong số các trung sĩ, năm người lính của Quan Bội Minh đều nhận ra Vũ Trịnh. Thấy vậy, họ vội vàng chào quân đội: 'Thưa ngài, các tàu đều đã đến đây. ’

‘Bang bang bang! ’ Tiếng đại bác vang xa, dù cách xa ba mươi dặm vẫn chói tai. 

Vẻ mặt của các trung sĩ thay đổi và họ nói: "Sư phụ Wu, đây là tiếng đại bác của Tướng quân điều quân." ’

Hàn Quý Yên nhíu mày từ trong đám người đi ra, trải bản đồ ra đếm thời gian rồi nói: “Sớm hơn một giờ so với thời gian dự kiến!” Thu Viên Hoàn quay trở lại trại quân Yan và dẫn đầu tấn công chúng tôi trong khi rất khó để đến được đây. ’

Sông Burying Tianjiang ở đây giống như một hồi tràng chín khúc quanh co, hai bên là núi cao và vách đá nên rất khó nhìn thấy. 

Những người lính lo lắng và ước họ có thể mọc thêm đôi cánh và bay về thành phố Yiqiu. Tất cả bọn họ đều háo hức nhìn Hàn Quý Ngôn. 

Nữ tướng chỉ tay lên bản đồ, trầm tư mà không có ý gì khác. 

Làm tướng, thời điểm càng nguy cấp càng cần bình tĩnh. 

Ngô Tranh quay đầu nhìn lại, tiếng rì rầm của binh lính cũng ngừng lại. 

Chỉ sau một nén nhang, Hàn Quế Yên đã đứng dậy ra lệnh: “Không cần gấp, cứ theo kế hoạch ban đầu mà hành quân.” ’

‘Đó là một mệnh lệnh! ’

Hàn Quý Yến vẫn không thay đổi trước mọi thay đổi. Quân lính rất tin tưởng nàng, không ai nghi ngờ phán đoán của nữ tướng quân.

Sự khác biệt là đội hình hành quân đã được điều chỉnh một chút. Hàn Quý Yến được điều động từ quân đội trung ương ra tiền tuyến và làm đội tiên phong cùng với Vũ Trịnh và Cổ Phán. 

'Thu Viên Hoàn chắc chắn đã lên kế hoạch cẩn thận khi ứng phó với tình huống này. Nếu vội vàng quá chúng ta sẽ dễ rơi vào bẫy! Hơn nữa, binh lính trong thành Yiqiu không phải là kẻ ngốc, họ có sự giúp đỡ của trại bị mắc kẹt. Cho dù Khâu Viễn Hoàn từ trên trời giáng xuống, quân Yên cũng không dễ dàng xây dựng cầu phao bắc qua sông. ’ Hàn Quý Yến thì thầm vào tai Vũ Trịnh: ‘Hãy để hai đội quân đánh nhau trước. Sau khi ra khỏi hẻm núi, chúng ta sẽ tìm những điểm yếu để đột nhập, để có thể phát huy hết tác dụng của tiểu đoàn xung kích! '

'Tất nhiên rồi! ’

Ngay cả trong mùa khô vào mùa đông, dòng sông trong hẻm núi vẫn chảy mạnh. 

Ba mươi chiếc thuyền nhẹ chở hơn một trăm lính tiểu đoàn xung kích và một trăm trung sĩ canh giữ các con tàu, cũng như những người hướng dẫn đi cùng họ để đi qua hẻm núi. 

Những thác ghềnh có độ dốc lớn thường hất thuyền lên cao và bay ngang như một cơn gió. 

Người trung sĩ lái thuyền rất giỏi về nước, thuyền nhẹ như mũi tên giữa sóng, vững vàng và nhanh nhất có thể. 

Trên đường đi, những tảng đá khổng lồ dưới sông bắn tung tóe thành hoa bay và ngọc vỡ, tiếng nước chói tai. 

Một giờ sau, tiếng đánh nhau vang vọng từ xa. Thấy thuyền sắp ra khỏi hẻm núi, tiếng đánh nhau át cả tiếng sông chảy xiết! 

Sau khi rẽ ba khúc cua gấp, dòng sông bỗng rộng ra, đôi mắt chợt mở to. 

Nhưng dòng sông vẫn quanh co uốn lượn khiến cho việc nhìn xa rất khó khăn. 

‘Hàn tướng quân, chúng ta đã rời khỏi hẻm núi, thành Dịch Thu cách đây mười dặm. '

'đã biết. ' Hàn Quý Yến vẫy tay, và những lá cờ trên thuyền tiên phong tung bay. Thấy vậy, ba mươi chiếc thuyền nhỏ đều qua thuyền trên sông. 

Kết quả là tốc độ của con thuyền giảm đi nhiều nhất và nó từ từ trôi về phía đông dọc theo con sông. 

Sau khi đi bộ thêm ba đến năm dặm nữa, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn được toàn cảnh từ xa. 

Tôi chỉ nhìn thấy các tàu chiến tập trung trên con sông rộng hàng chục mét gần thành phố Yiqiu. 

Dù chỉ có thuyền nhỏ vào mùa đông nước rút nhưng hai đội quân cận chiến, chiến đấu rất ác liệt. 

Tiểu đoàn xung kích phải mất một giờ mới đến được chiến trường, trận chiến cũng đã diễn ra được một giờ. Hai đội quân đã chiến đấu đến chết và đều kiệt sức. 

Nhưng trận chiến sẽ không dừng lại vì điều này. Trên sông không còn chỗ cho nhiều người như vậy, trên bờ lại có thêm nhiều quân tươi mới chờ sẵn, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng thay thế những người anh em đã kiệt sức. 

Hàn Quý Yên lại vẫy tay. Khi nhìn thấy lá cờ, các thủy thủ cầm chặt bánh lái và dùng mái chèo chèo ngược dòng sông khiến con thuyền gần như đứng yên trên sông. 

‘Thu Viên Hoàn! ’ Ngô Tranh chỉ vào khu dân cư đông đúc trên bờ biển. 

Đám đông đông đến mức vốn không thể nhìn thấy, nhưng từ những khoảng trống trên chiến trường, người ta có thể nhìn thấy quân Yan kéo vài sợi dây dày qua sông và tiến vào bờ nam. 

Thành Quân đã chiến đấu hết mình để phá hủy cây cầu phao, nhưng không thể thành công trước sự cản trở cực kỳ mạnh mẽ. 

Trong đám đông có những người lính không ngừng la hét và bay lên không trung, như thể bị một lực rất lớn ném đi. 

‘Tôi đã nhìn thấy, những người lính bị mắc kẹt trong trại đang chiến đấu đến chết. ’ Hàn Quý Ngôn nhìn quanh một lượt, đã hiểu rõ tình hình chiến đấu. 

Khưu Viễn Hoàn trước tiên phải vượt sông, xông qua sông, sau đó phòng thủ bờ sông. Những người lính bị mắc kẹt trong trại đã bao vây anh ta ở Gaixin và không chịu rút lui. 

‘Tôi sẽ đánh lại anh ta! ’ Vũ Trịnh, với tư cách là người tiên phong và là nguồn gốc của tinh thần, đã chủ động yêu cầu giúp đỡ. 

'KHÔNG! Không vội... Tôi sẽ nghĩ về điều đó, tôi sẽ nghĩ về nó. ’ Hàn Quý Ngôn lông mày gần như nhíu lại, thấp giọng nói: ‘Ngươi không thể đi, ngươi không thể đi. Thu Viên Hoàn chắc chắn đã mang theo một số lượng lớn binh lính thiệt mạng. Quân Yên vẫn đang vượt sông để tiếp viện. Bạn không thể đẩy lùi họ chỉ với ba hoặc năm người. Nếu chúng ta dẫn quân tới đó sẽ phá vỡ đội hình hiện tại. Khi quân Yên nhân cơ hội lao về phía trước, đám đông sẽ hung hãn hơn dòng sông, không ai có thể ngăn cản được! ’

Ngô Tranh bỗng nhiên tỉnh lại!

Đây là ưu tiên hàng đầu trên chiến trường. Quân của Thịnh mặc dù không thể đẩy lui được Khâu Viễn Hoàn, nhưng họ đã bố trí đội hình dày đặc và sẽ không bao giờ cho phép Khâu Viễn Hoàn thực hiện thêm một bước đột phá nào nữa. 

Những đội hình này lúc này vững vàng như núi, nhưng nếu rối loạn sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Quân Yan dựa vào Thu Viên Hoàn để canh giữ lối vào cầu phao, và một nửa toàn bộ cầu phao đã được xây dựng. 

Quân Thịnh chặn bờ, quân Yên leo đến giữa cầu phao nhất thời không đứng dậy được. Tuy nhiên, nếu đội hình vô tình bị phân tán, quân Yên dẫn trước một điểm, toàn bộ quân Thịnh có khả năng sẽ bị đánh bại. 

Có chút không cam lòng, Ngô Tranh nhìn về phía xa bờ Dịch Thu, Ngô Chính cũng biết mình lúc này không nên tùy hứng hành động. 

Sự căm ghét của anh đối với Thu Viên Hoàn ít hơn nhiều so với Hoả Vĩnh Ninh và Hương Vũ Cơ. Hơn nữa, mặc dù Thu Viễn Hoan rất quan trọng với Yên quốc, nhưng hiện tại cũng không phải lúc. 

‘Chúng ta hãy đi lên bờ phía bắc. ’ Trong chốc lát, Hàn Quý Ngôn đã đưa ra quyết định khiến Ngô Tranh giật mình. 

Bờ bắc là doanh trại của quân Yên. Hàng chục ngàn quân được củng cố nghiêm ngặt. Anh ta có ít hơn 300 binh sĩ Yiqiu trong tay để hỗ trợ. Leo lên bờ bắc chẳng khác nào bị đưa vào hang hổ, hang sói. 

Cuộc chiến không thể trì hoãn được. Hàn Quý Ngôn bận ra lệnh, mới có thời gian giải thích. Không có nghi ngờ gì về ý định của anh ấy. 

Ngô Tranh từ trước đến nay hoàn toàn tin tưởng nàng, chỉ cần tiến lên hai bước, bước lên mũi tàu, đứng ở hàng đầu quân đội, bình tĩnh nhìn người phụ nữ mình yêu. 

‘Quân đội của chúng ta có số lượng quân ít và sẽ gặp bất lợi mỗi khi chiến tranh bắt đầu. Điều đáng mừng là ở khu vực Yiqiu có nhiều núi nên việc triển khai đội hình không dễ dàng, quân Yan không thể nuốt chửng nó trong một đòn. ’ Hàn Quý Yến chỉ vào vô số tàu chiến và trung sĩ dày đặc trên sông và nói: ‘Rất khó để tham gia ở đây. Bước vào trong là bãi xay thịt. Mỗi đội quân của chúng ta đều quý giá và không thể lãng phí ở đây một cách vô ích! Hơn nữa, cho dù quân Yên có bị đánh bại thì chúng ta vẫn ở thế phòng thủ. Quân Yên có thể trở lại bất cứ khi nào họ muốn. Quân đội của chúng tôi không có thêm quân tiếp viện. Bên anh hai và Khoái Bà Yến chắc chắn sẽ không thể phân biệt được người thắng cuộc. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy ở Yiqiu, quân đội sớm muộn gì cũng sẽ kiệt sức. ’

‘Một trận chiến sẽ quyết định kết quả? ’ Ngô Tranh vẫn còn kinh ngạc. Cô quả thực là người vợ mà anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bà chủ nhà Ngô dũng cảm hơn mình. 

‘Đúng vậy, một trận chiến sẽ quyết định kết quả! Và chỉ có tấn công mới có thể lôi kéo quân Yên về tiếp viện, không thể vô lương tâm bổ sung quân vào bờ nam. Cho dù trận chiến này không có kết quả thì chúng ta mới có thể thực sự giúp được thành phố Yiqiu. ’ Hàn Quý Ngạn cười thần bí, nhỏ giọng vào tai Ngô Tranh: ‘Học ngươi đi, đốt kho thóc của quân Yên! ’

Vũ Trịnh sửng sốt một lúc rồi thì thầm: 'Đó là một kế hoạch thông minh. Vào thì dễ nhưng quay lại thì khó…”

‘Bạn có sợ không? ’ Hàn Quý Yến mỉm cười và dịu dàng nhìn Vũ Trịnh.

‘Các ngươi đều ở đây khi quyết định, ta còn phải sợ cái gì? ’ Hai người đàn ông nhìn nhau với vẻ mặt trang trọng. Các tàu chiến đã sẵn sàng, binh lính đã sẵn sàng và một trận chiến khốc liệt sắp bắt đầu.

‘Hàn tướng quân, Hàn tướng quân! Hàn Quý Ngôn đang chờ lệnh cập bến, liền nhìn thấy Lục Phi Yên cùng Nhu Tích Tuyết nhảy lên thuyền.

‘Có chuyện gì vậy? ’

‘Tướng quân muốn tấn công quân Yên ở bờ bắc với một số ít người? ’ Nhu Hy Tuyết hiếm khi chủ động hỏi.

'Chính xác. ’

‘Tướng quân có thể giao việc bố trí đội hình cho tôi được không? Nhu Hy Tuyết chắp hai tay lại như cầu xin, nhưng giọng điệu không những to mà còn rất kiên quyết: ‘Tướng quân, nếu quân số đông hơn, chắc chắn sẽ bị quân địch bao vây. Khi giảng dạy trong trại, tôi đặc biệt yêu cầu các chiến sĩ luyện tập một số đội hình. Ban đầu nó được thiết kế để đối phó với sự vây hãm của các cao thủ trong thế giới võ thuật và nó cũng có thể được sử dụng trong đội hình chiến đấu. Wu... Ngài biết...'

Nhu Hy Tuyết thông thạo võ thuật của nhiều môn phái khác nhau. Để đối phó với Hoắc Vĩnh Ninh, cô đã bỏ ra vô số công sức để ngâm mình trong nghệ thuật kết hợp. Tất cả mọi người đều thấy rõ sức mạnh của các trận kiếm của Thiên Âm phái. 

Hàn Quý Ngôn vui mừng nói: “Vậy thì tốt quá. Tôi xin Nhu huấn luyện viên theo tôi chỉ huy đội hình chiến đấu trong quân đội Trung Quốc.” Lục Phi Yên! '

'hiện hữu. ’

‘Bạn, anh Wu và Cổ Phán sẽ cùng nhau đi tiên phong. ’ Hàn Quý Ngôn nắm chặt tay Lục Phi Yên, trịnh trọng nói: ‘ khí thế áp đảo, đừng lo lắng phía sau có gì! ’

‘Nhận lệnh. ’

‘Tiểu sử: Vũ Linh Yến được chuyển sang Quân đội Trung Quốc. Nị Miêu Vân, Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương được điều động đến hậu quân và Chu Á Thông được điều động để giữ vững đội hình và ngăn chặn những kẻ truy đuổi! ’ Hàn Quý Ngôn lần lượt ra lệnh, từ xa nhìn chiến trường, xua tay nói: ‘Hãy để máu cháy! ’

Bang, pháo hoa đỏ rực bay lên trời, nổ tung một khối máu trong không trung. 

Đây là tín hiệu từ trại bị mắc kẹt, và nó xuất hiện lần đầu tiên, mang ý nghĩa chiến đấu đến chết bất chấp cái giá phải trả. 

Những người lính trong trại bị mắc kẹt đang chiến đấu kiên cường đã nhìn thấy tín hiệu. Năm người cháu của gia đình Fei đang dẫn hàng chục bậc thầy ra khỏi trại bị mắc kẹt ở Kỳ Hàn Sơn. Với sự phối hợp của bộ binh và cung thủ cầm khiên lớn, họ đã chiến đấu quyết liệt chống lại Thu Viên Hoàn. Sau nửa ngày, nhiều người đã thiệt mạng và bị thương. Thấy vậy, họ nghiến răng và chiến đấu mạnh mẽ hơn.

Ba mươi chiếc thuyền nhỏ quay đầu lại và đi thẳng dọc theo dòng sông. Theo tiền tuyến, quân giữa và quân hậu dàn hàng, dạt về phía bờ bắc.

Mây dày đặc, gió gào thét, trên trời đột nhiên có tuyết rơi dày đặc! 

Ngô Tranh quay người lại nói:

'Đã đến lúc Hàn tướng quân phải sang quân Trung Quốc chỉ huy trận chiến, các bạn đừng lo lắng. ’

Mặc dù Hàn Quý Ngôn đã tính toán mọi chuyện nhưng đó là một quyết định vừa nguy hiểm vừa nguy hiểm. Cô rất muốn ở lại tiền tuyến, nhưng đội quân 300 người này chỉ có số lượng ít, cô phải đưa ra mọi quyết định trên chiến trường. 

Cách bờ bắc chưa đầy hai mươi thước, nữ tướng quân gật đầu với Ngô Tranh nói: “Khâu Nguyên Hoàn có binh lính chết, nhưng ta có hai vị tướng phá trận giỏi nhất thiên hạ, còn có cao thủ giỏi nhất thiên hạ ở hậu phương, nên không có gì phải lo lắng.” ’

Ngô Tranh cười ha hả, hơi thở chân chính của hắn giống như dòng sông Táng Thiên vô tận dưới chân, vang vọng trong lòng sông. 

Một lúc sau, hai giọng nữ vang lên. Giọng người phụ nữ thật nhẹ nhàng. Một trong hai người phụ nữ có giọng nói du dương và duyên dáng, còn người kia thì dài dòng và buồn thảm. Họ vô cùng cảm động, nhưng hơi thở của họ cũng vô tận như của Vũ Trịnh! 

Ba tông màu hòa quyện và phụ thuộc vào nhau. Họ nồng nàn hơn tiếng chiêng vàng, du dương hơn tiếng chuông, hoang vắng hơn tiếng kèn, uy nghiêm hơn tiếng trống trận. Chúng mạnh đến mức có thể nghe thấy rõ ràng trong tiếng gầm của hàng vạn binh sĩ đang chiến đấu và tiếng gầm của sông. 

‘Tướng quân, có một tin nhắn khẩn cấp vừa đến từ trại bị mắc kẹt! Tướng quân Han đã đánh tan quân xâm lược nhà Tần, do Tiến sĩ Wu và Chu Thị Lang lãnh đạo. Tiên Lữ tấn công Trường Dương Đồn, vựa lúa của quân Yên! Tín hiệu vừa rồi là tướng Hàn ra lệnh cho địch đánh đến chết. Mặt trận của quân Yan và Thu Viên Hoàn phải bị giữ lại cho đến chết! ’

‘Tướng Hàn quả là can đảm! Quan Bồi Minh thở dài, rút ​​kiếm nói: “Ra lệnh, quân thay phiên nhau giao chiến!” Không ngủ được! Nếu tiền quân không giao chiến với giặc Yên mà tiến vào doanh trại ở bờ bắc, ai dám lùi lại dù chỉ nửa bước sẽ bị xử tử ngay lập tức! ’

Nhìn thấy Quan Bồi Minh cưỡi ngựa lao vào bờ với thanh kiếm trong tay, quân lính tưởng rằng ông ta sẽ đích thân chỉ huy cuộc tấn công vào trại bờ bắc của quân Yên nên vội vàng đuổi theo. 

Tuyết rơi dày đặc và chiếc tàu tiên phong chỉ cách bờ có mười thước. Vũ Trịnh ngừng cười và mỉm cười với Hàn Quý Yến từ xa mà không quay lại. 

Thân thể nhào lộn trên không để đẩy đi cơn mưa tên, khi đáp xuống bờ, ánh kiếm đang chiếu xuống. Đó là kỹ năng độc đáo "Đôi cánh phượng hoàng trắng" của Chu Á Thông! 

Giữa tiếng la hét, năm tên lính Yên ngã xuống đất, máu phun ra như suối. 

Cơ thể của Vũ Trịnh xoay tròn và tạo thành một vòng tròn dọc theo bán kính ba thước của bờ sông. Ánh kiếm đi theo hắn, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. 

Quân Yên chưa kịp nhìn rõ mặt hắn đã ngã xuống đất! 

Tướng Yan đang canh giữ đội hình đã hét lớn khi nhìn thấy võ công của người đàn ông đang đến cao đến mức khó tin. 

Lính bộ binh cầm kiếm rút lui, áo giáp nặng cầm khiên đẩy về phía trước, nhưng Vũ Trịnh lại bước ngang dọc theo tấm khiên khổng lồ như bay qua một bức tường. Nội lực của hắn khắp nơi, các chiến binh cầm khiên phun máu từ miệng và ngã xuống thành hàng. 

Đột nhiên một rừng giáo bắn ra từ phía sau tấm khiên lớn. Ngô Tranh một tay giơ thương lên trời, giận dữ hét lên: 'Con khốn này, ngươi dám đâm cô vương! ’

Ngay khi khuôn mặt của hắn xuất hiện, quân Yan cuối cùng đã nhìn thấy rõ đôi lông mày đẹp trai và đôi mắt nheo nheo của chủ nhân, bay trên không trung như một vị thần! 

Anh ta thực chất là em trai của Bệ hạ, hoàng tử chân chính của Vương quốc Yan. 

Có quá nhiều tin đồn về vị hoàng tử này, và Hoàng đế Yan đã ban hành chỉ dụ giết chết anh ta không thương tiếc. 

Nhưng khi đột nhiên nhìn thấy hắn đi ra hét lớn, hắn không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

Quyền lực đế quốc đã ăn sâu vào lòng dân. Ám sát hoàng tử nói thì dễ, nhưng khi thực sự thực hiện thì trong lòng lại có cảm giác sợ hãi. 

Sau khi ở đây một lúc, Ngô Tranh dùng tay nắm lấy một cây thương lớn, tra kiếm vào vỏ, sau đó ánh sáng lạnh lẽo bốc lên, ngọn giáo lao ra như một con rồng! 

Bộ giáp nặng nề đỡ tấm khiên xuất hiện trước, những ngọn giáo trong khe hở nở ra rồi co lại như rắn độc phun ra thông điệp. Họ bị ép từng lớp một như một dòng nước lũ. Thậm chí hàng nghìn quân sẽ bị buộc phải rút lui. 

Nhưng chỉ có một Ngô Tranh, hắn vẫn là một trong những cao thủ võ thuật hàng đầu thế giới. 

Dù bị hàng nghìn quân bao vây nhưng hắn vẫn nổi bật giữa đám đông, giống như trăm con chim đối mặt với phượng! 

Kĩ năng thiện xạ này được gọi là [Trăm chim đối mặt với phượng hoàng], và ban đầu nó là một kiếm thuật thích hợp khi bị bao vây. 

Với kỹ năng võ thuật hiện tại của Vũ Trịnh, trừ khi anh ta đối mặt với một người cực kỳ điêu luyện, nếu không một khẩu súng lớn sẽ không khác gì một thanh trường kiếm trong tay anh ta. 

Khẩu súng lớn trong tay nhẹ như lông hồng, rung chuyển như hoa lê nhảy múa, đầu súng như tuyết rơi. 

Quân Yan từng bước tiến lên, ngọn giáo lớn của Vũ Trịnh quét tới quét lui. Nòng súng đập vào tấm khiên lớn, người lính cầm khiên có cảm giác như bị nện búa! 

Trường hợp nhẹ bị đau nặng, tê bì tứ chi và không thể nhấc được tấm khiên lớn lên nữa. Trường hợp nặng lập tức nôn ra máu, ngã xuống đất bị thương nặng. 

Khi đó trên núi Funiu, Thu Viên Hoàn đánh bằng lòng bàn tay trống rỗng, và Vũ Trịnh gần như bất tỉnh chỉ với ba lòng bàn tay. 

Vũ Trịnh vẫn thua kém một chút so với sức mạnh thần thánh tự nhiên và nội lực sâu sắc của Thu Viên Hoàn, nhưng binh lính Yan nào có kỹ năng của Vũ Trịnh hồi đó? 

'chịu đựng được! chịu đựng được! Không rút lui! ’ Tướng Yan gầm lên giận dữ, và binh lính của Yan đã hết sức tuân theo mệnh lệnh của ông. Trong chớp mắt, Ngô Tranh đã giết chết và làm bị thương hơn ba mươi người, không ai rút lui. 

Mặc dù Vũ Trịnh là một người dũng cảm, anh ta đã bị trấn áp bởi cơn mưa súng và mũi tên trong nhiều cuộc xung đột, nhưng cơ thể anh ta quay nhanh đến mức không ai có thể bước một bước trong bán kính ba thước mà anh ta sử dụng khẩu súng lớn của mình! 

Yến tướng quân yên tâm, cho dù võ công cực kỳ thuần thục, hắn cũng không chịu nổi nội lực tiêu hao như vậy! 

Chỉ cần cầm thêm hai nén nhang, Ngô Tranh chỉ có thể rút lui. 

Anh ngước mắt lên và trái tim anh lại dâng lên. 

Với sự dũng cảm của Vũ Trịnh, ông đã chống lại quân Yan và chiếm được một khu vực rộng ba mét vuông. Chiếc thuyền vốn cách đó mười thước đã thuận buồm xuôi gió tiến vào bờ. 

Vừa chớp mắt, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ mảnh dẻ và mảnh khảnh bay lên không trung. Khi anh chớp mắt lần nữa, người phụ nữ đáp xuống bờ biển như một làn khói. 

Quá chân thực và nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi! 

Lộ Phi Yến là người thứ hai hạ cánh, và tình thế ngay lập tức thay đổi khi hai cao thủ tuyệt thế đứng cạnh nhau. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đều đến từ cùng một hệ thống võ thuật nội bộ nên khi hợp lực, sức mạnh của họ được tăng gấp đôi. 

Trong trận chiến khốc liệt, Lộ Phi Yến cũng chộp lấy một khẩu súng lớn và quét qua nó giống như Vũ Trịnh, trong chốc lát đã nhân đôi chỗ đứng của trại tấn công! 

Khi các thuyền lần lượt cập bến, Hàn Quý Ngôn đột nhiên vung tay lên, Cổ Phán dùng móc đôi nhảy vào bờ. 

Những chiếc móc đôi được khớp và đóng lại, đầu ngọn giáo ngay lập tức bị cắt đứt. 

Cô gái xoay người và dùng ngón chân đá vào đầu súng bị gãy, khiến nó bắn trả bằng tia sét và xuyên qua khe hở giữa những tấm khiên lớn một cách chính xác! 

Tiếng la hét của quân Yên ngay lập tức vang lên từ phía sau trận khiên. 

Tướng quân dẫn đầu, theo sau là hai người phụ nữ xinh đẹp thanh tú. Các chiến sĩ của tiểu đoàn xung kích đều nhiệt tình. Họ không chỉ nâng cao tinh thần mà còn nín thở để không bị coi thường. 

Wangnian Monk, Trang Đông, Kỳ Tuyết Phong, Thu Vạn Lý, v.v., những người dẫn đầu theo Vũ Trịnh, lần lượt hạ cánh, và ngày càng có nhiều cao thủ! 

Sự trợ giúp lần lượt đến, Vũ Trịnh lùi lại vài bước để hít một hơi, đưa Chu Thiên vào trong cơ thể để khôi phục nội lực. 

Để dọn sạch chỗ đứng này, Vũ Trịnh đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình ngay khi tiếp đất, mặc dù sức mạnh ma thuật của anh ta vô cùng mạnh mẽ. 

Sau khi Vũ Trịnh rút lui, Lộ Phi Yến lập tức bước tới. Lúc này, hơn 20 cao thủ đã đổ bộ. Áp lực lên Lục Phi Yên đã thấp hơn rất nhiều so với áp lực trước đó của Ngô Tranh. 

Mỹ nhân nhanh nhẹn hoạt bát, giữ vững thế trận chờ thêm binh lính tiểu đoàn xung kích đổ bộ. 

Giống như ý tưởng của Vũ Trịnh, không có chiến thắng nhanh chóng giữa hàng ngàn quân. Chỉ có bảo toàn thể lực, phân bổ nội lực hợp lý mới có thể duy trì được thắng lợi. 

Vũ Trịnh đã sở hữu [Nguyên tắc nguyên tắc] và anh ấy di chuyển nó một cách nhanh chóng, và chẳng bao lâu sau, nội lực của anh ấy đã tràn đầy trở lại. 

Vừa nhấc chân nhặt khẩu súng lớn trên mặt đất lên, hắn liền thấy Cổ Bàn có chút tham lam lao về phía trước, liền đụng phải một trận mưa tên. 

May mắn thay, Lộ Phi Yến ở bên cạnh cô, và trong lịch trình bận rộn của mình, cô đã rút con mắt ma thuật ra và quét đi gần hết. Võ kỹ của cô gái không hề yếu, cô nhanh chóng rút lui để tránh nguy hiểm. 

Nhưng có một trận mưa tên lớn rơi xuống, cuối cùng một mũi tên sượt qua tai anh, cắt đứt một nhúm tóc nhỏ. 

‘Cái tên khốn nào! ' Vũ Trịnh rất tức giận và sử dụng Thanh Vân Tông để bay vào đội hình của kẻ thù, tóm lấy và ném chúng bằng cả hai tay, và mất đi bảy hoặc tám binh sĩ Yan trong sự hỗn loạn. 

Những người lính Yan đó đã gặp xui xẻo. Khi Wu Zheng bắt được chúng, chúng bị nội lực của anh ta sốc chết, và anh ta thản nhiên ném chúng đi. Sau khi họ chết, binh lính của họ không kịp phản ứng nên đã dùng một khẩu súng lớn chọc vài lỗ trong suốt. 

Tiếng súng xung quanh lại vang lên, Vũ Trịnh đã lâu không dám bị bao vây. 

Anh ta chộp lấy hai tên lính Yan và dùng chúng làm lá chắn cho con người, nhảy múa điên cuồng để dọn sạch một không gian nhỏ, rồi nhảy qua mảng khiên. Trước khi rời đi, anh ta vứt xác chết trên tay để tránh một cụm mũi tên. 

Dù rất tức giận nhưng anh ấy vẫn đến và rời đi một cách dễ dàng. Khi Yến Băng nhìn thấy hắn võ công cường đại, dũng cảm như vậy, sắc mặt bọn họ đều thay đổi, đều muốn lùi lại. 

‘Tôi đã nhìn thấy rõ ràng rồi, nếu có ai dám làm tổn thương tóc của Pan’er lần nữa thì sẽ xảy ra chuyện như thế này! ' Vũ Trịnh Hữu tức giận và chửi bới. Hắn nhe ​​hàm răng trắng chắc khỏe, cười hung ác nói: ‘Cho dù hôm nay ta không lấy được mạng của ngươi, này, ngươi cũng có năng lực trốn tránh ta cả đời! ’

Nội lực sư phụ tràn vào trong người, thanh âm như sấm, tiếng đánh nhau ầm ĩ khiến bầu trời tràn ngập hưng phấn. 

Những người lính đã quen với việc nhìn thấy sự sống và cái chết, và thực sự có chút tê liệt trước sự tàn khốc của chiến đấu trong trận chiến, nhưng lời cảnh báo của Vũ Trịnh khiến họ cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Chiến đấu trong trận chiến, sự sống và cái chết đều là vấn đề của sự sống. 

Ai bị đánh chết vì thăng tiến và giàu có? 

Ai muốn đối phó với một ngôi sao xấu xa như vậy trong suốt quãng đời còn lại sau chiến tranh? 

Khi trái tim họ tan nát, không ai hỏi vì sao vị hoàng tử này lại độc đoán như vậy! 

Cuộc đời như ngọn cỏ trên chiến trường nhưng không ai được phép chạm vào một sợi tóc của cô bé mỏng manh ấy. Tại sao vậy? 

Những người được gọi là kiêu ngạo và vô lý, độc đoán chỉ là loại người như vậy. Đơn giản là họ vô lý và cực kỳ độc ác. 

Vũ Trịnh [mất hết lương tâm], và trái tim anh say sưa khi nhìn cô. 

Ai trong số những cô gái đã yêu rồi lại không thích người yêu mình đứng lên bảo vệ mình khi bị đối xử sai trái? 

Càng vô lý thì cô càng vui. 

Sau khi sông Zangtian rời khỏi hẻm núi, địa hình ở khu vực Yiqiu tương đối bằng phẳng ngoại trừ bờ biển bị nước sông cuốn trôi quanh năm. Xa hơn về phía bắc và phía nam chủ yếu là địa hình đồi núi. 

Bất kể quân Yên hay quân Thịnh, đội hình đều bao gồm hàng trăm quân và chủ yếu là hàng nghìn quân, đội hình được kéo dài tùy theo địa hình. 

Ví dụ, một đội trưởng hiếm khi có đội hình vuông là số mười, nhưng hầu hết đều có đội hình dài là hai mươi, năm hoặc ba, ba, ba. 

Đội ngũ ngàn người của quân Yên này cũng xếp thành một đội hình một trăm mười. 

Kiểu đội hình này phù hợp với điều kiện địa phương và vốn phù hợp với nghệ thuật chiến tranh. 

Thật đáng tiếc là trại tấn công có ít hơn 300 người. Tất cả họ đều là những bậc thầy giỏi nhất và có hàng trăm kẻ thù như Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh! 

Đội hình được bố trí theo nghệ thuật chiến tranh, do sức mạnh cá nhân của tiểu đoàn xung kích và sự dũng cảm của Hàn Quý Yến, thực sự đã có những sai sót rất lớn! 

Các trung sĩ ở hai bên của đội hình dài có rất ít tác dụng. Đội hình dài và mỏng đã sụp đổ dưới tác động của nhiều bậc thầy. Một khi bị đánh bại, vai trò của đội ngũ ngàn người này sẽ trở nên vô dụng. 

Tướng Yan hoàn toàn không nghĩ rằng thuộc hạ của mình không thể chặn được trại xung kích bên bờ sông. Làm sao họ vẫn có thể đuổi kịp từ phía sau? 

Trong trận chiến hôm nay, tất cả quân Yan tinh nhuệ đều xuất hiện. Ngoại trừ các lữ đoàn canh giữ doanh trại chính, những người còn lại ở bờ bắc không được coi là quân mạnh. 

Vị trí Hàn Quý Yên đổ bộ đã được lựa chọn khéo léo, ngay rìa quân Yên ở bờ bắc. 

Phía đông là doanh trại của quân Yan, phía tây là một vách đá, tình cờ nằm ​​ở rìa của toàn bộ đội hình của quân Yan. 

Quân Yên trấn giữ doanh trại ở phía đông tạm thời không thể chú ý đến nơi này. Cho dù bọn họ muốn tới hỗ trợ, đội hình cũng sẽ không dễ dàng triển khai dưới vách đá. 

Mặc dù quân Yên tập hợp hơn 10.000 quân, nhưng tiểu đoàn xung kích sẽ không đối mặt với hơn 3.000 quân. 

Các binh sĩ dũng cảm tiến về phía trước, phạm vi kiểm soát của tiểu đoàn xung kích trên bờ ngày càng rộng hơn. 

Điều khiến Tướng quân Yan nản lòng là họ không bố trí theo đội hình vuông mà do Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến làm tiên phong, còn những người còn lại gần như xếp ở phía sau. 

Nếu đội hình của quân Yên giống như một tấm khiên thì đội hình của tiểu đoàn xung kích giống như một ngọn giáo! 

Khiên mạnh hay ngọn giáo sắc bén? 

Diêm tướng quân không dám suy nghĩ nữa, vội vàng gọi binh lính đến nói: “Đi báo cho tướng quân trong doanh trại biết có kẻ địch mạnh đang tấn công. Xin thỉnh viện binh càng sớm càng tốt để tập hợp lại tiêu diệt bọn chúng!” Ngô Tranh tới rồi! ’

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy một giọng nữ lạnh lùng nhưng không yếu ớt, trầm nhưng không thô ráp vang vọng khắp chiến trường:

‘Lộ Phi Yến, dẫn quân vượt qua đội hình! ’

‘Đó là một mệnh lệnh! ’ Giọng nữ đa cảm đáp lại. 

Lộ Phi Yến thở mạnh và đi về phía mảng khiên và rừng thương. Thân hình quyến rũ của cô ấy giống như Tingting trên mỗi bước đường, và cách cư xử của cô ấy thật hoàn hảo. 

Mỗi lần anh bước một bước, anh lại tăng tốc một chút. Trong vòng mười bước, anh ta biến thành một cái bóng quyến rũ và đâm vào rừng súng dày đặc. 

Một khi mảng súng khiên được kích hoạt, nó sẽ cuộn như thác và khó có thể dừng lại. 

Chiếc khiên lớn rất chắc chắn, những ngọn giáo cứ đâm vào những khoảng trống trên tấm khiên giống như những con rắn độc phun ra thông điệp. Phía sau đội hình có cung thủ bắn tên lên trời để yểm trợ, họ lao về phía trước như một lực nghiền nát. 

Võ công của Lộ Phi Yến xuất sắc đến mức mũi tên của cô thậm chí không thể chạm vào góc quần áo. 

Dễ dàng lao tới phía trước đội hình, quân Yên đồng loạt phóng giáo dưới sự chỉ huy của người chỉ huy, nhưng cô trốn giữa các lá chắn, tất cả đều vô ích. 

Khi xông vào trận chiến, cô cầm khẩu súng lớn bằng bàn tay ngọc gần Hongying, gần như cầm khẩu súng lớn như một thanh trường kiếm. 

Lợi dụng những vết nứt trên mảng khiên khi ngọn giáo của Yến Quân bị đâm, anh ta quay người sang một bên và bắn bằng tay trái, đâm mũi giáo xuyên qua vết nứt. 

Vết chích này nổi tiếng. 

Nó không chỉ chứa đựng nội lực mà còn sử dụng một kỹ thuật ẩn giấu vũ khí tương tự như một mũi tên vung tay. Nòng súng trượt dọc theo lòng bàn tay, mãi đến khi đầu nòng súng chạm đến lòng bàn tay thì anh mới chộp lấy. 

Nội lực khắp nơi, hắn lập tức đâm chết vài tên Yên binh đang ẩn nấp sau tấm khiên lớn. 

Tiếp theo là Vũ Trịnh, hét lớn một tiếng, dùng cả hai tay đập vào tấm khiên, đánh chiến binh cầm khiên cho đến khi anh ta nôn ra máu và chết! 

Khiên trận xuất hiện một vết nứt, Lục Phi Yên dùng đuôi thương quét qua trái phải, đẩy Yến Băng lảo đảo ngã xuống đất. 

Người phụ nữ xinh đẹp dùng trái tay rút ra con mắt thần và giết nó qua khoảng cách giữa mọi người. 

Người đàn ông mặc giáp không quay lại được. Sau khi Lục Phi Yên tiến vào trận pháp, cô cúi người xuống và sử dụng chiêu thức [Dao đại bàng và rắn chạy]. Thanh kiếm chém trái phải, đặc biệt chém vào chân và bàn chân mà áo giáp của Yến Bình không thể bảo vệ, và cắt một con đường đẫm máu. 

Võ thuật của Lộ Phi Yến luôn không ngừng nghỉ và cô luôn nỗ lực để giành chiến thắng trong nguy hiểm. 

Những kiếm, thương và những cú đâm trên đường đi của Yến Bình đều bị né tránh bởi những động tác nhanh nhẹn của cô. 

Lính của tiểu đoàn xung kích tràn vào dọc theo vết nứt này! 

Số người chiến đấu không thua kém, võ công của binh lính cao hơn quân Yên rất nhiều. Khoảng cách ngày càng rộng hơn khi họ giết. 

Kèm theo đó là tiếng hét của Vũ Trịnh thỉnh thoảng: 'Sao anh dám đâm Pan'er? Dừng lại đi! ’ Nhiều binh lính Yan đã bị anh ta làm cho sợ hãi và mất mạng một cách khó hiểu. Nó đơn giản là kinh tởm...

Nhận thấy đội hình của Yan sắp bị tiêu diệt và tinh thần của anh ta đã suy sụp, Tướng Yan phớt lờ việc duy trì đội hình và ra lệnh cho các trung sĩ đang lo lắng ở cả hai cánh rời khỏi đội hình. Cánh trái tiến về phía trước và cánh phải quay lại, tràn vào trại tấn công từ cả hai đầu. 

Tướng Yan biết rằng nếu mất chức, nếu quay trở lại sẽ chết, vì vậy ông không còn cách nào khác là tự mình cưỡi ngựa tham gia trận chiến. 

Vị tướng này đã chiến đấu dũng cảm, quân Yên cũng tiến lên ngăn cản. 

‘Mọi thứ đã thay đổi. ’ Nhu Tích Tuyết nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Hàn Quý Ngôn, nữ tướng quân lập tức ra lệnh. 

Tôi nhìn thấy năm người lính của tiểu đoàn xung kích đang xếp thành đội hình, mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình và chống đỡ những ngọn giáo lớn của quân Yên. 

Vừa mới vô hiệu hóa thế tiến công của quân Yên, đang lúc cất súng chuẩn bị cho đợt đâm tiếp theo, lại nghe thấy Hàn Quý Ngôn nói: “Sao băng lạnh có chấm.” ’

Năm loại vũ khí xuất hiện từ mỗi đội hình nhỏ, trong chốc lát, chúng giống như những ngôi sao trong giá lạnh, chuyển động thần kỳ và hoàn mỹ. 

Mũi kiếm đang tiến tới gần nhưng lại giống như pháo hoa chợt nở rộ, đâm vào năm hướng khác nhau. 

Quân Yên bị bao vây bởi gai đã mất cảnh giác. Họ nghe thấy một tiếng leng keng và lại xếp thành hàng. 

Ngô Tranh cười lớn, kiếm trận có tác dụng thần kỳ.

Ý tưởng ban đầu là thành lập một đội quân gồm các bậc thầy, được bổ sung bởi mệnh lệnh chiến trường và đội hình quân sự chặt chẽ, và chúng ta sẽ có một đội quân hùng mạnh. Có vẻ như nó đã vượt quá mong đợi. 

‘Thiên Xuyên treo ngược. ’

'Vua Minh Vương. ’

‘Che trời và che nắng. ’

‘Hãy di chuyển như một doanh nhân. ’ Đội hình kiếm được kích hoạt và sức mạnh của tiểu đoàn xung kích tăng gấp đôi. Trong chốc lát, Lộ Phi Yến đã đánh bại đội hình của Yan. 

Vũ Trịnh theo sau, hai người chém quân Yan ở hai bên trái và phải, chờ đợi binh lính đi ra khỏi đội hình. 

Sau khi Chu Á Thông dẫn Nị Miêu Vân, Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Vũ Hương ra khỏi đội hình, họ nhảy qua đám đông và dẫn quân về phía bắc dọc theo ngọn núi. 

Khi Tướng Yan nhìn thấy kẻ thù đang chạy về phía mình, ông ta đã hét lên để động viên binh lính thành một nhóm và vội vã cưỡi ngựa chạy tới từ phía sau. 

Chu Á Thông đột nhiên dừng lại, quay người lao về phía tướng Yan. 

Khi chiến đấu dọc sông, kỵ binh không có cách nào để tấn công. Có rất ít kỵ binh ở cả hai phía của thành phố Yiqiu. Đội ngũ ngàn người này đều là bộ binh, nhưng tướng Yan là người duy nhất cưỡi ngựa. 

Chu Á Thông lao tới, nhảy lên, đá vào cổng xung của Yến Giang và đánh ngã thanh trường kiếm, sau đó xoay người trên không và đá Yến Giang đi một cách rầm rộ. 

Na Nhan Giang mặc áo giáp ngã xuống đất, nôn ra máu kêu gào, thấy mình đã chết. 

Chu Á Thông cố tình không giết anh ta bằng một đòn, điều này sẽ có tác dụng gây sốc hơn. 

Mỹ nhân bước lên yên ngựa, cúi người xuống và dùng trường kiếm chém xuống đất. 

Con ngựa rất cao. Mũi kiếm của Chu Á Thông được rút ra trong không trung. Ánh kiếm ở khắp mọi nơi, và nó thực sự tạo ra một vết hằn sâu trên mặt đất. 

Yến Bình chưa bao giờ nhìn thấy những kỹ năng kỳ diệu như vậy trước đây. Chu Á Thông hừ lạnh: 'Ai vượt qua ranh giới này sẽ chết! ’ Vào lúc đó, gan và túi mật của họ bị tách ra, và vị tướng đã chết. Tất cả đều hét lên và bỏ chạy về mọi hướng. 

Sau khi giết chết một đội ngũ ngàn người, vẫn còn hai đội ở phía bắc ba dặm. 

Hàn Quý Yên liếc hắn một cái, vung kiếm chỉ về phía đông, nói: “Tiến về phía đông!” ’

Một số tướng quân Yan dẫn đầu quân đội tỏ ra nghi ngờ khi thấy một đội quân nghìn người không thể ngăn cản được vài hai ba trăm người. 

Tôi cũng thấy nhóm người này di chuyển nhanh như bay và hành quân rất nhanh, chứng tỏ họ là những chiến binh tinh nhuệ. 

Đúng lúc này, địch quay lại tấn công trại. Tuy rằng bọn họ không rõ mình sẽ làm gì khi doanh trại được an ninh như núi, nhưng họ không thể để đám binh sĩ tinh nhuệ này muốn làm gì thì làm. 

Hai tướng Yên ở phía bắc liên lạc với nhau. Một đội tiến về phía nam, trong khi đội kia tấn công sang một bên và bao vây trại xung kích với quân trú phòng ở phía tây trại. 

Lệnh của tướng quân Hàn Quý Yến gần như không ngừng nghỉ. Tiểu đoàn xung kích có lúc di chuyển rất nhanh, có lúc lại chậm lại, như thể đã kiệt sức. 

Nhưng thời gian trôi qua, hai ngàn quân vốn bao phủ phía bắc ngày càng phân tán. 

Nhóm đến từ vụ ám sát gần như hòa nhập với quân trú phòng ở phía tây trại, uy hiếp hai cánh của tiểu đoàn xung kích, trong khi nhóm tấn công từ phía nam bị bao vây bởi một cuộc tấn công từ bên sườn. 

‘Đi về phía bắc, giết chúng! ’ Nhận thấy cơ hội tốt, quân của Hàn Quý Yên quay lại và giết chết đội quân ngàn người định tấn công từ bên sườn. 

Trại tấn công nhỏ và được trang bị tốt, và nó chuyển hướng nhanh chóng. Đại đội bốn nghìn người của quân Yên đang chờ đợi ở phía đông lập tức bị ném lên không trung. 

Ngoại trừ một số thiết giáp hạng nặng bảo vệ doanh trại chính, hầu hết đều được triển khai dọc theo bờ sông. Đội ngàn người tấn công phía nam đều là bộ binh cầm kiếm và súng. 

Quân Yên mất đi kết giới phía trước, vội vàng không đứng thành đội hình nên hơi phân tán. 

Hai chân của Lộ Phi Yến bay lên và cô ấy bay vào đội hình của kẻ thù như đang cưỡi gió. 

Tuyết rơi dày đặc thê lương, mỹ nữ xuyên qua trong bóng kiếm đao, dáng vẻ uyển chuyển uyển chuyển như tiên nữ giáng trần. 

Những người lính của tiểu đoàn xung kích đã hành động theo pháp luật và đi theo con đường đẫm máu mà Lộ Phi Yến đã mở ra thông qua đội hình. 

Quân Yên lao tới hò hét, nhưng lại càng đuổi xa hơn...

Hàn Quý Yến dẫn quân tiến lên, tuân thủ chiến lược không bao giờ tham chiến và không bao giờ rơi vào vòng vây nhờ vào sự cơ động và linh hoạt của mình, tiến quân về phía bắc dọc theo vách đá. 

‘Mục tiêu của họ không phải ở đây, mà là Changyangdun! Họ có sẵn sàng quay lại nếu không muốn mạng sống của mình không? ’ An Nam tướng Ngô Đông Môn của quân Yên, người phụ trách doanh trại chính, cuối cùng cũng hiểu tiểu đoàn xung kích táo bạo sắp làm gì. 

Chẳng trách binh sĩ bờ nam bỗng nhiên nổi điên, muốn vượt sông tấn công trại, phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Lúc đầu tôi tưởng tướng Qiu đang canh giữ đầu cầu phao khiến họ hoảng sợ. Hóa ra con đường ván được xây dựng công khai và bí mật đến Chencang! 

Dù đại quân đang gấp rút tấn công doanh trại nhưng Ngô Đông Môn vẫn lau mồ hôi lạnh, vội vàng điều động quân và tướng. Ông phái bốn nghìn quân bao vây doanh trại. Trong số đó còn có một đội kỵ binh, đó là đội kỵ binh duy nhất mà anh có. 

Sóc Phong gầm lên, Ngô Đông Môn đổ mồ hôi đầm đìa, đột nhiên tỉnh dậy nói: 'Chờ một chút! Kỵ binh chỉ có thể ép mạnh. Trừ khi bọn Sheng tấn công Changyangdun, chúng có thể bao vây và giết chúng. Họ không được truy đuổi và gặp kẻ thù giữa chừng! Ai trái lệnh sẽ bị giết! ' Tôi đổ mồ hôi nhiều hơn. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Bằng không, nếu hơn một ngàn kỵ binh đối phó đám võ giả này, chẳng phải sẽ phái ngựa đến trợ giúp sao? 

Báo cáo đến từ phía trước. Trong trại tấn công có rất nhiều cao thủ, trong đó có Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. Những người lính không thể chống lại họ. 

Ngô Đông Môn nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đến lúc ban đêm Khâu tướng quân trở về, hắn đã thay đổi tướng quân, bộ dáng rất không tốt. Có lẽ anh ta đã biết tình hình ở trại tấn công. 

Vì tướng quân đang dẫn đầu nên chắc chắn ông ta đã hạ quyết tâm và sẽ không rút lui dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Cầu phao vừa mới được xây dựng, một khi thiếu hụt sẽ là đại bại, hiện tại không có đường lui! 

Ngô Đông Môn nghiến răng nghiến lợi, thầm chửi ta đã nhận lỗi! 

Changyangcun được củng cố nghiêm ngặt, có chiến hào ở khắp mọi nơi và pháo đài ở khắp mọi nơi. Thật không dễ dàng để đến được trung tâm của cửa hàng, nơi cất giữ thực phẩm và cỏ! 

Changyangdun cách bờ sông hơn bảy mươi dặm nên chặng đường không hề ngắn. 

Tiểu đoàn xung kích liên tiếp tiêu diệt bốn đội quân ngàn người trên đường đi. Mọi người đều đổ mồ hôi khắp người và cảm thấy kiệt sức. 

Hàn Quý Ngôn thỉnh thoảng lại quay đầu lại, không giấu được vẻ lo lắng. 

Tiếng vó ngựa vang vọng từ xa đến gần. Hàn Quý Yên hai mắt sáng lên, quân của hắn leo lên ngọn đồi phía tây. 

Khu vực này cách xa bờ sông. Những vách đá ban đầu đều đã biến thành đồi núi, sức lực dựa vào chúng đã giảm đi rất nhiều. 

Khi đã đến đây, không còn lối thoát nào khác ngoài việc đi về phía bắc. 

Vô cùng kiệt sức, ông nằm nghỉ tại chỗ và triển khai các sư phụ để cướp ngựa ngay khi kỵ binh tới. Hàn Quý Ngôn cũng mệt đến mức choáng váng. 

Dù chưa giết ai nhưng việc ra quyết định của nữ tướng quân ở trung ương quân cũng rất tốn sức. 

Kỵ binh nước Yên hết tốc lực lao tới nhưng lại dừng lại cách đó ba dặm và chỉ tuần tra qua lại. 

Hàn Quý Ngôn chớp chớp mắt, kinh hãi nói: “Không được! Tháng ba bây giờ! ' Tướng Yan không phải là người bình thường. Anh ấy không lo lắng và chỉ tập trung vào việc giải cứu. Anh ta ra lệnh rất cẩn thận và đã nhìn thấu những khó khăn hiện tại của trại xung kích.

Kỵ binh đến sớm, sau này chắc chắn sẽ có thêm quân tiếp viện.

Hàn Quý Ngạn thay vì mệt mỏi lại sợ bị kỵ binh ghìm chặt rồi bị bao vây. Khi đó sẽ không có cách nào từ trời xuống đất, toàn bộ tiểu đoàn xung kích chắc chắn sẽ bị tiêu diệt.

Nghỉ ngơi chưa đầy một giờ, mặc dù đã lấy lại được chút sức lực nhưng vẫn cảm thấy mệt mỏi.

Binh lính xung kích nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, chỉ nghe thấy Hàn Quý Ngôn nói: “Diêm tặc bị binh lính bao vây, nhưng vẫn không chịu giao ngựa!” Chúng ta phải chiếm Trường Dương Đô trước khi bộ binh tới, nếu không chuyến đi này sẽ vô ích…” Hàn Quý Ngôn không dám nghiêm túc hơn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Các binh sĩ, cách duy nhất là chiến đấu đến chết. '

'KHÔNG! ’

Thành hay bại đều phụ thuộc vào chiêu thức này, binh lính của tiểu đoàn xung kích đồng loạt gầm lên.

Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Cổ Phán đứng bên cạnh Lộ Phi Yến và nói: 'Có chúng tôi ở đây, đừng lo lắng. Cho dù Changyangdun là ao rồng, hang hổ thì cũng không có gì đặc biệt. ’

Lục Phi Yên lấy mồ hôi lau đi mùi hương của mình, cười nói: “Ta đi tiên phong. ’

Chu Á Thông chỉ về phía nam và nói: 'Không một người lính nào có thể tiến lên từ phía sau. ’

Không gì có thể đoàn kết lòng người hơn lời nói của ba người này. Những người lính hét lên, lấy hết can đảm và hành quân về phía bắc với tất cả sức mạnh của mình. 

Yến Kỳ thong thả đi theo, luôn giữ khoảng cách hai ba dặm. Nếu tiểu đoàn xung kích nhanh thì họ sẽ nhanh, và nếu tiểu đoàn xung kích chậm thì họ cũng sẽ chậm. 

Hàn Quý Ngôn cực kỳ ghét loại hành vi trêu chọc này, biết hiện tại không phải lúc tranh cãi với bọn họ. 

Hình dáng của Changyangdun đã hiện ra trước mặt anh. Trong một giờ, anh ta chạy được hai mươi dặm với tốc độ chậm. Cho dù tình thế có cực kỳ nguy hiểm, Hàn Quý Ngôn cũng không hề mất bình tĩnh. 

Ngoài kỵ binh đuổi theo từ xa, bộ binh bao vây sẽ không đến quá nhanh. 

Tiểu đoàn xung kích không chỉ phải tranh giành thời gian mà còn phải bảo toàn thể lực và sức mạnh. 

Sau hai mươi dặm này, nội lực và thể lực của các chiến sĩ tiểu đoàn xung kích đã phần nào hồi phục. 

Gần hơn, gần hơn. 

Tim Hàn Quý Ngôn gần như nhảy lên cổ họng. Vị trí chiến lược này, pháo đài mà Yên bang đã vận hành trong nhiều năm, đã nằm trong tầm mắt. 

Nhưng tôi thấy những tháp canh đứng thành từng cụm, những chiếc cung nỏ chắc chắn được rút ra từ các lỗ, và những mũi tên sắc nhọn bắn ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Chỉ cần liếc mắt một cái, Hàn Quý Ngôn đã biết mọi con đường đều bị chặn, không có ngõ cụt. 

Muốn vào trung tâm đốt lương thực, chỉ có thể đột phá tất cả những tháp canh này. 

Trời đã gần tối, bầu trời càng lúc càng tối, điều này càng bất lợi cho các chiến sĩ tiểu đoàn xung kích. 

‘Chuẩn bị dầu hỏa đi! Hàn Quý Ngôn vẫn bất động, làm những chuẩn bị cuối cùng. 

‘Hàn tướng quân, có thể để Ngô Chính xông ra phía sau, ta đi phía trước được không? ' Chu Á Thông nhìn vào địa hình và biết rằng mạng sống của cô đang treo lơ lửng trên đầu. 

'Mẹ...'

‘Đừng nói nhiều, ngươi đang bị thương, tại sao phải cố tỏ ra mạnh mẽ? ’

Vũ Trịnh bị nội thương, anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng do vết thương nên anh ấy bị đau âm ỉ ở đan điền. 

Anh bất lực mỉm cười và nhìn thấy Chu Á Thông đeo găng tay bạc của Lãnh Nguyệt Quyết và cầm một chiếc ba lô lớn. Anh ta thu thập tất cả vũ khí giấu kín còn sót lại của các chiến sĩ tiểu đoàn xung kích và cho vào ba lô rồi buộc sau lưng. 

Mỹ phụ nháy mắt trêu chọc, lắc lắc hạt sen sắt trong tay nói: "Ngươi có thể làm được sao?" '

'Sẽ không! ’ Ngô Tranh đơn giản xòe tay ra. 

Anh ấy từ nhỏ đã không bao giờ quan tâm nhiều đến ẩn khí kung fu, và đây là khuyết điểm duy nhất của anh ấy. 

Kỹ năng bắn vũ khí giấu kín hiện tại là đủ, nhưng khi phải ép xuyên qua một loạt mũi tên không có điểm mù, rồi bắn trúng chính xác vào lỗ trên tháp canh thì chắc chắn là thực sự… không. 

Bọn lính đồng loạt cười lớn. Vì lý do nào đó, tôi đặc biệt vui mừng khi thấy ông Wu tự hạ nhục mình trước mặt người nhà. 

‘Vậy xin mong bộ trưởng dọn đường. Bác sĩ Wu theo tôi vào quân trung ương và di chuyển đúng lúc. ’ Thay đổi số lượng đơn hàng trong một ngày, thay đổi hết lần này đến lần khác là điều duy nhất trong cuộc đời Hàn Quý Yến. 

Cô cũng biết sắp tới sẽ có chuyện khó lường nên chỉ đơn giản điều động Ngô Tranh sang Quân đội Trung Quốc. 

‘Tôi đi tìm đường trước, Lữ tiên giúp tôi. ’ Chu Á Đồng thu lại nụ cười. 

Khi bắn vũ khí giấu kín bằng tay, dù mạnh đến đâu, tầm bắn cũng không thể so sánh với cung hay nỏ mạnh. Chu Á Thông không dám quá hung hãn nếu muốn ở trong phạm vi của vũ khí được cất giấu. 

Hai người phụ nữ thắt chặt thắt lưng, đi ủng da và quấn ba lớp khăn trùm đầu để ngăn mồ hôi chảy ra làm mờ tầm nhìn. Họ hít một hơi thật sâu và đi chậm về phía Trường Dương. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh không hề chớp, anh cầu mong cho Lu và những người khác rằng họ sẽ được an toàn miễn là họ không lao về phía trước. 

Anh ta là người có thị lực tốt nhất trong số các thành viên còn lại của trại xung kích nên đã nhân cơ hội này nhìn rõ sự phân bổ hỏa lực trong pháo đài. 

‘Hãy nghe kỹ, khi kỵ binh tiến tới, bạn sẽ dẫn toàn bộ binh lính đến chặn nó. Người có thể giết càng nhiều càng tốt, ngựa có thể dẫn đầu càng nhiều càng tốt! ’ Hàn Quý Ngôn thì thầm vào tai Ngô Tranh, sợ người thứ ba nghe thấy. 

'Họ sẽ đến chứ? 'Thông thường mà nói, nhóm kỵ binh này sẽ chặn chắc đường rút lui của tiểu đoàn xung kích. Pháo đài phía trước là không thể phá hủy và không cần thiết phải tiến lên một cách hấp tấp. 

‘Tôi sẽ buộc họ phải đến. '

'Hiểu rồi. ’ Ngô Chính liếc nhìn kỵ binh phía sau, liếm môi nói: ‘Thật là ngựa tốt, cưỡi cho bọn họ thật đáng tiếc. ’

‘Anh không nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu đưa nó cho tôi sao? ’ Hàn Quý Yên âm thầm cười nói. 

Đang nói chuyện thì chúng tôi nghe thấy một tiếng nổ lớn như tiếng trống bị bóp nghẹt! 

Hàn Quý Yên giật mình nói: “Máy nỏ? ’

Các tháp pháo đài không chỉ được trang bị nỏ thông thường, và không ai dám xem nhẹ chúng vì quân nhu và đất đai rất quan trọng.

Dưới ánh sáng vàng của mặt trời lặn, mười hai luồng sáng đen giống như sấm sét, bắn về phía Chu Á Thông và Lộ Phi Yến từ ba hướng!

Ngô Tranh cũng hít một hơi khí lạnh.

Sức mạnh của nỏ được bắn bằng máy nỏ lớn hơn nhiều so với nỏ thông thường và mũi tên nỏ bắn ra tương tự như súng ngắn. Chỉ cần chạm nhẹ, da sẽ nổ tung và gây tổn thương nghiêm trọng.

Kỹ năng của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đã đạt đến đỉnh cao. Họ có thể nhìn thấy mọi hướng và lắng nghe mọi hướng với sự tập trung hoàn toàn.

Ánh sáng đen đột nhiên xuất hiện, tiếng máy bắn nỏ vang lên, hai người phụ nữ đã đưa ra phán đoán.

Sáu mũi tên nỏ nhằm mục đích chặn đường rút lui trái và phải.

Sáu mũi tên nỏ còn lại sẽ hội tụ tại hai điểm, nhắm vào Lộ Phi Yến và Chu Á Thông.

Hai người phụ nữ cùng nhau tiến lên hai bước. Chiếc nỏ đã ở trước mặt họ. Họ rẽ sang một bên và né nỏ khi không kịp bắn! 

Chu Á Thông vẫn còn thời gian để vượt qua khẩu súng nỏ đang đâm vào ngực cô, sau đó cô nhấc đuôi súng lên. 

Cây thương ngắn được nâng lên không trung bằng sức mạnh bên trong của cô. 

Chu Á Thông cảm thấy lòng bàn tay đau âm ỉ, cô cũng kinh hãi. 

‘Bạn không thể quay số nó bằng vũ khí, không thể quay số nó đi! ’ Chu Á Đồng khẩn trương đáp lại, cúi xuống, nhảy thấp xuống và né được hai chùm nỏ. 

——Với võ công của mình, cô thậm chí còn không dám nhảy cao, vì sợ xoay người trên không linh hoạt như trên mặt đất, nếu trượt chân thì thần linh cũng không thể cứu được cô. 

Các anh hùng của trại tấn công đã âm thầm bị sốc khi nhìn thấy nó. Ở đây phòng thủ chặt chẽ đến mức nếu họ tiến lên đó sẽ bị bắn thành một con nhím. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến được nhìn thấy nhảy về phía trước thêm 10 feet trước khi rơi vào vòng tròn của sáu tháp canh. 

Những chiếc nỏ ngừng bắn mà thay vào đó là một cơn mưa tên liên tục. Hai người phụ nữ không còn đường tiến về phía trước và phải tạm thời rút lui. 

Nhờ kỹ năng võ thuật vô song, họ đã có thể trở về an toàn. 

‘Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời! Chỉ riêng về phòng thủ thôi, nó còn mạnh hơn hào sâu và thành cao. ’ Lục Phi Yên thở dài, lần đầu tiên cô cảm thấy bất lực kể từ khi thông thạo võ thuật. 

"Hai người các ngươi có thể nghỉ ngơi một lát thắp hương, nhưng ta lại phiền các ngươi đi..." Hàn Quý Ngôn trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng lại lạnh lùng nói. 

‘Đủ rồi. ' Chu Lộ đồng thanh trả lời, không quan tâm đến những người khác đang ngồi thiền tại chỗ để khôi phục nội lực đã cạn kiệt. 

Trong lòng Ngô Tranh biết, chuyến đi này mặc dù không có tiến triển gì, nhưng đã tiêu hao thành công nguồn dự trữ của Trường Dương Đôn. 

Sẽ không thiếu mũi tên để bắn, súng nỏ cũng có hạn. Để ngăn cản hai người phụ nữ, Trường Dương Đôn cũng đã bỏ ra rất nhiều tiền. 

Có bao nhiêu mũi tên và nỏ được cất giữ trong một tháp canh? 

Cứ cho thêm chục cái nữa là bạn sẽ biết. 

Về phần viện quân Yên đến thời điểm này, Hàn Quý Ngôn biết rõ. 

‘Lần sau bạn có muốn thay thế tôi không? ' Pháo đài của Changyangdun có ba tầng bên trong và bên ngoài. Tầng ngoài cùng rất khó đánh bại. Khi bạn đến được vòng trong chặt hơn của tháp canh, độ khó sẽ tăng gấp đôi. 

Vũ Trịnh không thể chịu đựng được việc người phụ nữ anh yêu hết lần này đến lần khác gặp nguy hiểm, tinh thần và thể chất đều kiệt quệ. 

‘Hãy lo việc của mình đi, bạn không cần phải trở thành anh hùng! ’ Hàn Quý Ngôn tức giận trừng mắt nhìn Ngô Tranh, vẻ mặt lạnh lùng cảnh cáo hắn câm miệng. 

Lập tức sắc mặt hắn dịu xuống, nói: 'Nhiều nhất là hai ba trận chiến, ngươi phải dùng hết sức lực mà nuôi ta! ’

Quân đội đã được làm mới. Các tháp canh và pháo đài không thể giúp được gì. Hóa ra họ không thể chỉ nhìn chằm chằm! 

Tướng Hàn còn có một công dụng tuyệt vời khác để giữ chân chúng ta. 

Tuy nhiên, hầu hết các cô gái nhà họ Ngô đều có chút lười biếng. Thế mạnh hút sữa của Vũ Trịnh thực sự không hề nhỏ. Vâng, nó có thể được coi là rất mạnh mẽ. Ừm, nó rất mạnh, rất mạnh...

Cây hương trong nháy mắt lướt qua, hai cô gái Chu Lộ và Lu lại mặc quần áo và bắn lần nữa. Khi họ ở xa thì có tiếng nỏ nổ và khi họ ở gần thì có mưa tên liên tục. 

Ba lô giấu vũ khí của Chu Á Thông rất bất tiện nhưng cô chưa bao giờ cởi ra hay mở nó ra. 

Trong lúc nguy cấp, anh ta tiến lên nhiều hơn lần trước bốn thước rồi lại rút lui. Hàn Quý Ngôn trên mặt tràn đầy huyết đỏ, nhưng ánh mắt cùng lời nói lại tràn đầy hưng phấn. 

Đôi mắt sáng đó dường như nhìn thấu được sự hoảng loạn bên trong tháp canh. 

Lần này Chu Á Đồng và Lục Phi Yên nghỉ ngơi hai nén hương rồi lại lên đường. Hàn Quý Ngôn mặc dù rất hưng phấn, nhưng ánh mắt lại dán chặt về phía trước, lòng bàn tay vô thức đổ đầy mồ hôi. 

Thời gian càng ngày càng gấp, kẻ truy đuổi càng ngày càng gần, ước lượng không thể chính xác, khả năng bị hai bên tấn công càng ngày càng lớn! 

Hai cô con gái của Chu Lộ cũng biết mình đang gặp nguy hiểm, lần này trông họ rất nặng nề trước khi lên đường. 

Mũi tên mưa như dệt, hai cô gái càng cảm thấy thoải mái hơn với trải nghiệm của hai lần đầu. 

Diaolou tuy hỏa lực rất khốc liệt nhưng điểm yếu của nó là thói quen sẽ không thay đổi. 

Cuộc tấn công của quân đội vào Changyangdun chắc chắn sẽ gây thương vong nặng nề, nhưng đối với Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, họ lần nào cũng làm tốt hơn. 

Lần này, tiến độ diễn ra suôn sẻ lạ thường. Nỏ không còn bắn nữa, ngay cả mũi tên cũng bắn thưa thớt, điều này không hề gây trở ngại gì. 

Hàn Quý Ngạn trợn tròn mắt, đang định kinh hãi hét lên thì nhìn thấy hai cô gái Chu và Lữ di chuyển càng chậm hơn, gần như bước từng bước về phía trước. 

Nữ tướng thở phào nhẹ nhõm, không xen vào nữa. Cô chỉ xua tay ra lệnh cho tiểu đoàn xung kích vốn đã nghỉ ngơi đã lâu, vào đội hình. 

Đối với sáu tháp canh phía nam Changyangdun, việc mất đi việc ngăn chặn Lộ Phi Yến và Chu Á Thông không khác gì ngăn chặn một đội quân hàng nghìn người. 

Sau hai hoặc ba đợt tấn công, nguồn dự trữ trong các tháp canh đã cạn kiệt. 

Điều khó đối phó hơn đại quân là việc cung cấp nỏ, súng và mũi tên lại càng khó khăn hơn. 

Tên của tiểu đoàn xung kích đã được nhiều người biết đến ở Vương quốc Yan và họ đã được trại Jiang'an cảnh báo trước. Các lính canh không dám bất cẩn chứ đừng nói đến việc bộc lộ điểm yếu là không đủ dự trữ và bổ sung việc cung cấp nỏ giữa các trận chiến. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến không hề bất cẩn chút nào. Dưới vẻ ngoài trống rỗng trong tháp canh, thậm chí còn có một luồng sát khí mạnh mẽ hơn. 

Vượt quá giới hạn lần trước, hai người phụ nữ gần như từng bước chạm vào nhau. 

Tháp canh cũng yên tĩnh đến lạ thường, như thể tòa nhà bị bỏ hoang. 

Mãi cho đến khi hai cô gái cách tháp canh chưa đầy năm thước, họ mới nghe thấy tiếng tù và, mũi tên rơi xuống và nỏ bay ngẫu nhiên! 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến lập tức bay trở lại. 

Nhưng cơn mưa nỏ và mũi tên gần như bao phủ bán kính mười thước nơi họ đang ở, khiến họ không thể tiến hay lùi. 

Vào thời điểm sinh tử, hai cao thủ hàng đầu đã phát huy hết sức mạnh của mình. 

Chu Á không khỏi buông nỏ ra. Cô đuổi theo tiếng súng và chiếc nỏ lao xuống đất. Đuôi súng vẫn run rẩy. Mỹ nhân rút nỏ ra và nhảy múa điên cuồng trước mặt. 

Nòng súng bằng gỗ nhảy múa trước mặt anh với ánh sáng ma quái màu vàng, kín gió. 

Nhưng Chu Á Thông vẫn không dám đứng đây và bay về trong khi nhảy múa điên cuồng. 

Gần như cùng lúc đó, Lục Phi Yên cũng cầm lấy nỏ, nhanh chóng tiếp cận Chu Á Đồng. Hai nữ gần như quay lưng lại với nhau, yểm trợ cho nhau rút lui. 

Hai cô gái còn đang trong cơn nguy kịch, Hàn Quý Ngôn bỗng nhiên ra lệnh: “Tiến quân!” ’ Đồng thời, hắn dùng ánh mắt nhìn về phía Ngô Tranh. Vũ Trịnh hiểu ý và lùi lại phía sau.

Lần bắn nỏ này thực tế kéo dài bằng một nén hương, trong khoảng thời gian này toàn bộ dự trữ trong sáu tháp canh đều cạn kiệt. 

Khi cơn mưa tên dừng lại, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đều trông tái nhợt, toàn thân đổ mồ hôi như mưa và kiệt sức. 

Trong tháp canh cũng có những tiếng cảm thán. Mặc dù Chu Á Thông và Lộ Phi Yến ngã xuống cùng lúc nhưng họ hoàn toàn bình yên vô sự. 

‘Giết chúng đi! ’ Hàn Quý Yên ra lệnh, trại bị mắc kẹt được chia làm hai phần. 

Một đội hơn mười người bảo vệ Chu Á Đồng và Lục Phi Yến đã lấy lại được vận may, họ điên cuồng nhặt những mũi tên và nỏ rải rác trên mặt đất giống như đang giật vàng, bạc và trang sức. 

Trong ba đợt mưa tên này, có tới năm sáu nghìn mũi tên và nỏ được bắn ra từ sáu tòa tháp. Người ta có thể tưởng tượng Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đã trải qua những khoảnh khắc sinh tử như thế nào. 

Những người còn lại theo đội hình và từ từ tấn công tòa tháp! 

Không có điểm mù bên ngoài pháo đài, nhưng nếu bạn đến gần, sáu tháp canh này đóng vai trò là hầm trú ẩn tuyệt vời. 

Khi các anh hùng quan sát, họ có thể thấy rõ nơi nên ở và con đường cần đi để không bị tòa tháp ở vòng tròn giữa tấn công. Họ đã nghĩ về điều đó một cách rõ ràng. 

Các tháp canh rơi vào tình trạng hỗn loạn hoàn toàn và lớp ngoài của Changyangdun sắp bị chọc thủng. 

Công sự ở đây đã hoàn thiện nhưng chỉ có ba nghìn binh sĩ đóng quân ở đó. 

Không có công sự che chắn, quân phòng thủ làm sao có thể là đối thủ của những chủ nhân này? 

Bước, bước, bước, vó ngựa vang lên dồn dập, Thiên Kỳ của quân Yên vẫn luôn quấy nhiễu bọn họ từ xa, cuối cùng cũng không thể ngồi yên nhìn nữa. 

Một khi chu vi bên ngoài của tháp canh bị chọc thủng và chiếm đóng, nó sẽ trở thành một vị trí bất khả xâm phạm đối với tiểu đoàn xung kích. Sẽ tốn vô số lần để tiêu diệt nó. 

---Bạn không thấy họ đã nhặt mũi tên và nỏ rồi sao? 

May mắn thay, họ không biết chi tiết về tháp canh và lo lắng sẽ bị tấn công lần nữa nên việc tiến quân của họ rất chậm. 

Cách ba dặm, ngựa cao từ phương bắc chạy điên cuồng.

Ngựa phi nước đại như thủy triều. Chỉ cần đám binh lính tinh nhuệ này giải tán, tháp sẽ có đủ thời gian để bổ sung mũi tên. Changyangdun vẫn sẽ không thể bị phá hủy. 

Nhưng tiểu đoàn xung kích đang tiến công đột nhiên quay lại, như thể đã đợi ở đây rất lâu! 

Người thanh niên dẫn đầu cong môi cười thầm, sau đó mỗi bước đi đều lao về phía trước, vượt qua con ngựa đang phi nước đại! 

Tất nhiên, Vũ Trịnh sẽ không ngu ngốc đến mức va chạm với một con ngựa để xem xương cốt của ai mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. 

Anh ta lao tới trước đội hình kỵ binh, vung kiếm sang một bên, bay lên và đá một trung sĩ ở rìa kỵ binh xuống ngựa chỉ bằng một cú đá. 

Đáp xuống yên xe, Vũ Trịnh cúi người xuống và giấu vào bàn đạp. Khi anh kéo dây cương, con ngựa bị kéo mạnh, chạy loạn xạ, anh bất giác giảm tốc độ. 

Ngô Tranh nhân cơ hội bỏ lỡ kỵ binh phía sau, rút ​​kiếm dài ra và dùng trái tay đánh ngã kỵ binh ba lần. 

Gần như cả ngày bị kỵ binh này truy đuổi như vịt, mọi người trong doanh trại xung kích đều rất tức giận. 

Kỵ binh lao vào trận chiến và bất khả chiến bại, dễ dàng nghiền nát mọi thứ trước mặt. 

Nhưng nhóm kẻ thù này mạnh như loài vượn, không thể bị vó ngựa giẫm đạp hay bị giáo đâm thủng. 

Khi mất xác, họ vẫn có thể tru lên và la hét đuổi theo những con ngựa đang phi nước đại, và những con ngựa bốn móng xòe ra bất ngờ không thể thoát khỏi chúng một lúc. 

Trong không gian rộng lớn phía trước tháp canh, tiểu đoàn xung kích đã tận dụng tối đa binh lính tinh nhuệ và võ thuật cao. Sau vài hiệp giao tranh, khoảng năm mươi kỵ binh ngã ngựa, toàn bộ ngựa đều bị lính của tiểu đoàn xung kích cướp đi. 

Lần này tình hình còn trở nên tồi tệ hơn. Với sự hỗ trợ của ngựa, binh lính của tiểu đoàn xung kích càng mạnh mẽ hơn. 

Rõ ràng chỉ có khoảng một trăm người chiến đấu xung quanh kỵ binh, nhưng kỵ binh Yan lại giống như một cánh đồng trồng trọt bị châu chấu vây quanh, vài miếng cắn sắp bị ăn thịt. 

Yến Kỳ không dám giải tán, nhưng họ không thể sử dụng sức mạnh của mình khi đoàn tụ để đối mặt với những chủ nhân này. Ngược lại, một số kỵ binh ở ngoại vi liên tục ngã ngựa. 

Tướng quân Yan, người lãnh đạo quân đội, chỉ ghét việc không đủ người để đè chết tất cả những con châu chấu khó chịu này! 

'Jue'er. '

'Đang tới! ' Lãnh Nguyệt Quyết đưa tay ra, bắt lấy Vũ Trịnh đang bay trở lại và kéo anh ta xuống phía sau cô.

‘Lái ngựa tới. Tôi sẽ lấy lại nó! ’ Ngô Tranh hít một hơi. Anh ta đã cướp được chục con ngựa. Bất kể ngũ cốc và cỏ dự trữ ở Trường Dương có thể bị đốt cháy hay không, những con ngựa này chính là chìa khóa sinh tồn. Vũ Trịnh giết quân Yan không tiếc tay, nhưng anh ta thậm chí còn không muốn làm tổn thương những con ngựa. 

Yến Kỳ liên tục gặp thất bại và mất hơn 200 con ngựa trong chớp mắt. 

Khả năng cơ động mà kỵ binh tự hào đơn giản là không đáng nhắc đến trước mặt nhóm cao thủ này. Một số ít kỵ binh thậm chí còn không hữu ích hơn một đội quân được trang bị tốt! 

Tướng Yan thấy có chuyện không ổn nên phải quay ngựa tạm thời rút lui. 

——Hắn không dám đụng phải Trường Dương Đôn Lý. Mặc dù những con đường ở đó đều được kết nối theo mọi hướng nhưng chúng đều là những con đường nhỏ. Nếu kỵ binh xông vào, đội hình của hắn sẽ bị gián đoạn. 

Lính của tiểu đoàn xung kích lợi dụng chiến thắng truy đuổi và bắt thêm ba mươi con ngựa. 

Kỵ binh vừa rút lui, Hàn Quý Yên vội vàng tập hợp tất cả ngựa bắt được về một chỗ, đầu ngựa hướng về Trường Dương. Nữ tướng giơ roi vào mông ngựa và quất tùy tiện. Cô còn ra lệnh: 'Đánh, đánh ngựa nhanh lên! ’

Ngô Tranh cảm thấy toàn thân đau nhức. Hắn không đành lòng làm tổn thương con ngựa, nhưng Hàn Quý Ngôn lại không dùng nó để cứu mạng mà xông tới cửa hàng Trường Dương lấy nó làm lá chắn cho con người... Chẳng trách Hàn Quý Ngôn trước đó đã nói, nếu giao ngựa cho hắn thì thật đáng tiếc...

'Theo đuổi, theo kịp, để ngựa yểm trợ ngươi, thành bại đều phụ thuộc vào điều này! ’

Ngoài ra, thực sự không có cơ hội. 

Con ngựa kêu lên đau đớn và hoảng sợ chạy về phía Trường Dương Đôn Lý. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến sau khi điều chỉnh hơi thở đứng dậy và dẫn các anh hùng theo ngựa điên vào Changyangdun. 

Ở Trường Dương quân đồn trú không nhiều nên họ không dám hành động thiếu suy nghĩ khi thấy kỵ binh tiếp viện bị đánh bại. 

Các tháp canh bên ngoài ở tầng một không được bổ sung và bị bỏ hoang, biến thành những cái vỏ trống rỗng. Các tháp canh ở tầng hai vẫn bao phủ khu vực này bằng sáu tòa tháp, các tháp canh ngày càng thu hẹp và được xây dựng dày đặc hơn, điều đó cũng đồng nghĩa với việc nguy hiểm rình rập khắp nơi. 

Ngựa phi nước đại, các anh hùng núp sau lưng ngựa. Lúc này, họ chỉ có thể tấn công cửa hàng trong một đòn. Không cần phải tiết kiệm sức lực, mỗi người đều chạy không chậm hơn ngựa bao nhiêu. 

Cơn mưa tên và nỏ bắn lên bầu trời dày đặc và hung ác hơn bên ngoài. 

Đây là nơi mà ngay cả Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh cũng không có chỗ đứng. 

Chẳng trách tướng cảnh vệ lại dễ dàng từ bỏ vòng vây như vậy. Hóa ra anh ta đã lợi dụng số lượng ít người trong trại xung kích, và đã đến lúc phải giao tranh liều lĩnh. Hắn đợi ở đây để cho quân rơi vào bẫy! 

Nếu không có đàn ngựa này, không biết trong cuộc tấn công sẽ tổn thất bao nhiêu binh sĩ. 

Ngựa chiến của quân Yên béo và khỏe. Họ bị thương bởi những mũi tên và thậm chí mắt họ cũng đỏ hoe. Họ chỉ có thể chạy lung tung. 

Thể chất của ngựa không thể so sánh với cơ thể con người. Ngoại trừ một số người xui xẻo bị nỏ bắn ngã xuống đất rồi chết đột ngột, dù có bị nhím bắn cũng vẫn còn đủ sức để chạy! 

Các anh hùng đã sử dụng cơ thể ngựa của họ làm lá chắn cho con người. Trong chốc lát, họ đến gần tháp canh và phá tung cánh cửa. Có tiếng la hét trong tháp canh! 

Mặc dù chiếm được các tháp canh rất dễ dàng và mặc dù có ngựa làm lá chắn trên đường đi nhưng không ai trong số hàng trăm binh sĩ tinh nhuệ của thành phố Yiqiu đến giải cứu họ sống sót và hơn 30 bậc thầy của tiểu đoàn xung kích đã bị giết. 

Núp trong tháp canh để thở, Hàn Quý Ngôn nhìn qua lỗ do mũi tên nỏ tạo ra, nhưng sắc mặt lại trở nên tái nhợt. 

Chỉ có sáu tháp canh ở tầng trong cùng của pháo đài, nhưng chúng được kết nối thành một khối, giống như tường thành, có thể gọi là tường đồng và tường sắt. 

Ít nhất ba trong số sáu pháo đài này bao phủ hoàn toàn vị trí của trại tấn công. Chỉ cần rời khỏi tháp canh, bạn sẽ ở nơi chôn cất. 

Những con ngựa dùng làm lá chắn cho con người lao tới đây và toàn thân đầy vết bầm tím. Họ không thể chống cự được nữa và ngã xuống đất. Tiểu đoàn xung kích không còn sự hỗ trợ nào nữa. 

Toàn bộ vật tư trong tháp canh tầng hai cũng đã cạn sạch, không để lại gì cho tiểu đoàn xung kích. 

Pháo đài thu thập ngũ cốc sẽ không chỉ có những mũi tên như trước. Bạn có thể tưởng tượng chúng được đặt ở đâu...

Hàn Quý Yến nhìn Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, hai người phụ nữ cùng nhau lắc đầu, ý nói không thể xông vào. 

Chu Á Thông nhìn nó cẩn thận một lúc rồi nói: "Tiến lên hai mươi bước, tôi có thể đánh vào vũ khí ẩn giấu, nhưng ... điều này sẽ không đủ để giết, và cái giá phải trả sẽ rất, rất cao. Tướng quân, hãy suy nghĩ kỹ." ’

‘Tướng quân, thương không dẫn quân, ra lệnh! ’

‘Vâng, tướng quân Hàn, cứ ra lệnh đi! ’

‘Lần này mình phải ghi tên mình vào sử sách, thật đáng giá! ’

Khi trận chiến đến thời điểm này, những người lính của tiểu đoàn xung kích đã quyết tâm chết, tâm trí họ trở nên cởi mở hơn. 

Hàn Quý Ngôn nắm chặt nắm đấm, nói: "Đừng hoảng sợ, ngươi đi ra ngoài trước, thu thập gần đó toàn bộ cung tên cùng nỏ." Bạn phải nhớ trốn đằng sau các tháp canh và không bao giờ tham lam. Chỉ cần lấy những gì bạn có. ’

Binh lính được lệnh rời đi, Hàn Quý Yên lâm vào tình trạng bối rối. 

Nàng là một vị tướng quân đã chiến đấu lâu năm, vốn dĩ sẽ không thương xót, nhưng trại tập kích thực sự là một bảo bối, sau này Ngô Tranh sẽ dựa vào đó để báo thù. Cô thực sự không thể quyết định để tất cả binh lính chết ở đây. 

‘Quên nó đi, sao không… để tôi giúp bạn một lần nữa nhé? Thái dương Loan Thái Thanh xiêu vẹo, mặc dù rất lo lắng nhưng vẫn uể oải dựa vào tường mỉm cười. 

‘Bạn…có thể? ’ Ngô Tranh nhảy cẫng lên vui sướng. 

'Bạn không tin điều đó? ’ Mỹ nhân nhăn mũi, rất bất mãn. 

Vũ Trịnh tin cô ấy. Nếu không có sự hướng dẫn của cô, làm sao Vũ Trịnh có thể đột nhiên “nhìn ra toàn bộ sự việc”? 

‘Ồ… bạn tin điều đó, nhưng có vẻ như họ không tin điều đó. ’ Luân Thái Thanh cong môi nói: ‘Đừng sợ ta phản bội ngươi. Tôi ra ngoài trước, bọn họ không dám bắn tên. Sau đó bạn có thể tấn công thành phố. Chu Á Thông, bạn phải chính xác với vũ khí ẩn của mình. Nếu ta mất đi mạng sống, ngươi đời này cũng không thể trả được những gì ngươi nợ ta! ’

‘Vậy thì… mình sẽ đi cùng công chúa. ’ Chu Á Thông đứng dậy và cười nói: ‘Tôi cũng có thể mạo hiểm mạng sống của mình chứ? '

'KHÔNG! Công chúa này không thể tin tưởng bạn. ’ Luân Thái Thanh dứt khoát lắc đầu, từ chối lòng tốt của Chu Á Đồng. 

Trên thực tế, cô biết rằng không ai có thể so sánh được với Chu Á Thông về kỹ năng ẩn giấu vũ khí. Để bắn trúng chính xác xạ thủ trong tháp canh, khiến tháp canh tạm thời mất đi hiệu quả chiến đấu, đồng thời câu giờ cho tiểu đoàn xung kích xông vào thành thì nhất định phải là Chu Á Đồng. 

Ngoài ra, vũ khí giấu kín của toàn bộ binh lính trong tiểu đoàn đều nằm trong chiếc ba lô sau lưng cô. 

‘Tôi sẽ đi cùng công chúa. ’ Lục Phi Yên muốn dẫn quân tấn công thành phố, Ngô Chính biết ngoài hắn ra không còn người nào thích hợp nữa. 

'Bạn ở đó khá nhiều. Loan Thái Thanh đứng dậy đi, dường như đang tự nói với mình hoặc đang nói với Ngô Chính: “Thủ vệ Trường Dương Đôn tên là Ngụy Niệm Giới. Người này khá có năng lực. Anh ta cố tình từ chối bảo vệ vành đai và tỏ ra yếu đuối để dụ bạn đến đây. Bạn có biết không? Việc bố trí ở đây đều do anh ấy thực hiện, nó được gọi là Đội hình Jedi! Tất cả các bạn đều bị mắc kẹt ở đây và không có cách nào tiến lên hay rút lui. Đây là một điều chắc chắn rằng bạn có ít người hơn! Nếu chúng ta dùng vũ lực tấn công, cho dù lương thực và cỏ có bị đốt cháy, bạn cũng sẽ không bao giờ sống sót quá hai lòng bàn tay. ’

'Đó là những gì công chúa đã nói. Nhưng... làm sao Ngụy Niệm Kiệt có thể được cử đi canh gác kho ngũ cốc bằng khả năng của mình? ’ Với mưu kế và khả năng phán đoán tình thế như vậy, Ngụy Niệm Kiệt chẳng khác nào một vị tướng quân. Anh ta không nên canh giữ thức ăn và cỏ trong bất kỳ trường hợp nào.

‘Điều đó không lạ sao? Mọi người đều có điểm yếu. ’ Luân Thái Thanh không đồng tình nói: ‘Anh có biết tại sao anh ta lại bị giáng chức xuống Cửa hàng Trường Dương không? '

'Tại sao? ’

Vũ Trịnh đầy nghi ngờ khi nhìn thấy Lộ Hàn Thái Thanh cười toe toét, đẩy cửa tháp canh bằng lưng, xé quần áo của cô thành nhiều mảnh và để lộ nửa vai, bước ra khỏi tháp canh và hét lên: 'Đừng bắn mũi tên, là tôi, Công chúa Fuhui! Giúp, giúp! ’

Vũ Trịnh chết lặng khi nhìn Loan Thái Thanh yếu ớt chạy về phía trong cùng của tháp canh trong tình trạng nhếch nhác như vậy. 

Từ Changyangdun phát ra một tiếng hét vô cùng ngạc nhiên và vui mừng tột độ: 'Dừng lại, đừng buông mũi tên! Công chúa là Công chúa Fuhui! ’

Các tháp canh giống như những ngôi nhà bỏ hoang. Không ai dám trái lệnh của tướng quân.

Ngô Tranh nuốt nước bọt, đột nhiên nghĩ tới Địch Quân Nham tức giận đến mất trí, chết dưới hố mêtan một cách khó hiểu khi còn ở Đình Thành. 

Một người phụ nữ thực sự có thể quyết định kết quả của hai cuộc chiến? 

'Bạn vẫn đang làm gì vậy? Đi nhanh lên! ' Chu Á Thông vỗ nhẹ vào Vũ Trịnh để đánh thức anh ta và lao ra khỏi tháp canh như một cơn gió, đi theo Lộ Hàn Thái Thanh cách đó năm bước, như thể đang đuổi theo anh ta. 

Những mũi tên trên tháp canh không dám bắn vì sợ làm tổn thương Công chúa Fuhui. 

Loan Thái Thanh đã biến mất không dấu vết kể từ trận chiến ở Taohuashan. Gia đình hoàng gia chưa nói gì về việc này. Cho dù không có lệnh của tướng quân, các cung thủ trong tháp canh cũng sẽ phải cân cô ngay khi cô xuất hiện. 

Huống chi Ngụy Niệm Kiệt đã ra lệnh rồi! 

Vũ Trịnh đã bị tụt lại phía sau khi rời khỏi tòa nhà. Anh ta cố tình nhìn trái nhìn phải như thể đang tìm kiếm phương hướng Loan Thái Thanh đang chạy trốn. Anh sững sờ một lúc trước khi đuổi theo cô.

Chỉ nghe Ngụy Niệm Kiệt tức giận nói: 'Bắn tên, bắn tên, bắn tên nhóc đó! ’

Những mũi tên từ trên trời rơi xuống, dày đặc nhưng không rộng lắm. Họ chỉ dám bắn xung quanh Vũ Trịnh, vì sợ vô tình làm bị thương Loan Thái Thanh. 

Vũ Trịnh bước vài bước lớn, và những mũi tên đâm vào mặt đất phía sau anh ta. 

Năm bước, mười bước, mười lăm bước, hai mươi bước. 

Ngô Tranh né được hai chùm mũi tên, Chu Á Đồng đã khóa chặt vị trí của hắn. Tận dụng cơ hội khi các xạ thủ đều nhắm vào Vũ Trịnh, anh ta nhảy lên và ném ra một số vũ khí giấu trong tay!

Bầu trời tràn ngập hoa và mưa. Bầu trời của Chu Á Thông tràn ngập hoa và mưa. Đó thực sự là một bầu trời tràn ngập hoa và mưa. 

Ngay khi hai vũ khí ẩn giấu được giải phóng, Chu Á Thông đã ở giữa không trung. Anh ta lấy ba lô ra lấy thêm hai cái nữa, rồi lấy ra thêm hai cái nữa. Qianying vừa mới rơi xuống nửa chừng, mỗi cái lỗ trên ba tháp canh đều đã ăn mất ba đến năm món vũ khí ẩn giấu. 

Lực phóng của nó gần bằng nỏ uy lực, xạ thủ ẩn nấp ở giữa không kịp tránh né, liên tục hét lên. 

Chu Á Thông lúng túng tiếp đất, khi người bắn bị thương và thay thế, anh ta lại nhảy lên, một loạt vũ khí giấu kín khác tràn ra. 

Cô đã lên kế hoạch cho việc này từ khi thử thách với Lục Phi Yến, và mãi đến bây giờ cô mới sử dụng kỹ năng ẩn vũ khí. 

Ban đầu, nếu đối mặt với cơn mưa tên từ tòa tháp, cô sẽ không thể né được. Sẽ không thể trấn áp được ba tòa tháp chỉ bằng một người. 

Nhưng với sự giúp đỡ của Loan Caiqing, khả năng của người đẹp đã được phát huy hết! 

Tất cả xạ thủ trong tháp canh đều nấp sau bức tường đất để tránh đòn tấn công sắc bén, chờ lệnh được ban hành và vũ khí giấu kín của Chu Á Thông cạn kiệt mới có thể chống trả! 

Loan Thái Thanh đã xông tới tháp thành, cổng thành mở một khe hở để cô đi vào. 

Luân Thái Thanh bước sang một bên, bất ngờ dùng hai lòng bàn tay hạ gục người bảo vệ. Ngô Tranh đang chậm rãi theo sau, bắn vào hắn như sét đánh, rút ​​kiếm Côn Ô chém hắn! 

Chu Á Thông lần thứ ba nhảy lên. Đây là đợt hoa cuối cùng trút xuống khắp bầu trời, đồng thời cũng là đợt sóng nhanh nhất và dữ dội nhất. 

Anh ta không chỉ trấn áp tháp canh mà còn lấy ra năm ống [Mưa lớn và Mận thơm] cuối cùng khi tiếp đất và đánh vào đầu thành phố! 

Lục Phi Nham đi ngang qua nàng, xung kích tiểu đoàn binh sĩ trong lòng chấn động, nhưng trên môi lại không nói ra lời nào, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì, giống như hổ đói lặng yên sà vào Trường Dương Đôn...

Tất cả các vật thể bốc cháy đều bốc cháy. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa bốc lên trời ở Changyangdun và tiếng kêu làm rung chuyển mặt đất. 

Vũ Trịnh tập hợp những người lính còn lại, lau khuôn mặt đẹp trai bị khói đen và nói: "Không có ngựa, chết tiệt, cả cửa hàng không có ngựa?" ’

‘Ngươi muốn loại ngựa nào, đồ ngốc, chạy về hướng Tây Bắc! '

'Tại sao? ’

‘Bạn… bạn không muốn biết địa lý để trở thành một vị tướng sao? Khả năng hoạch định tình hình tổng thể trước đây của bạn lại biến mất? ’

Hàn Quý Ngôn tức giận cười lớn, chỉ về hướng Tây Bắc nói: “Cách ba mươi dặm là Thiên Trụ sơn, chỉ cần chúng ta trốn trong núi, doanh trại của chúng ta đều là sơn vương, ai có thể làm gì chúng ta?” Bạn muốn thêm ngựa gì nữa? ’

Ngô Tranh sửng sốt, vỗ trán, cười lớn dẫn quân bỏ chạy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Núi Đẹp Và Hoa Sen Chương 14: Khói bao la, mái chèo mềm và thuyền nhẹ

Cả hai đều hoang tàn bỏ chạy vào núi, nhưng tâm trạng của chuyến đi này hoàn toàn khác với sự hoang tàn và hoảng sợ khi ẩn náu trong núi Funiu. 

Tình huống bấp bênh ở núi Funiu, sự tuyệt vọng của Thu Viên Hoàn ở bên kia vách đá, sự tuyệt vọng trước tất cả những cạm bẫy vô ích... mọi thứ vẫn còn ở trước mắt anh. 

Xông vào núi Tianzhu vào lúc bình minh, hàng trăm người còn lại trong tiểu đoàn xung kích thở phào nhẹ nhõm. 

Tu sĩ bị lãng quên nằm thẳng xuống đất. Rõ ràng là anh ta mệt đến không thở được, còn cười không ngừng.

Vũ Trịnh có nội lực sâu sắc. Tuy rằng hắn cũng cảm thấy mình đã cạn kiệt sức lực nhưng vẫn một mình nhìn ra ngoài núi rừng để đảm bảo kẻ truy đuổi chưa tới. 

Sự khốc liệt và khó khăn của trận chiến này, cũng như cái chết của Paoze, đáng lo ngại như những ngọn đồi nhấp nhô trước mặt chúng ta, và đáng lo ngại như tảng đá khổng lồ có hình dạng như một Tianzhu trên núi Tianzhu. 

Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ trốn thoát chắc chắn sẽ khó ngủ trước lời đe dọa của hắn phải không? 

Bất cứ ai có mối thù huyết thống như vậy đều sẽ nóng lòng đi tìm hắn, nhưng Ngô Tranh lại không vội, tham vọng của hắn không chỉ có thế này. 

Việc nhà họ Ninh bị tiêu diệt là tham vọng lớn nhất trong cuộc đời của anh, anh không hề lo lắng chút nào. 

Kho thóc cỏ của Trường Dương đã cạn kiệt, cục diện chung của trận chiến Yiqiu đã được định đoạt, trận chiến Yansheng đã kết thúc. 

Sáng kiến ​​của hai nước đã thay đổi. Chỉ cần Hàn Thiết Nhất giữ vững bờ sông, quân Yên sẽ bất lực, sớm muộn gì cũng phải rút lui.

Vu Chính không khỏi mỉm cười. Nước Yên lỡ mùa cày xuân, thực lực quốc gia chắc chắn bị tổn hại nặng nề... Loan Quảng Giang, khi ngươi tàn nhẫn dưới chân núi Đào Hoa, muốn mở đường cho con trai mình bá chủ thiên hạ, chắc hẳn ngươi không nghĩ tới ngày này phải không? 

Nội chiến Tứ Xuyên và Thục, sự yếu đuối của Quan Trung và sức mạnh của Jingchu, cùng những thay đổi lớn của tình hình thế giới trong vài năm tới đều là những hành trình khó quên đối với mọi người trong gia đình họ Ngô. 

"Ngô Lãng..." Lục Phi Yên nhẹ nhàng nhảy đến bên cạnh Ngô Tranh, liếc nhìn lại để xác định không có người theo dõi, liền đỏ mặt dựa vào vai hắn.

"Sao cậu không đi nghỉ ngơi đi?"

"Ta tới cùng ngươi, ta không mệt." Lục Phi Yến dừng một chút, nói: "Chu phu nhân chân khí đã bị tổn hại rất lớn, đang phát huy sức mạnh của mình, tốt nhất là ta nên tới. Mọi người đều không muốn ngươi ở một mình." Cô nắm tay nhau, từ trái tim đến trái tim.

Vóc dáng của người đẹp dễ đổ mồ hôi, nhưng ngay cả khi đổ mồ hôi đầm đìa sau trận chiến khốc liệt, cô vẫn mang trong mình hương thơm đặc trưng.

Ngô Tranh hít một hơi thật sâu, hài lòng nói: "Đừng lo lắng cho ta, lúc đó... ta chỉ là nhớ sư phụ, Hồ thúc, Nhị sư cô bọn người..."

"Trong lòng ngươi có phiền muộn, từ nay về sau đừng ôm nó nữa. Chẳng phải chúng ta đã thống nhất rồi, nếu có chuyện gì xảy ra, cả nhà sẽ cùng nhau gánh chịu."

“Thật tiếc khi cuối cùng mọi chuyện lại đến mức này và càng đáng tiếc hơn vì nếu sớm hơn vài năm thì chuyện này đã không xảy ra.

Họ vẫn có thể xem tôi làm tất cả những việc tôi đang làm bây giờ. Không, mấy năm trước Hỏa Tặc hẳn là không có cơ hội! "Nhân lực có khi còn kém..."

"Tôi biết, vậy nên thật đáng tiếc." Ngô Tranh thở dài, cười nói: “Mọi chuyện đã qua rồi. Con người không thể hồi sinh được. Hối hận là hối hận. Tôi sẽ không tập trung vào chúng. Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm trong vài thập kỷ tới và tôi vẫn phải ở bên bạn."

Lộ Phi Yến mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay của Vũ Trịnh và nhích lại gần hơn.

Nghỉ ngơi một ngày, Yến Quân không truy đuổi hắn, Thu Viễn Hoàn cũng không tới.

Đúng như Vũ Trịnh đã nói, khi đạt đến cấp thứ mười hai, mọi thứ đã khác.

Thu Viên Hoàn không còn có thể tùy tiện muốn lấy mạng anh nữa. Anh ta sẽ chỉ chết vô ích nếu lao theo anh ta.

Tiểu đoàn xung kích được trang bị đầy đủ và tiến về phía tây vào Ba Sơn Thư Thuỷ. Núi cao và rặng núi dân cư thưa thớt nên tung tích bí mật, binh lính không sợ bị phát hiện.

Quân đội trên núi là vô dụng. Nếu có năng lực, hãy cử một đội gồm các cao thủ võ thuật và binh lính tinh nhuệ do ba cao thủ hàng đầu dẫn đầu đến chiến đấu trực diện!

Hầu hết binh lính trong trại tấn công đều quen sống ở núi rừng.

Khẩu phần chúng tôi mang theo đã được ăn hết trong vòng chưa đầy hai ngày. Chúng tôi săn thú rừng trên núi và hái trái cây dại. Ngày ba bữa đã hết nên việc kiếm sống cũng không có vấn đề gì. 

Gặp các thôn làng, thị trấn, chúng ta sẽ thay một ít thóc gạo rồi lại đi ngược dòng sông.

Tôi ra bờ sông tìm người mượn vài chiếc thuyền nhỏ để vượt sông về phía Nam. Tôi đi lòng vòng hơn một tháng trước khi trở về thành phố Yiqiu. 

Kho thóc cỏ ở Trường Dương bị đốt cháy, quân Yên hỗn loạn. Thu Viên Hoàn xông vào đội hình và xây dựng một cây cầu phao nhưng cuối cùng thất bại. 

Quân đội rút về phía bắc sông Dương Tử, ngày hôm sau họ rút lui theo từng đợt từ bờ sông. 

Trong cuộc chiến này, đất nước của Yan không giàu lương thực và thảo mộc, và không thể cung cấp đầy đủ trong thời gian ngắn. 

Tinh thần của binh lính Yan ở Yiqiu đã hoàn toàn suy giảm. Nếu họ không rút lui, họ sẽ sớm hỗn loạn. 

Thu Viên Hoàn không còn quan tâm đến việc tấn công về phía nam nên chia quân rút lui vào nhiều thành phố khác nhau để ngăn chặn quân của Thịnh lợi dụng tình hình để tấn công. 

Không có tin tức gì từ tướng quân, quân Thịnh đã vô cùng kiệt sức sau trận chiến đẫm máu, không dám hành động hấp tấp. 

Khi Wu Zheng và nhóm của anh ta quay trở lại Yiqiu như những người ăn xin, khuôn mặt ủ rũ của toàn quân đột nhiên giãn ra và họ reo hò. 

Trong bộ đồ rách rưới, ông chấp nhận sự reo hò cổ vũ của binh lính và dân chúng toàn thành chào đón người anh hùng trở về. Sau đó, Hàn Thiết Nhất biết được trận chiến, vào thành nghỉ ngơi. 

Vương quốc Tần đã trở lại trạng thái hòa bình trước đây và cuộc chiến tranh khốc liệt ở Yansheng dường như không liên quan gì đến họ. 

Người dân rất biết ơn vì họ không phải đối mặt với chiến tranh và có thể tận hưởng thời kỳ hòa bình sau mọi thảm họa. 

Nhưng cung điện sáng rực rỡ này không hề yên bình như người dân trong thành phố. 

Sau khi bình định Giang Châu, lên ngôi và cai trị đất nước một cách tài giỏi, sẽ không lâu nữa, cựu Trung Thư Linh, người đã có uy tín cao trong triều đại nhà Tần trong nhiều năm, sẽ trở thành một vị hoàng đế tốt được mọi người yêu mến. 

Tất cả điều này đã được lên kế hoạch. Hoắc Vĩnh Ninh tuyệt đối tin tưởng và có năng lực xử lý quốc sự. 

Mặc dù nước Đại Tần đã trải qua nội chiến và phải trả giá đắt hơn dự kiến ban đầu, đất nước vẫn tương đối ổn định và người dân không phải di tản với số lượng lớn. 

Tất cả những điều này ban đầu đều khiến bạn hài lòng, nhưng nó chỉ dành cho vùng đất Tứ Xuyên Liang. 

Trong thời kỳ nội chiến nhà Tần, bên ngoài Tứ Xuyên Lương đã xảy ra biến hóa mạnh mẽ! 

Dường như chỉ trong nháy mắt, Đại Tần đã trở thành quốc gia yếu nhất... Di sản của Vương quốc Yan vẫn còn đó, và sự thịnh vượng của đất nước đang thay đổi theo từng ngày. Chỉ có Đại Tần mới bình tĩnh lại nội chiến. Chưa kể sức mạnh quốc gia bị thiệt hại nặng nề, không biết bao lâu nữa mới có thể trở lại con đường phát triển. 

Nếu lại xảy ra thiên tai hoặc nhân tạo, Hoắc Vĩnh Ninh không dám nghĩ tới nữa. 

Trong đời, vị hoàng đế ngồi trên ngai rồng khó có thể nhớ được mình đã từng hối hận khi nào, nhưng đêm nay, hắn lại vô cùng hối hận. 

Nếu họ cố gắng hết sức ở Lương Châu để giúp Yan State giết Chu Á Thông, Vũ Trịnh và những người khác sẽ không rơi vào tình thế khó khăn hiện tại. 

Nếu không được phép vào biên giới và bị mắc kẹt chết ở Lương Châu thì sẽ không có những thay đổi mạnh mẽ như hiện nay. 

Tôi thực sự hối hận. 

Ở Lương Châu, họ chỉ xây dựng mối quan hệ và đẩy ông vào những thời điểm quan trọng, nhằm làm tổn hại đến sức mạnh quốc gia của Yan. 

Sau khi lên ngôi, Yên quốc bận việc nội bộ, không thể tận dụng thời cơ để tấn công. 

Để Lương Vũ Vũ và Vũ Trịnh vào ba quan và vào Jiangzhou cũng sẽ dẫn đến một cuộc chiến giữa hai con hổ. 

Khi đó, dù dưới danh nghĩa là một vị vua siêng năng hay trấn áp hỗn loạn thì đó cũng là chuyện đương nhiên. 

Suy cho cùng, Lương Vũ Vũ là hoàng tử của nhà Tần, và Vũ Trịnh sẽ không bao giờ bị anh ta kiểm soát ngay cả khi anh ta ở cuối. Hai người họ công khai và bí mật chiến đấu ở Giang Châu sẽ chỉ cho mình cơ hội tốt nhất để thống nhất nhà Tần. 

Không ngờ, Ngô Tranh lại thực sự bỏ rơi Giang Châu, bỏ rơi một khu kinh doanh rộng lớn và một mình chạy đến Thịnh Quốc... Với danh tiếng của Lương Ngọc Ngọc và tài năng của Tống Đại Quang, Giang Châu không bị cản trở bởi nội bộ xung đột, nhanh chóng trở thành một khối xương nguyên khối khó gặm. 

Khi đất nước thịnh vượng có được Vũ Trịnh, nó giống như một con sư tử đang ngủ đột nhiên thức dậy và anh ta thực sự có tinh thần và khả năng cạnh tranh trên thế giới. 

“Cứu người mà mất người thì được người; Hoắc Vĩnh Ninh không còn quen thuộc với những lời vàng ngọc của các hiền nhân cổ đại, nhưng ông chưa bao giờ tưởng tượng rằng những khó khăn mà ông đang phải đối mặt hiện nay đều phát sinh từ việc này. Hoàng đế đứng dậy và lẩm bẩm với chính mình: "Tại sao ông không trở thành một Vũ Trịnh và phù hợp với câu nói cổ xưa này?" Ông hối hận, nhưng ông có thể làm gì khác.

Bất kể bạn là hoàng đế thực sự hay thường dân, bạn nhất định phải đưa ra lựa chọn.

Hoắc Vĩnh Ninh đã phải từ bỏ rất nhiều để bảo đảm được cục diện chung và đảm bảo cho việc lên ngôi. Đương nhiên, anh phải trả giá tương ứng cho những điều nhỏ nhặt mà anh đã từ bỏ.

Ai có thể ngờ rằng một chuyện nhỏ với cả chục người lại tốn kém đến vậy và trở thành vấn đề nghiêm trọng.

"Anh ơi, tin tức của Yiqiu đã đến." "Ngô Hiểu Hiểu đã trở lại thành Dịch Thu? Khâu Viễn Hoàn đã rút quân rồi à?" Hoắc Vĩnh Ninh vẻ mặt ảm đạm và thiếu hứng thú nói.

"Anh Huang biết mọi chuyện như một vị thần." Hạng Vô Kỵ đã già rồi, nhưng dạo này sắc mặt lại càng buồn hơn.

“Lại có tin tức gì…” Hoắc Vĩnh Ninh chán nản cầm cuốn sách lên, đọc lướt vài dòng rồi ném trở lại bàn nói: “Vì lương thực và cỏ của quân Yên đã bị đốt cháy, liệu bọn họ còn có thể ngăn cản Ngô Hiểu Tiểu rời đi sao? Một khi họ vào núi, không ai trên thế giới có thể làm gì được họ."

Nói đến câu này, Hoắc Vĩnh Ninh hiển nhiên trở nên u ám hơn, Hướng Vô Kỵ cũng cảm thấy rùng mình.

Lần này là xử lý thức ăn và cỏ của Thiếu Yến. Lỡ như lần sau hắn lặng lẽ lẻn vào Thành Đô ám sát... Hướng Vô Kỵ không dám nghĩ tới.

Vào một đêm mùa đông, ngay cả cung điện được sưởi ấm bởi đống lửa than cũng cảm thấy như một cơn gió lạnh thổi qua. Ánh nến chập chờn, chiếu sáng những gương mặt đang có tâm trạng bất an.

Hoắc Vĩnh Ninh trầm mặc hồi lâu, đột nhiên hỏi: “Trại tập kích đó ở đâu? Có bao nhiêu người còn sống?”

"Nghe nói có hơn trăm người."

"Hơn một trăm người? Ha ha... Hơn một trăm người..." Hoắc Vĩnh Ninh nhắm mắt lại, tựa hồ đối với con số này cực kỳ kinh ngạc: "Làm sao có thể có hơn một trăm người... Nhan Băng đều là rác rưởi?" Hướng Vô Kỵ không nói nên lời, trầm mặc.

"Quên đi, quên đi. Anh Hoàng, hãy đưa Qi'er về nhà để dạy dỗ cô ấy thật tốt và sử dụng mọi biện pháp cần thiết. Tôi hy vọng anh ấy có thể giúp đỡ kịp thời! Hãy để cô ấy được thả ra trước trong khoảng thời gian này." "Bệ hạ!" Hạng Vô Kỵ kinh hãi, cao giọng: "Điều này... không đúng..." "Không có gì sai cả." Hoắc Vĩnh Ninh lắc đầu nói: "Con trai của Vu Nhân Trạch có một người bạn là Trương Thái Kim, đệ tử đầu tiên của Học viện Bạch Vân. Người này đang phóng đại. Nó phóng đãng và hào nhoáng. Nhưng có một câu trong bài viết mà tôi rất thích: Có những con người phi thường, rồi những điều phi thường xảy ra; và những điều phi thường xảy ra. Làm sao tôi có thể đạt được những điều phi thường nếu tôi không làm những điều phi thường vào thời điểm phi thường như vậy? Chẳng lẽ... Tề Nhi tài giỏi đến đâu, sau này không có ta và hắn, hắn có thể làm được gì?"

"Bệ hạ nói có lý, ta sẽ làm ngay bây giờ." "Chờ một chút." Hoắc Vĩnh Ninh sắc mặt thẳng thắn nói: “Đừng đi, để Dung Nhi thả nó ra ngoài, nuôi nó một tháng rồi mới đưa nó về cho ta! Trong tháng này, hãy cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn! Hãy viết ra mọi thứ một cách rõ ràng!” 

"Tôi chấp nhận nghị định."

Trong lòng đất tối tăm, hành lang dài chỉ có ánh đèn chiếu sáng, không khí ẩm ướt và buồn tẻ khiến tôi ngửi thấy mùi đó.

Trong những song sắt nhà tù làm bằng sắt tốt, những tên tội phạm bị canh gác nghiêm ngặt bị treo lơ lửng bằng những sợi xích dày như cánh tay.

Tên tội phạm bị treo lơ lửng trên không, kiễng chân lên trước khi kịp chạm đất để cầu cứu. Đầu cô ấy gục xuống và cô ấy sắp chết. Cổ tay bị xích sắt trói chặt đã cắt vào xương thịt, máu không ngừng chảy ra.

Những vết bẩn và máu khắp người khiến anh ta đáng sợ như một con ma bị tra tấn trong địa ngục.

"Chết, Điệp nhi..." Lưu Dung đá tung cửa ngục lao vào. Ngay lúc cai ngục canh ngục đang định nói thì Lưu Dung đã dùng chân lao lên và đá hai tên cai ngục đến hụt hơi.

Những cai ngục còn lại không dám nói thêm gì nữa, liều mạng bỏ chạy dựa vào tường.

Điệp Thanh Điệp không trả lời, vẫn nửa treo bất động, như thể cô ấy đã tắt thở.

Lưu Dung mở song sắt, đặt một chân xuống đất, chân còn lại quấn quanh đầu gối Điệp Thanh Điệp, sau đó chậm rãi cởi dây xích sắt, từ từ hạ xuống. 

Điệp Thanh Điệp nhẹ nhàng ngã xuống, Liễu Dung một tay đỡ nàng đứng vững, thăng bằng cho nàng.

Hoàn cảnh bi thảm của người phụ nữ anh yêu khiến trái tim anh quặn thắt, nhưng trong mắt anh vẫn hiện lên niềm vui: "Die'er, sư phụ bảo anh cho em ra ngoài, em có thể ở trong nhà anh để dưỡng bệnh." Đôi mắt bẩn thỉu của hắn cử động, Đế Thanh Điệp hơi mở mắt ra, trong đôi mắt chết chóc hiện lên một tia vui mừng, khó nhọc nói: “Ra ngoài?”

"Ừ, ra ngoài đi. Anh lập tức đưa em về nhà." Lưu Dung lau nước mắt, không hề ghét vết thương của người yêu, một tay ôm Điệp Khánh Điệp nói: "Hãy kiên nhẫn, về đến nhà anh sẽ chữa trị vết thương cho em. Nhân tiện, Sư phụ yêu cầu bạn điều gì? Vết thương của ngươi... sẽ tồn tại cả ngàn năm." Nhân sâm hoặc nấm linh chi, ta đã chuẩn bị sẵn Võ Trường Dilong đan. ""Đàn ông...Ta muốn đàn ông...nhiều, rất nhiều đàn ông..." Địch Thanh Điệp nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng bất kể là hưng phấn hay vui mừng, âm thanh run rẩy nghe như mưa lớn đập vào mái nhà.

Sau khi sống sót qua cái lạnh tột độ của tuyết mùa đông, sấm sét mùa xuân lại nổi lên và những hạt mưa liên tục lại tràn ngập vùng đất Trung Quốc.

Yến Thành đã chiến đấu nhiều ngày ở khu vực Rukou. Cả hai đội quân đều có những thắng lợi và thất bại riêng nhưng không bao giờ có cơ hội để đưa ra quyết định cuối cùng.

Quân Yan bị đánh bại tại Yiqiu và không còn thời gian để tìm nơi khác. Hàn Quý Yến dẫn quân vượt sông Zangtian nhiều lần và tiến về khu vực Tương Dương. Tuy nhiên, lực lượng phòng thủ trong thành của quân Yên ổn định, trận chiến không thành công nên phải rút quân về phía nam sông Dương Tử để bảo vệ bờ sông.

Nhìn băng tuyết trên núi xa tan, mưa rơi, chẳng mấy chốc nước suối sẽ dâng lên trong sông ao.

Thấy khó có thể phục hồi, quân Yên dừng lại và quay trở lại.

Sau khi Trương Thành Giải nhận được báo cáo trận chiến, ông lập tức ân xá cho cả nước, cả nước ăn mừng. Quân Thịnh tùy tiện ăn mừng chiến thắng của kẻ thù hùng mạnh, cả nước lại một lần nữa chìm trong trạng thái hưng phấn.

Khi quân của doanh trại bị bắt ở thành phố Yiqiu quay trở lại CHDCND Triều Tiên, Hàn Quý Yến đã ra lệnh hành quân một cách có trật tự và quay về phía đông theo từng đợt: "Vũ Hữu Trịnh, dẫn quân lính của tiểu đoàn xung kích dọc theo bờ sông trước, trinh sát trên đường đi, chú ý đến động thái của quân Yan, và báo cáo ngay nếu có bất cứ điều gì xảy ra. Nếu không có tình hình quân sự đặc biệt nào, bạn có thể chờ nhập quân ở Rukou và nghe theo lệnh của Zhendong tướng quân. "Mạc Vũ Tân và Kỳ Hàn Sơn, hai bạn sẽ dẫn đầu phần lớn trại bị mắc kẹt. Có rất nhiều người trong trại bị mắc kẹt. Bạn không cần phải đi dọc theo bờ sông. Bạn có thể đi theo con đường chính thức, nhưng nó cách trại tấn công không quá năm mươi dặm." "Chu Thị Lang, Nị Kiến Quân, bạn dẫn đầu huấn luyện viên Rou, Khúc Vũ Hương, Lâm Tiên Tử, Vũ Minh Yến, Lãnh Nguyệt Quyết, Công chúa Luan và những người khác từ trại bị mắc kẹt," Vũ Trịnh Kỳ nói sau khi mọi sự sắp xếp đã được thực hiện. "Còn tôi thì sao? Anh sẽ không bỏ tôi ở đây chứ?" "Có chuyện gì gấp vậy?" Hàn Quý Ngạn trừng mắt, ra hiệu cho Du Hữu Chính, Mặc Ngọc Tân, Tề Hàn Sơn, Trang Đông và những cộng sự thân cận khác rời đi trước, chỉ để lại những người trong Ngô phủ cười nói: "Bác sĩ. Ngô.” “Ở đây.”

"Ta tưởng ngươi bị thương, di chuyển khó khăn, không nên cưỡi ngựa đường dài, nên đặc biệt chuẩn bị một chiếc thuyền đi xuống lầu, với mười thủy thủ và người hầu. Bác sĩ Ngô đón thuyền dọc theo sông Dương Tử, dọc đường... chỉ cần chăm sóc vết thương cho tốt, ừm... nếu gặp phải kẻ trộm hoặc kẻ trộm có ác ý, hoặc không tiện đối phó với lính gác của Yến Quân." Tiên Tử Lộ, Tiên Tử Cổ!" Gia đình còn lại trong lều, giọng điệu của Hàn Quý Yến trở nên kỳ lạ hơn khi anh ta nói và anh ta khó có thể giấu được nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt. Mọi người đều biết anh ta đang làm gì.

Lộ Phi Yến và Cổ Phán đều lo lắng. Ngày thường, bọn họ thỉnh thoảng sẽ chế giễu Nị Miêu Quân, nhưng khi điều đó xảy ra với họ thì họ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Hai người các ngươi sẽ đích thân bảo vệ bác sĩ Ngô, lo liệu thức ăn, cuộc sống hàng ngày của ông ấy, và... à, chữa trị và những vết thương khác. 

Nếu trở về nhà mà vẫn chưa bình phục hoàn toàn, hoặc nếu bị một số kẻ săn mồi mới gây thương tích, hoặc nếu làm việc quá sức, thì sẽ chỉ còn lại da bọc xương, nước da nhợt nhạt, tóc không có răng và quầng thâm dưới mắt... Ối... Mẹ ơi... cứu con..."

Càng nói, cô càng trở nên độc ác và thái quá. Lục Phi Yên nóng lòng đưa tay vặn eo nữ tướng quân, mặc kệ nàng có còn đang ra lệnh chung hay không.

Chỉ là hắn cảm thấy bất lực, thở dốc mà quên mất mình sở hữu võ công vô song.

Hàn Quý Yến núp sau lưng Chu Á Thông, nghe các cô gái cười đùa, sau đó anh ta dám ló khuôn mặt xinh đẹp của mình ra khỏi vai Chu Á Thông và nói: "Có lẽ em đã quá say ... Vậy thì... em chỉ cần nghĩ ra thôi..." Lục Phi Yến bị chế giễu hết lần này đến lần khác, xấu hổ đến mức sắp lên cơn động kinh.

Hàn Quý Ngôn rên rỉ một tiếng, ôm đầu chạy ra khỏi lều.

Đột nhiên, hắn thò đầu ra khỏi khe hở trên rèm cửa, nói với Cố Bàn đang ngơ ngác: “Tiên Tử Cố, sinh nhật của ngươi đang đến gần, chúng ta không có thời gian nên đã mời bác sĩ Ngô và Lữ Tiên đi cùng. Chúc anh sinh nhật vui vẻ trước... Tôi có việc quan trọng phải làm nên tôi tiến lên một bước và lẩn đi..." Tiếng cười trong lều lắng xuống, nhưng giữa những tiếng thì thầm lại càng xôn xao hơn. Dường như mọi người đang nói về việc Cổ Phán sắp trưởng thành, hai mẹ con cuối cùng cũng có một cuộc sống tốt đẹp và trở thành một gia đình.

Điều đáng phẫn nộ hơn là các chị em không khỏi có phần ngượng ngùng, xấu hổ khi nói về vấn đề này. Họ cúi đầu thì thầm, thậm chí còn niệm chú vài câu... Mặt Lục Phi Yên đỏ bừng, nhưng cô lại hoàn toàn khó chịu.

Ngoại trừ Hàn Quý Ngôn thân cận nhất, hành động không khách khí, những cô gái khác đều nhìn cô với ánh mắt vui mừng.

Cổ Phán đã là người đặc biệt trong gia đình, và với Lộ Phi Yến, anh ấy lại càng đặc biệt hơn.

Tất cả mọi người đều không hiểu rõ vì sao Ngô Tranh lại yêu Cố Bàn, nhưng hắn phải đợi đến khi Cố Phàm mười tám tuổi mới bằng lòng đón hắn vào phủ, nhưng ngày đó cuối cùng cũng sắp đến.

Nhu Hy Tuyết lấy ra một chuỗi tràng hạt từ trong hành lý.

Nhưng tôi thấy rằng mười hai hạt Phật đều có kích thước bằng một ngón tay. Toàn thân họ xanh như nước suối chảy trong hạt, bề mặt lại càng mịn màng và sáng hơn.

Tuy chỉ là một chiếc vòng tay nhưng khi lấy ra, toàn bộ căn lều đều nhuộm màu ngọc bích.

Tất cả các bạn ở đây đều là những người sáng suốt, và các bạn sẽ biết đó là một kho báu vô giá ngay khi nhìn thấy nó.

“Bà xơ tội nghiệp bây giờ chẳng có gì giá trị cả. Chuỗi ngọc Phật châu này được sư phụ tặng khi đến Thiên Âm Tông. Vị ni cô tội nghiệp luôn mang nó bên mình và cầm trên tay khi tụng kinh cầu nguyện nên đã tặng nó cho cô Gu làm quà sinh nhật. "Con gái ai cũng thích đồ đẹp. Khi Gu Pan nhìn thấy chuỗi hạt ngọc Phật này, anh ấy đã yêu nó và biết nó có giá trị như thế nào. 

Cô ấy đã rất hoảng sợ và không biết phải làm gì ngoài việc trả lại món quà.

"Cho thì nhận đi." 

Vũ Trịnh lấy hạt ngọc và muốn đặt chúng vào tay Cổ Phán. Cô gái xua tay rồi lùi lại nói: "Không, không, không, bây giờ chúng ta không thể đeo chúng được. Hạt tốt như vậy, hôm nay ta không đeo." Nhìn thấy Ngô Tranh dừng bước, Cố Phàm vui vẻ cầm lấy ngọc châu, như bay ra khỏi lều nói: "Ta đi. "Bỏ nó đi." "Thật xấu hổ khi bạn làm xấu hổ cô bé Pan'er!" Cô gái nhân cơ hội bỏ chạy, Vũ Trịnh gật đầu với vẻ mặt thẳng thắn của cô gái, đặc biệt là bạn! Cuối cùng cũng có người gọi bạn là chị, bạn có tự hào không?

Nhu Hi Tuyết vội vàng cúi đầu lùi về phía sau. Cô không biết mình sợ bị mắng hay cô nhanh chóng tránh ánh mắt của Ngô Tranh vì sợ bị nhìn thấu trong lòng.

"Hừ, ngươi thật hung ác, ta không cho ngươi nói nữa, mặc kệ ngươi." Nghê Miêu Vân tự tin nói. Cô luôn là người bị chế giễu, nhưng hôm nay cuối cùng cô cũng có thời gian để trêu chọc người khác.

Anh ta trừng mắt nhìn Vũ Trịnh rồi cùng những cô gái khác rời đi.

Lục Phi Yên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Sự việc đã được giải quyết từ lâu, mọi người thân thiết với anh đều chấp nhận, thậm chí còn vui vẻ, nhưng nói thẳng ra thì vẫn không chịu nổi.

Mỹ phụ rất nịnh nọt, nói với Ngô Chính: "Yến Nhi thật xấu xa... cứ nói trước công chúng như vậy đi..."

"Ai bảo hai người có chuyện gì cũng không thể tách rời? Nếu thân thiết quá, cô ấy sẽ không sợ đắc tội với cậu." Ngô Tranh chớp mắt vài cái, ghé sát vào thái dương Lục Phi nói: “Đừng lừa ta, hai người lén giả phượng hay làm phượng khi ta không có ở nhà à?”

"...Sao cậu lại hỏi chuyện này..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên đỏ bừng, ngượng ngùng không dám trả lời. Cô tình cờ nghe thấy các cô gái thì thầm sau khi họ rời đi: "Huh, anh ấy xấu hổ quá. Anh ấy không biết mình sẽ làm bao nhiêu điều xấu hổ sau đó." "Nói cách khác, chị Lữ nhất định không thể đánh bại được anh ta, cái gì chị cũng sẵn sàng đồng ý, chị không thấy xấu hổ sao?" "Hehe... có lẽ Lữ tỷ sẽ chủ động..."

"Các ngươi chỉ là nói nhảm, không có đi vào trọng điểm." Giọng nói nghiêm túc của Loan Thái Thanh vang lên, cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng thì thầm: "Cười khúc khích, tôi nghĩ Pan'er khi còn nhỏ đã xinh đẹp và quyến rũ. Bạn có nghĩ cô ấy trông giống Lộ Phi Yến khi còn nhỏ không? Vậy thì ai sẽ làm vậy? Tôi không biết mình sẽ chiến đấu với ai." "Những gì công chúa nói là hoàn toàn vô lý ......" "Cô ấy rất quyến rũ? Ở tuổi của Pan'er, tôi không có sự quyến rũ mà cô ấy có thể vô tình bộc lộ." "Pan'er thật đáng yêu, nhưng cách cư xử của cô ấy lại quyến rũ không thể tả được. Chắc chắn cô ấy đã thừa hưởng điều đó từ chị Lu..."

Hai người trong lều đều có võ công xuất chúng, có thể nghe thấy mọi lời thì thầm trong phòng riêng của nhà con gái.

Lục Phi Yên suýt nữa ngã xuống, đấm vào ngực Ngô Tranh nói: "Đều là lỗi của ngươi, ta cái gì đều không muốn nói..."

Ngô Tranh để cho nàng trút giận một hồi, sau đó nhẹ giọng nói: "Con dâu xấu cũng muốn gặp bố mẹ chồng, dù sao sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Chẳng lẽ Phi Phi không muốn sao?"

Tâm trạng của Lục Phi Yên dần dần bình tĩnh lại, cô đang khó chịu vì xấu hổ, nhưng bây giờ mọi người đã đi hết, người yêu nhẹ nhàng an ủi cô, cơn tức giận của cô cũng biến mất.

Mỹ phụ cắn môi, nhỏ giọng nói: "Hồi đó ngươi thật độc đoán nhỉ..." "Cho đến bây giờ, cho dù bọn họ luôn trêu chọc ta, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, cho dù thế giới có cười nhạo ta, coi thường ta cả đời, ta cũng chưa bao giờ hối hận chút nào." Điều tôi hối tiếc là nếu không làm điều này sớm hơn, bạn sẽ phải chịu đựng thêm nhiều năm nữa”. Lục Phi Yến nghĩ đến trong viện những năm tháng vô tư, thấp giọng nói: “Ngươi cho dù có mất bình tĩnh, ta cũng sẽ không hối hận…” “Ta không phải để cho ngươi mất bình tĩnh sao?”

“Không, đó là lý do tôi gửi nó.”

“Nói đến, đã lâu lắm rồi anh mới ở lại với em thật lâu… Xem như đã một trăm năm trôi qua kể từ khi anh lần đầu tiên trở lại Thành Đô. Chúng ta cùng nhau chèo thuyền trở lại Ziling, chúng ta có thể hồi tưởng lại những giấc mơ cũ không?” "Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Lộ Phi Yến thoát khỏi vòng tay của Vũ Trịnh, lùi lại hai bước và nghiêm mặt nói: "Pan'er đã đợi bạn nhiều năm như vậy, cuối cùng tôi cũng có thể hòa bình với bạn mà không bị quấy rầy. Chúng ta hãy ở một mình một lúc. Không ai có thể làm phiền cô ấy! Hóa ra con gái của bạn quan trọng hơn chồng bạn." Vũ Trịnh chớp mắt và vội vàng nói: "Tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa với bạn. Bạn có lo lắng rằng Pan'er bất mãn và bực bội không?

“Mặc dù tôi là mẹ của Pan'er nhưng bà ấy đã gần gũi với bạn từ khi còn nhỏ. Vừa rồi cô ấy xấu hổ, tôi có thể thấy cô ấy vui mừng đến mức nào." Lục Phi Yên trong lòng dần dần mềm ra, nhẹ giọng nói: "Tôi sợ rằng sự mong đợi của cô ấy sẽ thất bại. Sau đó… chuyện gì sẽ xảy ra?” 

"Mối quan tâm của Feifei dẫn đến hỗn loạn." Ngô Chính tiến lên hai bước, nắm lấy tay Lục Phi Yên nói: "Ngươi không thể tin tưởng ta nhiều như vậy phải không?"

"Tôi tin bạn." Lục Phi Yến gật đầu, mặt đỏ bừng, cúi đầu nhìn ngón chân nói: “Ta chỉ là cảm thấy bất an mà thôi. Tôi muốn nhắc bạn vài lời. Tôi không có ý làm tổn thương bạn. Đó là điều anh đã hứa với em hồi đó... Dù sao thì anh cũng đã hứa với em từ lâu rồi. Trở về... thực hiện được tâm nguyện của mình..." "Lúc đó Phi Phi đã nói gì? Tôi gần như quên mất..." "Tôi nói... Hừ, anh lại bắt nạt tôi nữa!" Lục Phi Yên suýt chút nữa đã vô tình nói ra những lời đáng xấu hổ, may mắn thay cô tỉnh lại kịp thời.

Chẳng trách người đẹp lại ngại ngùng. Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, đủ khiến người ta đỏ mặt mỗi khi nghĩ đến.

Ngô Tranh cười lớn, hống hách ôm Lục Phi Yên vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Có một câu nói mà ta luôn nhớ rõ: Trừ khi già quá không động đậy được, ta sẽ không ức hiếp ngươi.” Đầu xuân, mưa tiếp tục kéo dài, tạo thành sương mù kéo dài trên núi xanh và nước trong xanh, khiến đường đi trở nên lầy lội và khó đi.

So sánh thì đi thuyền thoải mái hơn nhiều.

Hàn Quý Yến đặc biệt để lại một chiếc thuyền ba tầng cho Vũ Trịnh và những người khác. Nó mịn như mặt đất trong sóng. Khi mưa xuân rơi xuống, chỉ cần họ không lên boong tàu thì chẳng khác nào đang tận hưởng cơn mưa trong nhà.

Sông sóng ầm ầm, chiến tranh tàn khốc kéo dài mấy tháng, đã theo dòng sông cuồn cuộn cuốn đi xa, không còn thấy dấu vết gì nữa.

Trong con tàu ba tầng, mười thủy thủ và người hầu sống ở tầng trệt, còn Ngô Tranh sống ở tầng hai. Lộ Phi Yến và Cổ Phán ở trên tầng ba, nơi có tầm nhìn tốt nhất và có thể kiểm soát mọi chuyển động trên sông.

Lục Phi Yên rất ít xuất hiện. Phần lớn thời gian, cô ở yên lặng trên boong thứ ba, nhìn ra sông, bảo vệ cho con thuyền hành trình an toàn.

Vũ Trịnh và Thu Viên Hoàn đã chiến đấu hết mình và bị nội thương nghiêm trọng. Trước khi họ có thể nghỉ ngơi, một trận chiến khốc liệt khác xảy ra sau đó. Nội lực và thể lực của họ đều bị tổn hại rất lớn và vết thương ngày càng trầm trọng.

Kể từ đó, cuộc chiến vẫn chưa dừng lại, cũng không có thời gian để bình tĩnh và hồi phục. 

Cao thủ mười hai cấp mạnh hơn người bình thường về nội lực và thể chất, nhưng việc các tướng bị thương hồi phục cũng rắc rối hơn. 

Nếu không, căn nguyên của căn bệnh sẽ bị bỏ lại, đây sẽ là mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn khi đối mặt với những cao thủ hàng đầu khác trong tương lai. 

Mặc dù sự sắp xếp của Hàn Quý Yến là nhằm mục đích đưa Vũ Trịnh và Cổ Phán đến với nhau và tạo cơ hội tốt cho họ, nhưng nó cũng ngăn cản Vũ Trịnh đi du lịch đường dài trên đất liền, điều này có lợi rất lớn cho việc hồi phục của anh ấy. 

Khi nhập thất để hồi phục sức khỏe, Vũ Trịnh dành phần lớn thời gian mỗi ngày để tập thể dục và hồi phục sức khỏe. 

Cổ Phán Trách mỗi ngày đều đến sớm, hai người trò chuyện trong khi Vũ Trịnh nghỉ ngơi, cùng nhau ngắm bình minh và hoàng hôn, đồng thời chiêm ngưỡng cảnh sắc sông núi dọc đường. 

Khi Wu Zheng đang tập thể dục, cô ấy sẽ ngồi lặng lẽ bên cửa sổ, nhìn Vũ Trịnh, mỉm cười ngọt ngào, nhìn dòng sông và suy ngẫm hồi lâu. 

Con gái lớn lên cũng có những lo lắng riêng. Đôi khi Vũ Trịnh tỉnh dậy sau khi luyện tập xong và Cổ Phán không để ý.

Vào ngày này, Vũ Trịnh thức dậy sớm sau khi hoàn thành võ công, nhìn thoáng qua đã nhìn thấy cô gái bên cửa sổ đang xuất thần. 

Vũ Trịnh không cử động hay hét lên, chỉ nhìn đôi mắt cô ấy mở và chớp mắt, thỉnh thoảng nheo mắt, nhìn đôi môi xinh đẹp của cô ấy hơi cong thành một nụ cười, và nhìn bộ ngực cao lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

Lông mày của cô gái đã dài ra và mỗi nụ cười của cô đều thật quyến rũ. 

Cơ thể thanh tú gần như đã trưởng thành, các đỉnh và đường vân rất tinh xảo và duyên dáng. 

Quả thực, như Luân Thái Thanh đã nói, cô ấy vốn đã rất quyến rũ so với tuổi của mình. 

Và sự huy hoàng mà tuổi trẻ ban tặng cho cô là lời chúc phúc của trời đất. 

Làn da mỏng manh đến mức có thể bị phá vỡ khi thổi, sóng mắt sống động đến mức có thể nhìn thấy rõ phía dưới, mái tóc đen dài mượt mà và óng ả cùng đôi chân dài và thẳng. 

Vô tình, những cô gái xung quanh anh đã trưởng thành hoàn toàn, thậm chí còn cao hơn mẹ của họ, Lộ Phi Yến một chút.

Khi người phụ nữ đến độ tuổi này, chiều cao gần như cố định.

Cho dù Cố Bàng không cao lên một chút, trong phủ cũng chỉ đứng sau Hàn Quý Ngôn.

Vũ Trịnh đánh giá cao sự may mắn của mình.

Bây giờ nhìn lại những năm qua, tôi cảm thấy hơi sợ hãi.

Ngay khi Ngô Tranh đang tràn ngập cảm xúc, Cố Phàm tựa hồ cảm nhận được ánh mắt uy hiếp, rụt cổ lại đột nhiên tỉnh lại.

Quay lại, Vũ Trịnh đang nhìn cô với một nụ cười. Cô gái tóc to nhảy vào trong ngực Ngô Tranh, tức giận quay người lại nói: "Đại ca, anh đang nhìn trộm em."

"Không! Tôi đã nhìn một cách công khai và cởi mở." "Này, đó rõ ràng là một cái nhìn lén. Thành thật mà nói, tôi biết tại sao bạn không gọi cho ai khi thức dậy. Tại sao cậu lại nhìn trộm?" 

"Tôi vừa tỉnh dậy, nhìn thấy khung cảnh đẹp như tranh vẽ ngoài cửa sổ, một cô gái xinh đẹp đang trầm tư bên cửa sổ. Nếu có một bậc thầy ở đây thì phải vẽ nó và truyền lại qua các thời đại. Đáng tiếc, ta không biết vẽ, chỉ có thể ngắm nhìn một lát, ngươi sao có thể nỡ làm hỏng một bức tranh đẹp như vậy? "Được rồi, ngươi thật láu lỉnh, bây giờ ta mới biết ngươi đã dụ dỗ tất cả chị em trong nhà tới đây." Cổ Phán vui mừng đến mức mỉm cười rạng rỡ.

"Tôi nói thật. Pan'er thông minh như vậy, liệu lời nói lấp lánh của anh ta có thể dụ dỗ anh ta không?" Vũ Trịnh theo thói quen gật đầu với mũi Cổ Phán và nói: "Vừa rồi Pan'er đang nghĩ gì?" Cổ Phán ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói: "Tôi đang nghĩ đến lần trước chúng ta xuống sông. Sông Thiên Thiên hùng vĩ và rõ ràng là rất đẹp, nhưng phong cảnh dọc đường thì tôi không nhớ chút nào! Điều đó không quan trọng. Điều Pan'er nghĩ là lần này chúng ta vẫn ngồi trên thuyền, dọc theo bờ sông về phía đông. Cô ấy có thể yên tâm ngồi trên thuyền và vô tư như cô bé trên núi Kunlun. Pan'er vẫn chưa đủ lý trí... Là sư huynh. buồn khi anh ta lẻn vào trại quân đội à?”

Ngô Tranh lộ ra vẻ suy tư nói: "Ta đang nghĩ Bàn Nhi tức giận chạy ra khỏi nhà. Lẽ ra ta nên buồn, nhưng ta không buồn chút nào! Những điều này đều không quan trọng. Điều ta đang nghĩ là, à, ta không nghĩ gì cả. Lúc đó ta hoàn toàn hoảng loạn, không nghĩ được gì cả. Ta cũng không biết mình buồn đến thế nào... Sư huynh vẫn chưa đủ lý trí. Khi Bàn Nhi lén lút chạy đến doanh trại, ngươi rất giận ta sao?" Này, ta đang nói chuyện với ngươi đây!" Cố Phàm nhăn mũi, cười như hoa nói: "Ta tức giận đến không muốn cùng ngươi nói chuyện nữa, chỉ tìm người kết hôn." "Chà, ta mới hoảng hốt đến thế. Tôi sợ Pan'er sẽ không bao giờ thích sư huynh nữa. Điều đó sẽ thực sự đáng tiếc”. 

Không có gì lạ khi những người yêu nhau thời thơ ấu thay đổi suy nghĩ khi lớn lên.

Cổ Phán đến dãy núi Kunlun và sống ở dinh thự Wu. Cô gái phát triển tốt và xinh đẹp.

Ngô Tranh muốn đợi nàng trưởng thành, nhưng hắn không thể kiên nhẫn được, đành phải cố ý giữ khoảng cách. 

So với những người phụ nữ khác trong nhà, cô có chút lơ là.

Điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Vũ Trịnh. Ở thế giới trong ký ức của anh, anh căm ghét những thứ đã giết hại và lừa dối các cô gái trẻ đến mức anh vẫn tuân thủ nguyên tắc này ở thế giới này. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Mục Kinh Diêu, người chỉ làm những việc bình thường trong một gia đình giàu có. 

Nhưng anh ta không thể kiểm soát người khác và anh ta không có ý định thay đổi phong tục tạm thời. Anh ta phải kiểm soát chúng khi chạm trán với chúng. 

Sự bỏ mặc mà cô chờ đợi trong thời gian đó có phần khiến cô gái thất vọng, khiến cô phải chạy ra khỏi Ngô phủ. 

Nếu thật sự lúc đó bạn gặp được một chàng trai đáng yêu thì việc bạn yêu người khác là chuyện bình thường. 

"Này, khi mọi người khó chịu, họ lại muốn phớt lờ bạn." Cổ Phán bĩu đôi môi ngọt ngào, mím môi nói: "Nhưng mỗi lần gặp một người đàn ông có tâm, không biết anh ta kém xa sư huynh bao nhiêu. Chẳng trách anh ta từ nhỏ đã thích sư huynh rồi. Anh ta đã thích nhất thì làm sao có thể thích người khác được nữa?" "Này, này, tốt nhất!" Những lời yêu thương nồng nàn của cô gái khiến Vũ Trịnh lắc đầu tự hào. 

"Sư huynh của ta là thần tử kiêu ngạo, không ai có thể sánh bằng hắn. Nhưng ta cũng học được, sai lầm có thể sửa chữa, ta không thể trốn tránh người khác nữa!" Cổ Phán đang suy ngẫm về những chuyện đã xảy ra trước đó, vừa hành động vừa la mắng. 

"Không cần, Pan'er mười ngày nữa sẽ là vợ của ta, vì sao phải trốn?" Vũ Trịnh trợn mắt, nhìn vào thân hình thanh tú với thân hình trẻ trung và vẻ mặt thèm muốn. 

"Người xấu, ta sẽ không để ý tới ngươi, ta đi tìm mẹ ta." Cô gái chợt hoảng sợ, vùng ra khỏi vòng tay người yêu rồi bỏ chạy. 

Ông ta cố tình ra lệnh cho các thủy thủ chạy chậm lại để thuyền trôi êm hơn, tránh ảnh hưởng đến quá trình chữa bệnh của Vũ Trịnh, và sau đó sẽ quay trở lại Thành phố Tím. 

Sẽ có nhiều chuyện xảy ra sau chiến tranh, và đó cũng sẽ là một hội chợ phù hoa nơi công đức được khen thưởng. Vũ Trịnh không muốn tham gia vào các tranh chấp. 

Tất nhiên, Lộ Phi Yến có động cơ ích kỷ và muốn kéo dài cuộc hành trình để Vũ Trịnh có thể dành nhiều thời gian hơn cho con gái mình. 

Trong trận chiến này, Vương quốc Thịnh đã bảo vệ biên giới của mình, và khoảng cách sức mạnh giữa hai nước Yan và Sheng càng được thu hẹp. 

Sau khi trở về Tử Thành, Ngô Tranh còn có vô số việc phải làm. Anh không biết phải mất bao lâu nữa anh mới có thể có được khoảng thời gian nhàn nhã như vậy lần nữa. 

"Mẹ."

"Pan'er? Sao anh về sớm thế?" Lục Phi Yên cười nói. 

Cô con gái mặt đỏ bừng xấu hổ, cắn môi, bước đi vội vã, thật là đáng yêu. 

"Không được, sư huynh lại dùng lời nói làm người khác xấu hổ, nhưng bọn hắn lại không để ý tới hắn." Cổ Phán nhăn mũi, ngồi xuống, rót một cốc nước rồi uống. Khi lau những giọt nước nhỏ giọt từ khóe miệng, anh thậm chí không thể lau đi nụ cười. 

“Trông cậu chẳng hề xấu hổ chút nào cả.” Lục Phi Yên nhẹ nhàng mỉm cười. Con gái là chỗ dựa duy nhất của cô. Nhìn thấy nụ cười của cô mỗi ngày, người đẹp cũng vui mừng khôn tả. 

“Ừ, mẹ không biết anh ấy tệ đến thế nào đâu.” Cố Bàn nói xong lời này, hai mẹ con nhìn nhau ngượng ngùng. 

Cô gái trợn mắt, dựa vào mẹ, tràn đầy hy vọng nói: "Mẹ, mẹ nghĩ sư huynh sẽ tặng quà sinh nhật gì cho con?"

“Mẹ không đoán được.” Lục Phi Yên lắc đầu, huống chi nàng thật sự không đoán được. Cho dù biết, cô cũng sẽ không nói trước với Cố Bàn, tránh lãng phí công sức của Ngô Tranh. 

"Tôi cũng vậy, tôi không thể đoán được điều đó." Cố Pan trong lòng tràn đầy khát vọng, ước gì hai mươi ngày sau sinh nhật của mình sẽ đến: "Mẹ, đừng trách con nóng nảy, con rất muốn ngày đó đến sớm hơn." “Tất nhiên là tôi không trách anh. Năm sinh nhật của mẹ tôi, tất cả họ hàng và bạn bè của nhà họ Lữ đều đến chúc mừng, nhưng mẹ tôi lại lo lắng, chỉ sau một tháng bà cũng đã lo lắng như anh rồi.” "Ta càng lo lắng hơn." Đúng vậy, sư huynh nhất định sẽ sắp xếp một cái gì đó rất đặc biệt." Cố Bàn chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại nói: "Ta rất muốn biết." Tôi không biết liệu nó có đặc biệt không. Mẹ chỉ biết giữ lấy, không để Pan'er thất vọng." Lục Phi Yến đặt tay lên vai con gái yêu, ôm con một cách trìu mến để an ủi trái tim đang lo lắng của con gái yêu.

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá.” Cổ Phán ngả lưng ra sau, vòng tay của mẹ luôn ấm áp và thoải mái nhất.

"Bạn, ở đây không có hình thức." Cổ Phán có vẻ hài lòng, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm.

Dựa vào ngực mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không ngừng cọ xát. 

“Mẹ ơi, ở đây to và mềm quá…”

"Được rồi!" Lục Phi Yến không dám để con gái tiếp tục làm loạn, nói: "Mẹ, con nói cho mẹ một chuyện nghiêm túc." Hai mẹ con ngồi đối diện nhau. Cổ Phán nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ cô, không dám phân tâm, chăm chú lắng nghe.

“Anh ấy có từng nhắc đến vết thương trên cơ thể sư huynh của cậu không?” “Không, anh ấy chỉ tập thể dục mỗi ngày để chữa lành vết thương và chưa bao giờ nhắc đến điều đó.” “Tôi đoán là anh ấy sẽ không nhắc tới chuyện đó.” Lục Phi Yến nghĩ tới lời mình muốn nói, thật sự xấu hổ không nói ra được, nhưng nhất định phải nói ra, vì thế cắn môi nói: “Vết thương trên người hắn có lẽ hơi nghiêm trọng. "Cổ Phán ngạc nhiên hỏi:" Nó nặng bao nhiêu? Liệu nó có để lại căn nguyên gây bệnh trong tương lai không?" "Pan'er, đừng lo lắng, hãy nghe lời mẹ." Lộ Phi Yến nhớ lại: "Khi chúng ta ở núi Funiu, mẹ tôi cũng đã chiến đấu với Thu Viên Hoàn. Cô bị thương nặng và phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau khi trở về nhà.

Ngô... sư huynh của ngươi lần này dùng nội lực chiến đấu không ngừng, cũng không khá hơn gì mẹ ta hồi đó. Sau đó, tâm trí anh bị chấn động và anh chiến đấu quyết liệt không ngừng nghỉ. Có lẽ anh còn bị tổn thương sâu sắc hơn. Mẹ và bà Zhu đã hỏi ý kiến ​​và được biết vết thương của anh không hề nhẹ. "

"Tôi nên làm gì?" Cố Bàn ánh mắt không chớp, cũng không dám tùy ý ngắt lời. Cô chỉ thấy khuôn mặt mẹ tuy có vẻ trầm tư nhưng không hề tỏ ra buồn bã. 

Cô gái biết mẹ có chuyện muốn bảo cô làm chứ không phải Ngô Tranh bất lực vì bị thương. 

Lục Phi Yến liếm môi, tựa hồ cảm thấy môi mình có chút khô khốc vì khó nói. Cô cẩn thận nói từng chữ: “Không có cách nào… không phải… tốt nhất là nên chuẩn bị trước một chút…” “Mẹ ơi, mẹ cứ nói thẳng với con đi… chuyện lớn như vậy mà sao lại do dự? Và wow, bạn có thể gọi cho Vũ Lang nếu bạn muốn. Ngươi gọi ngươi là Ô Lãng, ta gọi ngươi là sư huynh, không ai cấm..." Cổ Bàn xinh đẹp khuôn mặt sáng như đào xuân, nói chuyện càng ngày càng trầm. 

Tôi đã hơn một lần nghĩ về những điều đáng xấu hổ và mỗi lần nghĩ đến điều đó, mặt tôi lại nóng bừng. 

Kể từ khi trở về Ngô phủ, Cổ Phán không có thành kiến gì với mẹ mình, nhưng mỗi khi nhắc đến những chủ đề này, dù chỉ ở gần nhau cũng khiến trái tim người ta đập không ngừng. 

“Bởi vì có rất nhiều điều muốn nói.” Lục Phi Yến cố gắng tìm lý do để che đậy, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nói ra những điều cần nói. Cô nhẹ nhàng nói: “Môn võ mà mẹ tôi luyện tập trước đây có tên là “Bình Nô Huyềnyang Jue”. Môn võ này có cùng nguồn gốc với “Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết” của hoàng thất nước Yên và “Huyền Nguyên Lương Nhất Công” của Đạo Tặc An Tường. Đều là những chiêu thức do Ninh Bằng Nghị năm đó để lại. "Những kỹ thuật này có đặc điểm riêng, nhưng tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm, đều có hại cho con người." "Ta biết, sư huynh của ta đã nói cho ta một chuyện." "Chà, thể chất của mẹ tôi cũng được gọi là cơ thể của Baimei trong "Tuyên Viên Lương Di Công". Pan'er và mẹ nên sinh ra với nhiều ham muốn hơn. "Giống nhau." "Anh trai tôi cũng nói với tôi rằng mẹ tôi có một cơ thể đủ loại bùa chú, và bà đã luyện tập "Bình Nô Hiênyang Jue" để khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Bất quá, tên cũng hay, mẹ ta quả thực rất xinh đẹp." Đó là lý do tại sao Ô Lãng luôn yêu cầu ngươi kiên trì luyện tập "Thanh tâm quyết" do hắn viết, chỉ vì hắn sợ Bàn Nhi sẽ phải chịu khổ giống như mẹ." Lục Phi Yên nhịn không được, đỏ mặt. Biết phần này đã được giải thích rõ ràng, cô vội vàng nói tiếp: “Nhưng thể xác Baimei cũng có lợi ích tương tự, đó là có thể tăng cường kỹ năng rất nhiều và loại bỏ vết thương.

Tôi và Ngô Lãng cũng đã khám phá ra rằng như đã nói trong “Tuyên Viên Lương Di Công”, thứ có thể chữa lành mọi bệnh tật và nỗi đau nói chung chỉ là lời nói dối. Đó là lời ngụy biện mà Ninh Bằng Nhất để lại nhằm gây họa cho thiên hạ, nhưng sự thật nó có một số lợi ích cho người bị thương. "Vậy là mẫu thân muốn Phan Nhi giúp sư huynh chữa lành vết thương?" "Đó là việc của bạn." Lục Phi Yên cảm thấy mình giống như đang làm việc cho một con hổ, nhỏ giọng nói: “Mẹ đang nghĩ Bàn Nhi có thể chuẩn bị một chút trước. Khi con... tu luyện kép, con không chỉ có thể giúp đỡ Vũ Lang nhiều hơn mà còn mang lại lợi ích to lớn cho bản thân Pan'er. "Bây giờ mẹ đến dạy cho bạn "Bí quyết của các nguyên tắc". "Nhanh lên, tôi đi luyện tập ngay!" Cổ Phán nhảy lên và nói: "Anh trai đang chiến đấu với con chó già tên Qiu để bảo vệ chúng ta. Chỉ cần có thể giúp được anh ấy, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.” “Đừng nóng vội. Phương pháp này rất khác với những phương pháp khác, đặc biệt là phương pháp vận chuyển nội lực." Cụ thể cách di chuyển Chu Thiên, Ngô Lãng sẽ hướng dẫn bạn khi bạn luyện song công, nhưng bạn không được tùy tiện thử. Tôi chỉ muốn nói với bạn về nguyên tắc và cơ bản trước, để bạn không cần tốn quá nhiều thời gian khi bắt đầu luyện tập song tu. Lục Phi Yên mím môi, như thể cô ấy đã thích nghi rất nhiều sau khi nói nhiều, nhanh nhẹn nói: "Có hai người yêu nhau là một điều rất đẹp! lẫn nhau. Nếu bị những chuyện khác quấy rầy, tất nhiên sẽ để lại rất nhiều hối hận." "Mẹ..." Cố Phàm tức giận.

“Đừng trách mẹ, nói thật, Pan'er có mong chờ hơn không?” "Ha ha, ừ, ừm, ta không muốn xấu hổ." Cố Bàn Xương suy nghĩ một chút, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Từ nhỏ đến giờ sư huynh vẫn luôn yêu thương ta, ta cũng chưa từng làm gì giúp đỡ hắn. Mẹ, bây giờ con sẽ chăm chỉ học tập." "Được rồi, mẹ nghe kỹ nhé..." Dòng sông dài ngàn dặm, cho dù thuyền di chuyển rất chậm, sau hơn mười ngày hành trình, con đã đi được nửa đường mà không nhận ra, nhìn về phía trước chính là Cheshire.

Cuộc hành trình này không hề suôn sẻ. Sau khi Yến quốc rút lui, bọn họ không còn tranh giành lẫn nhau nữa, hành trình rất thoải mái. 

Quận Cheshire không quá lớn, có vị trí quan trọng đối với cả Sheng State và Wu Mansion.

Nơi này là trọng tâm của Jiangfang ở Shengguo. Nó cũng nổi tiếng với trà mùa xuân ở Trung Quốc. Còn có lời đồn rằng vì nhiều mỹ nữ nên có một gã, hai gã Lâm và ba gã Lục Thu, thiếu nữ trong quận là lãng mạn nhất. 

Đối với Ngô Phủ, đây là nơi thành lập và huấn luyện đội quân bị mắc kẹt. Kể từ đó, Vương quốc Thịnh có một đội quân tinh nhuệ vô song.

Nhưng quan trọng hơn, Cổ Phán cũng ẩn danh tu luyện ở đây. 

Cô gái lớn lên ở đây, sau này trải qua sự tàn khốc của chiến trường, chứng kiến vô số sự sống và cái chết, học được nhiều hơn về ý nghĩa của cuộc sống. 

Sau chiến tranh, Cheshire nhặt những mảnh vỡ và xây dựng lại ngôi nhà của mình. 

Nhìn từ xa, chúng ta có thể thấy ô tô và người người ra vào thành phố, những cô gái hái chè trên núi xa xa đang hái lá non giữa dòng nước bất tận. 

Những cơn mưa xuân liên tục rơi xuống liên tục khiến thành phố và ngọn núi ở đây dường như bị bao phủ bởi khói và mây. 

"Cheshire! Tôi nhớ những ngày đó quá…” Cổ Phán lập tức nhớ lại.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ cô đã xa người thân lâu như vậy. Nhìn lại khoảng thời gian đó, tuy khó khăn và cô đơn nhưng cũng rất viên mãn. 

Có lẽ mọi người đều cần loại trải nghiệm này để thực sự trưởng thành.

"Đây là một nơi tốt." Vũ Trịnh và Cổ Phán đứng trên boong tàu nhìn Cheshire từ xa, mỉm cười nói: "Chúng tôi sẽ không rời đi, chúng tôi sẽ ở lại đây vài ngày."

"Hả? Tại sao?" Cheshire phong cảnh mặc dù rất đẹp, nhưng cũng không thể so sánh với Tứ Xuyên núi non vẻ đẹp, Cổ Phán tò mò hỏi. 

"Ngày mốt là sinh nhật của Pan'er, chúng ta sẽ đi xa hơn đến Rukou. Làm thế nào chúng ta có thể ăn mừng Pan'er trong sự hỗn loạn của chiến tranh ở đó?

Ở Cheshire này tốt hơn. Ngô Tranh trên môi nở nụ cười, thần bí nói: “Hơn nữa, sư huynh đang trong giai đoạn khôi phục quan trọng, cho nên hai ngày nay hắn phải ẩn cư. "

Cố Phàm vui vẻ một lát, mới khẩn trương hỏi: "Không sao chứ?" "Không sao đâu, tôi chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày, nhất định sẽ không bỏ lỡ sinh nhật của Pan'er." “Chấn thương của bạn rất quan trọng và sẽ không thành vấn đề nếu bạn không thể vượt qua những ngày như sinh nhật của mình. Nếu không thành công thì sau này sẽ thế nào?”

"Đúng vậy. Chúng ta sẽ dừng thuyền ở đây để các thủy thủ có thể nghỉ ngơi vài ngày sau khi làm việc vất vả." Ngô Tranh không cam tâm mà chỉ vào núi Chaishan ở rìa thị trấn: "Khi tôi ra khỏi hải quan, chúng ta sẽ đi dạo trên núi. Ngay cả khi đang ở trên thuyền, chân tôi dường như hơi trũng xuống”.

"Được rồi! Có rất nhiều địa điểm đẹp ở Chaishan. Tôi sẽ đưa sư huynh đến đó." Vũ Trịnh đồng ý rời hải quan vào buổi sáng hai ngày sau. Cổ Phán và Lộ Phi Yến đang canh giữ cửa trên tầng hai của tòa nhà. Khi cửa mở, họ thấy Vũ Trịnh đã cố tình đi tắm và thay quần áo mới.

Chiếc áo choàng màu xanh da trời thực sự rất hợp với anh ấy, khiến anh ấy trông đẹp trai và sảng khoái.

Lục Phi Yên đứng lên, cười nói: “Chỉ cần không sao, có thể ăn cái gì không?” "Chỉ ăn một chút thôi. Lát nữa tôi sẽ đi Cheshire ăn chút gì đó ngon.” Ngô Tranh đã chuẩn bị sẵn sàng, nhìn nhau cười nói.

"Tôi đi chuẩn bị đây, mọi người chơi vui vẻ nhé." "Cái gì? Cậu đi đâu vậy?" Vũ Trịnh nắm lấy Lộ Phi Yến và nói: "Sinh nhật của Pan'er là một ngày quan trọng như vậy, bạn, một người mẹ, vẫn muốn vắng mặt?"

“Ừ, mẹ, chúng ta cùng đi nhé.” Cổ Phán nắm lấy tay còn lại của mẹ cô lắc lắc và nói: “Pan'er không muốn mẹ ở một mình trên thuyền. Nếu ngươi muốn đi thì cùng nhau đi." Lục Phi Yên không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng quả thực là như vậy, nói: "Vậy tôi đi thay quần áo cho anh." Cổ Phán vui mừng khôn xiết, kéo Lộ Phi Yến chạy lên tầng ba: "Tôi cũng muốn thay đồ." Mặc dù Ngô Chính đã hẹn họ rời khỏi nơi ẩn dật ngày hôm nay, nhưng việc chữa lành vẫn chưa được xác nhận, hai mẹ con không có thời gian để suy nghĩ về những chuyện khác trong thời gian bế quan.

Như đã hứa, Ngô Tranh lại phải đi du lịch nên đương nhiên phải tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ quần áo đẹp nhất để chào mừng ngày quan trọng này.

Tướng quân Ngô Tranh ăn chút đồ ăn nhẹ để lót bụng rồi đứng ở mũi thuyền đợi hai mẹ con thay quần áo.

Chờ đợi một người phụ nữ xinh đẹp luôn là một tâm trạng quyến rũ. Bao nhiêu năm rong ruổi, dường như đã lâu lắm rồi tôi không có được một ngày như vậy.

Cho nên Ngô Tranh không có chút nào sốt ruột, chỉ là nhìn thật lâu rồi nhìn về phía tầng ba.

Rất khó để nhìn rõ tầng thứ ba, anh cũng không biết hai mẹ con tiến triển thế nào. Vũ Trịnh chỉ biết rằng thời gian trôi qua, anh càng trở nên phấn khích hơn.

Càng chờ đợi, hai mẹ con càng nghiêm túc với chuyện của mình, khiến người ta mong chờ. 

Đợi gần nửa tiếng, tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt từ xa. 

Lần đầu tiên người ta nhìn thấy một đôi ủng hình chim phượng hồng thêu màu vàng ngỗng thò ra từ hàng rào trên boong thứ ba. Đôi ủng rất tinh xảo và nhỏ nhắn, dường như vô cùng vừa vặn với bàn chân, khiến đôi bàn chân nhỏ bé trở nên thanh tú và đáng yêu như măng ngọc. 

Cổ Phán thò đầu qua hàng rào, vẫy tay với Vũ Trịnh, sau đó duỗi ngón tay ngọc nhặt một góc váy và xoay nhẹ.

Cô gái có mái tóc búi cao, trên chiếc cổ thon có đeo một chuỗi hạt vàng đỏ. Cô mặc một chiếc váy xếp li màu vàng đỏ có thêu những con bướm bay ở hai bên váy. Cô ấy trông vừa thanh tú vừa dễ thương khi nhìn từ xa.

Ngay cả khi không trang điểm, làn da mỏng manh của cô vẫn hồng hào, khiến trái tim Ngô Tranh rung động. 

"Trông nó có đẹp không?" Cổ Phán nhìn từ xa với ánh mắt mong đợi, như đang chờ đợi sự đồng ý của người yêu.

Ngô Tranh không nói gì, mắt cũng không hề chớp. Người yêu thuở nhỏ mà anh quen từ nhỏ thực sự khiến anh choáng váng.

Đó thực sự là câu trả lời và khẳng định tốt nhất. Cổ Phán vui mừng khôn xiết nhưng vẫn dậm chân khiến ván tàu rung lên. "Này, sư huynh, nhìn đẹp không?" Ngô Tranh giơ ngón tay cái khen ngợi: “Trông được lắm!” "Có đơn giản vậy không?" Cổ Phán nói từ tầng ba Nhảy xuống, vạt váy của cô nhẹ nhàng bay đi và đáp xuống bên cạnh Vũ Trịnh. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tôi tưởng anh sẽ nói không ngừng về những điều tốt đẹp." “Đáng lẽ… Tôi đã chuẩn bị trước rất nhiều bài thơ.” Ngô Tranh dang hai tay ra, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Cổ Bàn, nói: “Khi sự việc đến gần, tôi phát hiện mình không thể nói được một câu nào.” Cổ Phán thầm mừng rỡ trong lòng, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh nói: “Tôi không quan tâm, nhưng tôi không thể chỉ nói “đẹp trai” “Váy của tôi kéo theo sáu bức tranh về sông Tương Giang, và thái dương của tôi cao ngất ngưởng trên mây Chai Sơn. Vốn dĩ ta cho rằng câu này là hay nhất, thích hợp nhất trong hoàn cảnh này!" Ngô Chính khó chịu nói, lắc đầu nói: "Vừa mới xuất hiện, làm sao ta có thể biết mình hời hợt? Quá hời hợt. Nước sông Tương Giang và mây ở núi Chaishan làm sao có thể so sánh với Pan'er của tôi? Ta nghĩ đi, ta sẽ nghĩ lại, ta lại nghĩ nữa." "Ha ha." Cố Bàn đã hài lòng với hai câu này, hắn cũng không có nghĩ tới, ép Ngô Chính nói: "Chúng ta đi dạo một chút nhìn xem. Có lẽ sau một thời gian, chúng ta sẽ có cảm hứng và có thể hát một bài hát hay hơn." "Đúng vậy." Ngô Chính không chớp mắt chỉ vào Chaishan và nói: "Tôi không biết ở Chaishan có điều gì thú vị và thú vị đáng để tôi hy vọng hay không."

Trong khi hai người đang nói chuyện, Vũ Trịnh cuối cùng cũng rời mắt khỏi Cổ Phán và nhìn lại tầng ba của tòa nhà.

Tôi nhìn thấy Lộ Phi Yến đang mặc váy và Nana bước xuống cầu thang.

Cô mặc một chiếc váy lụa trắng xếp ly đơn giản, mái tóc dài được buộc đuôi ngựa, không trang điểm hay phụ kiện.

Có lẽ để che đi bộ ngực cao chót vót của mình, cô còn mặc cả áo vest sa tanh màu xanh để che đi.

Nhưng vòng eo thon và cặp mông quả lê đầy đặn cũng không thể ngăn cản được cô.

Khi bước hoa sen di chuyển nhẹ nhàng, phong cách trưởng thành và quyến rũ hoàn toàn không hề giả tạo mà toát lên một cách tự nhiên.

"Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc giản dị như vậy?" "Hôm nay là sinh nhật của Pan'er và không phải của mẹ tôi. Mẹ đeo vàng bạc để cướp ánh đèn sân khấu của Pan'er à?" Cổ Phán chớp mắt, thở dài nói: "Mẹ ơi, mặc bất cứ thứ gì mẹ muốn cũng không giống như cướp đi ánh đèn sân khấu." "Vớ vẩn."

"Không, nếu ngươi không tin thì cứ hỏi sư huynh." Cổ Phán nắm lấy tay Vũ Trịnh và nói: "Sư huynh, anh nói đúng không? Này, chắc bạn đã chuẩn bị trước vài bài thơ tặng mẹ rồi. Chúng ta hãy đọc và nghe nó đi." Vũ Trịnh thực sự muốn gãi đầu. Dù bài thơ có hay đến đâu thì làm sao có thể mô tả được số phận của hai mẹ con này.

Anh chỉ có thể cười khổ lắc đầu nói: “Không cần, anh thật sự không cần một lời…” “Ha ha, hôm nay là sinh nhật của anh, cho nên anh sẽ cố ý không buông tha em.” Cổ Phán một tay ôm Vũ Trịnh, một tay giữ Lộ Phi Yến, ba người nhẹ nhàng nhảy lên bờ và đi về phía Cheshire.

Thị trấn huyện nhộn nhịp người qua lại.

Trong Ngô phủ vốn đã có người nổi tiếng, chưa kể dung mạo của ba người họ quá nổi bật. Hai mẹ con đều đội mũ tre và đeo gạc đen để che mặt, Ngô Tranh cũng đeo khẩu trang để tránh thu hút sự chú ý không đáng có.

Sau khi dùng bữa trên gác mái, ba người đi dạo quanh Cheshire.

Dường như buổi chiều đã trôi qua gần hết, nắng xuân ấm áp đang dần di chuyển về phía tây. Ba người đi về phía tây cổng thành, chuẩn bị rời khỏi cổng thành leo lên núi Chaishan.

"Nhìn đi, nhìn đi, hương thơm của con gái tuyệt nhất! Không cần nói nhiều, nếm thử liền biết!" Trên đường phố vang lên tiếng kêu thảm thiết, còn có thoang thoảng hương trà, thật sự hấp dẫn người qua đường.

Ba người họ dừng lại ở đây. Mặc dù Vũ Trịnh đã ở Cheshire rất lâu nhưng anh ấy vẫn ở trong doanh trại quân sự hàng ngày và Lộ Phi Yến hoàn toàn không biết gì về điều đó.

Vũ Trịnh rất tò mò nhưng anh cảm thấy trà có mùi thơm đặc biệt khác với những loại trà khác. Lúc hắn muốn hỏi Cố Bàn, cô gái nhìn quanh, giả vờ như không nghe thấy.

"Tại sao lại gọi con gái của cô ấy là Tương?" Khi cô gái quay mắt lại, Vũ Trịnh biết có điều gì đó không ổn nên anh ta hỏi người thương gia trong khi cố nén một nụ cười.

"Này, ông là người nước ngoài phải không? Nước hoa của con gái Cheshire của chúng tôi nổi tiếng khắp nơi. Tuy trông giống như lưỡi chim nhưng thực ra nó có rất nhiều kỹ năng.” Người thương gia cười khúc khích và nhỏ nhẹ: “Thưa ngài, lưỡi chim bình thường đã có ý nghĩa và hương thơm đậm đà. Lá thơm của con gái Cheshire chúng tôi là lá lưỡi chim, cách pha trà về cơ bản là giống nhau. Chỉ có hai điều! Lá là từ những năm được lựa chọn cẩn thận. Cô gái trẻ dùng đầu lưỡi hái và sấy khô bằng nhiệt độ cơ thể của ngực, nên nước hoa của con gái Cheshire của chúng tôi có mùi thơm đặc biệt. Nào, thưa ngài, uống một ly nhé?” Ngô Tranh cười lớn, quả nhiên lấy ra mười đồng tiền nói: “Không, tôi đưa cho ngài.” Con gái có thơm đến mấy cũng không bằng hai người bên cạnh.

Sau khi rời khỏi huyện trấn, Cổ Phán lè lưỡi nói: “Đều là khoe khoang mà thôi. Nhặt đầu lưỡi từ đâu tới và lau khô, tất cả chỉ là giả vờ lừa dối người khác. Nhưng Sư huynh, những người trong trại bị mắc kẹt đều lần lượt chạy đến Chaishan miễn là họ có thời gian rời khỏi trại. Dù biết đó chỉ là giả vờ nhưng họ vẫn thích thú, ngay cả khi những cô gái đó thực sự không thể biết được họ đẹp đến mức nào."

“Họ đã ở trong trại một thời gian dài và điều đó không hề dễ dàng với tất cả họ. Đó là một chướng mắt. Còn việc bạn không nghĩ họ đẹp là do bạn quá đẹp. Nghe nói lúc ở trong doanh trại, binh lính có đau đầu hoặc sốt đều chạy về hậu cứ, chỉ nghĩ đến bác sĩ Cố Mục Phương sẽ xem xét. Hehe. Lạ lùng thay, bác sĩ Gu có cách trẻ hóa thần kỳ nhưng càng nhìn càng thấy tệ hơn. Những người lính ước gì từ nay họ có thể sống ở trại sau. "Ha ha, ngươi không biết những người lính đó đang nghĩ gì sao?" Cổ Phán có vẻ trầm tư khi nhớ lại những điều thú vị trong quân đội.

Mặc dù có đủ loại sai lầm, nhưng những kẻ đẫm máu đó đã nhuộm máu mặt đất, giọng nói và nụ cười của họ sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Sau khi đi bộ khoảng mười dặm dọc theo con đường chính thức, chúng tôi đã đến chân núi Chaishan.

Đầu xuân, biển mây lấp đầy đỉnh núi, sương mù bay khắp rừng. Phong cảnh là vô tận. 

Pan đã xem xét vô số kho báu, chỉ ra những cây cổ thụ, những tảng đá kỳ lạ và thác nước, đồng thời kể những ám chỉ và truyền thuyết giữa chúng.

Lên được nửa đường, trời tối dần và khói bốc lên từ mấy túp lều tranh phía trước. Ngô Tranh chỉ tay nói: “Sát Sơn Sơn có rất nhiều khách du lịch, trên núi cũng có rất nhiều cửa hàng mở quán rượu. Nghe nói quán này ăn ngon nên chúng ta sẽ ăn tối ở đây.”

“Chuyện khác đừng lo lắng, chỉ lo ăn thôi.” Cổ Phán trợn mắt nhìn Ngô Tranh, trong lòng không khỏi thắc mắc. Chơi đùa cả ngày, hắn cũng không thấy Ngô Tranh có gì kỳ quái. Chẳng lẽ sinh nhật của anh ấy lại được tổ chức như thế này sao?

Nghĩ lại, Ngô Tranh cũng không phải người như vậy, hắn đột nhiên muốn ở chỗ này dùng cơm, nhất định là đã có thu xếp. 

"Không sai, ngươi nữ nhân vui chơi là việc của ngươi, ta sẽ chịu trách nhiệm lo liệu cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại của ngươi. Bằng không, ngươi đói bụng làm sao có thể sinh con?" Ngô Tranh cởi mặt nạ ra, sau đó đội mũ tre cho hai mẹ con, mỉm cười dẫn họ về phía túp lều. 

Không có lấy một khách hàng nào trong túp lều tranh nơi việc kinh doanh thường phát đạt. Ba người phục vụ và chủ tiệm đang đợi ngoài cửa. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh và đoàn tùy tùng, họ vội vàng chào đón: "Tiên Tử Cổ, Lu tiên tử, anh Wu, xin hãy đến nhanh, thì là sẽ tỏa sáng, thì là sẽ tỏa sáng."

Xét về địa vị, trước khi Ngô Chính Bích định cư, thứ tự đặt tên cho các chủ quán rất có ý nghĩa, những nghi ngờ trước đó của Cố Bàn đã bị quét sạch. 

Bước vào túp lều, tôi thấy những bức tường được bao phủ bởi đủ loại hoa và nhiều vòng hoa khác nhau được treo trên xà nhà. 

Không chỉ đậm chất lễ hội mà còn tuyệt vời như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Cô gái lại trợn mắt nhìn Ngô Tranh và thì thầm: “Tôi biết anh có chuyện gì đó mà.” Bàn ăn đặt ở phía trước lều, che gió che mưa, có thể nhìn thấy không gian thoáng đãng trước mặt. 

Hoa núi và cỏ xanh bao phủ sườn đồi, và Cheshire, đã trở thành kích thước bằng lòng bàn tay, có thể được nhìn thấy toàn cảnh. 

Vũ Trịnh đã hướng dẫn chi tiết và tất cả các món ăn được đưa ra đều là món ăn yêu thích của Cổ Phán. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, người chủ quán và người phục vụ biến mất không dấu vết, chỉ còn lại ba người họ đang lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Cô gái vốn đã rất tham lam nhưng Chúa đã ban cho cô thêm ân sủng là được ăn mà không béo. Một lúc sau, môi cô căng mọng và đỏ mọng như quả anh đào chín mọng. 

Trong lúc Ngô Tranh đang ngắm nhìn một cách thèm thuồng thì hoa anh đào nở rộ, cô gái tò mò hỏi: “Anh ơi, hai món ăn này có mục đích gì?” Món thịt trắng om với rau muối và măng tươi và món lươn khô cay. Cổ Phán không thích hai món ăn này. 

Cô gái không thích lươn nhưng măng lại thích ăn thịt ba chỉ. 

Ngô Chính nhặt một miếng măng bỏ vào bát của Lục Phi Yến rồi nói: "Đây là thứ mà Phi Phi yêu thích. Trước đây cô ấy không yêu cô ấy nhiều như vậy, nhưng từ khi yêu tôi, cô ấy yêu cô ấy đến tận xương tủy." Lục Phi Yên trong mắt lộ ra ngượng ngùng. 

Món ăn này chính là món ăn mà lần đầu tiên hai người phát cuồng. Sau khi kết thúc buổi tập kung fu vào ngày hôm sau, Vũ Trịnh ôm cô vào giữa hai chân và đút mỹ nhân vào miệng cô từng miếng một. 

Từ giây phút đó, trái tim của Lục Phi Yên tan chảy. 

"À, vậy ra có câu chuyện này." Cố Pan hai mắt trợn tròn, cười như một con cáo nhỏ xảo quyệt nói: "Sau này hãy nói rõ hơn, cái này thì sao?" Lộ Phi Yến gắp một con lươn cho vào bát của Vũ Trịnh. , ngượng ngùng nói: "Ngươi đang nói chi tiết cái gì? Đừng hỏi! Ngô Lãng mỗi ngày đều nỗ lực làm việc này. Vì nghĩ ra biện pháp chữa trị cho thân thể của mẹ ta, ta thường xuyên thức trắng đêm. Cho nên mẹ ta đặc biệt sai người hầu giúp hắn sửa chữa một chút."

"Ồ...~" Cổ Phán quay người lại, cười khúc khích không nói lời nào. 

Lục Phi Yên thấy có lẽ cô đã hiểu lầm, khó giải thích nên thấp giọng chửi rủa, không dám nói thêm nữa. 

Trong khi chờ đợi bữa tối, cô đã đưa ra vô số suy đoán về những món quà mà Vũ Trịnh đã chuẩn bị cho cô. Vừa ăn uống xong, cô đã nhìn thấy Ngô Tranh đứng ở cửa vẫy tay. 

Không nhịn được tò mò, Cố Phàm đứng dậy, thò đầu ra ngoài cửa. 

Tôi nhìn thấy một nhóm hơn ba mươi người, một số mang nhiều loại gánh nặng và bao tải trên lưng hoặc mang bao tải. 

Nhìn thấy Cổ Phán từ xa, người đứng đầu hét lớn: "Bác sĩ Gu!" Khi Gu Pan trốn trong trại, anh ta đổi tên thành Cổ Mục Phương. Cổ Thông Cổ tách từ "Pan" thành một từ khác, lấy từ đồng âm "gỗ" và kết hợp với từ "hương thơm". 

Sau trận chiến đầu tiên của Yến Thành, Cổ Phán không bao giờ quay trở lại trại để làm sĩ quan y tế. Những trung sĩ này đã quen với tiếng la hét của mình và không thể thay đổi giai điệu trong một thời gian.

"Kang Gia Dung? Là ngươi!" Cổ Phán vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Khoảng ba mươi người này đều là người quen cũ trong trại. Họ đều đến từ Cheshire, và mỗi người trong số họ đều được cô chữa trị sau khi bị thương nặng trên chiến trường.

"Ngày sinh nhật của bác sĩ Cố, đám người nhỏ bé cũng tới đây chúc mừng!" Khang Gia Dung dẫn mọi người quỳ xuống đất chào, đồng thanh nói: “Chúc bác sĩ Cố sinh nhật vui vẻ, dài như trăng cao như mặt trời.” "Ồ, các bạn đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi. Không. "Cổ Cổ Cổ, tôi họ Gu." Cổ Phán vẫy tay bảo mọi người đứng dậy và trầm giọng hỏi Vũ Trịnh: "Là anh sắp xếp à?" "Không, không phải tôi. Tôi chỉ nói với họ rằng hôm nay là sinh nhật của bạn và chúng ta sẽ ăn tối ở đây."

Về việc họ có đến hay có bao nhiêu người đến thì tôi không biết. Khi Pan'er lớn lên, đây là thành tích của Pan'er, không cần tôi sắp xếp. "Ngô Tranh đỡ mọi người đứng lên, cười nói. 

Khang Gia Dung chắp tay nói: "Đúng vậy, chúng tôi đến đây không phải để nịnh nọt ông Ngô, chúng tôi đến đây chỉ để chúc mừng sinh nhật bác sĩ Cố." Khi anh ta khum nắm đấm, tay áo anh ta tụt xuống, để lộ năm vết sẹo kinh hoàng trên cánh tay. 

Trong trận chiến đầu tiên của trại bị mắc kẹt, họ gặp phải kẻ thù hùng mạnh là Kỵ binh White Harrier và giành được chiến thắng bi thảm. 

Khang Gia Dung trẻ tuổi bị thương nặng. Năm vết dao đâm sâu đến mức lộ cả xương, máu chảy đầm đìa, một ngón tay bị gãy. 

Nhờ thuật châm cứu của Cổ Phán để cầm máu, anh đã được điều trị bằng phương pháp băng bó do Vũ Trịnh dạy.

Máu được cầm nhanh chóng và vết thương không bị viêm hay nhiễm trùng sau đó, điều này đã cứu sống anh ấy.

Khang Gia Dung dẫn mọi người đặt bao tải xuống, mở ra nói: “Chúng ta đều là người bình thường, chẳng có gì tốt đẹp cả. Đây đều là tâm nguyện của anh em chúng ta, hy vọng Cố bác sĩ sẽ không ghét bỏ.” Đúng là đó không phải là những thứ đắt tiền, trứng gà nhà nuôi, rau quả tươi trồng tại nhà, lúa mới thu hoạch mùa thu năm ngoái, v.v. 

Do khả năng có hạn nên mỗi gia đình đều mang theo những gì tốt nhất có thể. 

"Cảm ơn, cảm ơn, tôi rất thích." Đôi mắt đẹp của Cổ Phán ngập tràn nước mắt.

Dù người yêu của bạn có ân cần, quan tâm đến đâu cũng không thể so sánh được với sự tôn trọng và yêu thương mà chính đôi tay bạn nhận được.

Khi tôi lớn lên, cảm giác là thế này.

"Cảm ơn các bạn rất nhiều. Chúng tôi đã nhận những món quà này. Các bạn đều có tấm lòng của mình." "Ngô tiên sinh nói cái gì? Chúng ta đều rất xấu hổ trước ân cứu mạng của bác sĩ." “Nó nhẹ về sự lịch sự nhưng lại nặng về tình cảm!” Ngô Chính nhìn bầu trời, hỏi Khang Giai Dung: “Ngươi chuẩn bị vào quận chưa?” “Có hơn chục anh em đi lại ngày đêm, đã sẵn sàng, chỉ chờ lệnh của Ngô sư phụ thôi.” Pan'er, xin hãy đến đây." Vũ Trịnh cùng Lộ Phi Yến đứng trước sườn đồi và nói: "Tôi đã chuẩn bị một món quà cho Pan'er. Hãy xem Pan'er có thích nó không."

"Bùm." Khang Gia Dung đốt pháo hoa trong tay rồi bay lên trời, thắp sáng tín hiệu.

Bên ngoài cổng phía tây Cheshire trong đêm, một đám đuốc đột nhiên sáng lên. Trong gió đêm dường như có tiếng đuốc cháy cùng nhau.

Không biết Vũ Trịnh đã dàn dựng một trận chiến lớn đến mức nào. Mỗi người có nhiều đuốc như vậy, ít nhất phải có trăm người mới cầm được.

Cố Bàn cắn môi chờ đợi, không biết những ngọn đuốc này muốn giở trò gì.

Ngọn đuốc vốn bất động, nhưng đột nhiên nó bắt đầu chuyển động như một con rồng đang múa trong Lễ hội đèn lồng, bay trái phải, qua lại. Trong phút chốc, có hơn mười người tụ tập lại, ánh lửa nhảy múa cuồng nhiệt.

Đột nhiên, như có người ra lệnh, những ngọn đuốc cùng nhau giơ cao tạo thành tám chữ lớn với ngọn lửa nhảy múa: “Chúc tiên tử Gu may mắn và trường thọ.” Cổ Phán cười lớn, nhảy lên nhảy xuống vẫy đống lửa từ xa, dù có xa đến đâu, trong đêm tối cũng không thể nhìn thấy, niềm vui trong lòng không thể diễn tả bằng lời.

"Đây là điều Yan'er và Miaoyun đã đích thân làm sau khi họ đến Cheshire. Yan'er nói rằng trước đây anh ấy luôn cãi nhau với bạn, thỉnh thoảng còn nói gì đó với bạn. Nghĩ đi nghĩ lại, anh ấy cảm thấy rất có lỗi nên muốn xin lỗi em.” “Dù sao thì cũng không phải chuyện gì to tát đâu. Không. Những lời thầy dạy tôi đều đúng, nhất là câu: Đã đến lúc con phải trưởng thành rồi. Ôi, thật xấu hổ khi phải nói xin lỗi.”

Cứ như thể mọi người trên thế giới đều muốn biết về một trận chiến lớn như vậy. Cô gái che mặt lại, cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ.

"Đừng xấu hổ, sư huynh còn có nó cho ngươi." Khang Gia Dung và những người khác đã lặng lẽ rời đi. Ngô Chính nắm lấy Cố Pan cùng Lục Phi Yến trong lòng bàn tay, nói: "Có một số việc không thể công bố ra ngoài, chuyện của Phi Phi chỉ có gia tộc biết, nhưng có một số việc ta không quan tâm, ta nguyện ý hét lớn, để cho tất cả mọi người trên thế giới đều biết." Tôi chưa bao giờ quan tâm có ai biết hay không." Lục Phi Yên nhẹ nhàng nói, ánh mắt liếc nhìn nhau, hai người nhìn nhau mỉm cười.

Ngọn đuốc dường như đã cháy đến cuối cùng và sắp tắt. Ở Cheshire vang lên một tiếng nổ lớn, ngọn lửa của cả thành phố dường như được lệnh lao ra ngoài, ngay cả Dinh thự Cảnh sát trưởng được thắp sáng rực rỡ cũng không ngoại lệ.

Dường như trên thế giới chỉ còn lại vầng trăng sáng, những ngôi sao trên bầu trời và mọi thứ trên trái đất đều biến mất trong bóng tối.

Toàn bộ quận đều gọn gàng ngăn nắp. Những chiếc da mèo của Cổ Phán nắm chặt thành nắm đấm nhỏ và cảm thấy vô cùng căng thẳng.

Vũ Trịnh ra lệnh cho những người anh em bị mắc kẹt trong trại làm gì đó trong vài ngày qua. Đội hình có thể còn lớn hơn nhiều so với những ngọn đuốc vừa rồi. Không biết hắn sẽ nghĩ ra thủ đoạn gì ngoài ý muốn.

Chỉ cần nghe tiếng pháo nổ, pháo hoa từ từ bay lên, nở thành những chùm pháo hoa rực rỡ đủ màu sắc trên bầu trời đêm.

Sau đó là tiếng đại bác nổ liên tục nhưng bầu trời đầy hoa và mưa, tụ lại với nhau tạo thành một hàng chữ lớn cao tận trời: “Chúc Pan'er một mùa hoa tươi, sương sáng và hoa thơm, cây thông và suối trường thọ”. Mười chín nhân vật lớn tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời đêm, chưa kể Quận Cheshire, có thể nhìn thấy từ xa hàng trăm dặm.

Đặc biệt, chữ “Pan'er” lại càng sặc sỡ hơn, nở rộ, nóng bỏng, trần truồng lơ lửng trên không, khiến người ta nhìn thoáng qua cũng biết đây là lời chúc mừng của một người vô cùng thân thiết với mình. 

Pháo hoa nhanh chóng biến mất, hàng nhân vật lớn này được phát đi phát lại ba lần liên tiếp, sau đó là pháo hoa ồn ào, biến đêm thành một buổi lễ hoành tráng để ca ngợi sự thịnh vượng của đất nước thịnh vượng và sự dũng cảm đánh bại cuộc xâm lược của quân Yan. 

Cổ Phán bị mê hoặc trong giây lát và nghĩ về điều đó. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Vũ Trịnh sẽ làm điều gì đó như thế này. Cô gái ngượng ngùng nói: “Sao anh lại làm như vậy? Thật là xấu hổ cho rất nhiều người.” “Vậy thì đó là vì Tiên Cổ rất nổi tiếng ở Cheshire. Có bao nhiêu người nhớ cô ấy? Tôi phải tuyên bố với cả thế giới rằng Pan'er là của tôi và không ai có thể cướp được cô ấy!"

"Ồ, tôi xấu hổ quá." Dù họ đã yêu nhau đã lâu nhưng lời tỏ tình độc đoán và kiêu ngạo như vậy vẫn khiến Cổ Phán xấu hổ che mặt, tim đập thình thịch, tay run rẩy và không biết phải làm sao. 

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy Ngô Tranh ở bên cạnh, trong lòng hưng phấn vô cùng. Anh nhẹ nhàng nhào vào vòng tay người yêu, mím đôi môi ngọt ngào và hôn anh. 

Đôi môi căng mọng mịn màng khiến thiếu nữ không khỏi xiêu lòng nhưng Ngô Tranh chỉ sau một thoáng nếm thử đã không thể bỏ xuống. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài, cô gái chợt tỉnh giấc và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô xấu hổ đến mức vội vàng thoát ra khỏi cái ôm và che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

"Có nhiều quà sinh nhật như vậy, Pan'er thích món nào nhất?" Ngô Tranh vén mặt Cổ Pan ra, nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, hô hấp gấp gáp.

Pháo hoa tiếp tục nở, ba người không có ý định xem nữa. 

Cổ Phán bình tĩnh lại, chỉ vào sản phẩm địa phương do Khang Gia Dung và những người khác gửi đến: “Tôi thích nhất những thứ này. Không phải tôi không thích những món quà nặng nề của Thầy Nhu và những người khác mà là tôi tự mình nhận được nên càng thích hơn.

"Nhưng tôi phải hỏi cái nào khiến tôi thích nhất... nhất... tóm lại, mọi người sẽ luôn nhớ đến pháo hoa khi tôi mười tám." Pháo hoa dễ bị lạnh và không thể nhìn thấy và hữu hình hơn vàng, bạc và đồ trang sức. Trong chốc lát, dường như chúng chưa từng tồn tại.

Nhưng người con gái đã khắc ghi điều đó vào lòng mãi mãi, điều đó còn khó quên hơn cả trang sức vàng bạc.

Ngô Tranh cười lớn, cùng hai mẹ con xuống núi: “Váy đôi thêu hình bướm. Trăng Côn Lôn. Cuộc gặp gỡ đầu tiên. Bột son không sâu và đều. Những bông hoa nhàn rỗi nhẹ nhàng và mùa xuân. Thật tốt khi xem xét mọi thứ một cách cẩn thận. Mọi người đều nhân đạo. Eo liễu. Hôm nay trời đã chạng vạng ở núi Chai. Khi tôi đến, quần áo của tôi bị mây che phủ.” Tiếng tụng kinh hào hùng vang vọng trong thung lũng. Cả hai mẹ con đều bị mê hoặc, nhất thời không phân biệt được ai đang nói, hay cả hai cô con gái.

Hãy đi khi bạn hào hứng và trở về khi bạn kiệt sức.

Khi chúng tôi trở về Louzhou, trăng đã lên trên bầu trời, pháo hoa ở Cheshire đã ngừng, đèn lại sáng, những món quà địa phương trên núi Chaishan đã được nhặt và vận chuyển về biệt thự Wu.

Ba người cùng nhau nhảy lên thuyền. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhìn nhau và gật đầu ngầm. Cổ Phán dường như cảm nhận được điều đó và không thể không thu nhỏ bàn tay bị Vũ Trịnh nắm giữ.

"Mấy ngày nay, ngươi cứ ở ẩn cư dưỡng thương, không cần lo lắng gì cả." Lục Phi Yến cũng đã lâu không ở cùng Ngô Tranh cả ngày, trong lòng có chút thất vọng, nhưng nhìn con gái yêu trong ánh mắt vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, mọi thất vọng đều tan biến.

Con tàu đã neo đậu ở đây trong vài ngày. Vũ Trịnh muốn "rút lui để chữa bệnh", và tất cả các thủy thủ và người hầu đều được đưa lên bờ, chỉ để cung cấp bữa ăn hàng ngày.

Trên tàu không có ai chăm sóc cô nên cô vẫn cần Lục Phi Yến bảo vệ. 

"Mẹ..."

"Đi đi, sau đêm nay cậu sẽ thực sự trưởng thành. Chẳng phải cậu đã mong chờ từ lâu rồi mà còn ngại ngùng sao?" "Không phải là cậu ngại ngùng..."

"Cứ đi đi, tôi sẽ giao mọi việc cho cậu." Lộ Phi Yến cúi đầu trước Vũ Trịnh và nhảy lên boong thứ ba như thể đang cầu cứu sự giúp đỡ.

Cổ Phán ngước lên nhìn bóng dáng mẹ mình biến mất sau hàng rào. Lòng cô vô cớ tối sầm, thật lâu cô không thể rời mắt.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vũ Trịnh nắm lấy tay Cổ Phán và nhìn qua sông về phía xa. Cô gái u sầu và đầy rẫy những điều trong đầu. Cô ấy không đơn giản và trực tiếp hơn khi còn trẻ.

“Khi nhìn thấy mẹ đi rồi, tôi luôn cảm thấy mẹ rất cô đơn, có chút khó chịu.” Cố Bàn buồn bã nói: “Từ nhỏ cô ấy hầu như đều một mình chăm sóc tôi, nhưng tôi vẫn luôn ở bên cạnh cô ấy. Sau này khi đến núi Côn Luân, anh có em đi cùng, trong Ngô phủ có rất nhiều chị em. Con ở lại với mẹ để hồi phục sức khỏe nhưng mẹ con chỉ có một mình. Những ngày này cô ấy ở một mình, nghĩ đến điều đó tôi thấy khó chịu.”

"Có phải dạo này cô ấy ở một mình không thoải mái không?" “Ồ, không hẳn là… tôi chỉ nghĩ đến việc mẹ tôi đưa tôi đi cùng mỗi ngày khi tôi còn nhỏ. Mẹ lúc nào cũng phải chịu đựng đau khổ, mọi phiền phức trong gia đình đều phải một mình gánh chịu để tôi không cảm thấy khó chịu. Chuyện quá khứ cứ để qua đi, nhưng tôi chỉ không muốn từ nay về sau cô ấy phải cô đơn một mình." Đôi mắt Cố Phàm đỏ hoe, trong lòng có chút buồn bực.

"Vậy... tôi bảo cô ấy đến rút lui cùng tôi thì sao?" "Thật là một ý tưởng hay bạn có! Hừm... Ôi, anh đúng là người xấu, có ý đồ xấu như vậy!" Nhìn Pan vừa xấu hổ vừa tức giận, anh gặp Chunxia và nói: "Tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với anh."

“Không phải tôi đã nói nghiêm túc sao?” Vũ Trịnh nhìn thấy Cổ Phán mỉm cười và kéo cô ngồi xuống mạn tàu. "Nếu có ai đó trong trái tim tôi, anh ấy sẽ thương hại cô ấy, quan tâm đến cô ấy và nghĩ đến cô ấy trong mọi việc. Đây là việc bạn sẽ làm khi lớn lên! Feifei ngày xưa rất đau khổ, cha của bạn... Thật khó để giải thích bằng một câu. Tôi không đuổi anh ta ra khỏi cổng Côn Lôn vì anh ta không đối xử tốt với Feifei. Nhưng rốt cuộc anh ấy đã làm những điều này sai. "Cha của ta... là một người đàn ông tốt, nhưng ông ấy không phải là một người chồng tốt hay một người cha tốt. Ông ấy không quan tâm đến những chuyện lớn như bạn. Ông ấy thậm chí còn không yêu gia đình thì làm sao có thể yêu gia tộc hay thế giới." "Đúng vậy, Pan'er đã nói như vậy." "Bây giờ tôi càng hiểu hơn những năm tháng đầu đời của mẹ tôi đã khó khăn như thế nào. Mỗi ngày tôi đều rất hạnh phúc." Cố Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: "Trước kia ta chỉ quan tâm đến bản thân mình, chưa bao giờ nghĩ tới mẹ ta như thế nào, nghĩ đến lại rất hối hận. Sư huynh, ta thật may mắn có được ngươi." Ngô Chính cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Không biết kiếp trước hai người đã nhận được phúc lành gì từ hai người." Hehe, đúng vậy." Cổ Phán hạ giọng, ghé sát vào tai Ngô Chính, cắn rứt hỏi: "Thịt trắng om với rau muối và măng là sao vậy?"

"Tôi biết, trước đây tôi rất ngạc nhiên khi nghe bạn nói điều đó, nhưng bây giờ tôi thấy buồn cười phải không? Ồ, lẽ ra tôi không nên ngắt lời. Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?"

“Cả đêm tôi không dám ngủ, cố giữ lấy mạng sống, sợ Phi Phi bối rối mà tự sát. Sáng hôm sau khi thức dậy, cô ấy tưởng tôi đã ngủ nên lặng lẽ lẻn ra ngoài. Ngay khi Feifei bước đi bằng hai chân trước, tôi đã đứng dậy bằng hai chân sau. Cô không cảm thấy bất thường khi đứng dậy, nhưng cơ thể cô đã hồi phục đáng kể. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì phải bắt đầu tập luyện ngay lập tức. Cho nên ta trước tiên đi chuẩn bị mấy bữa ăn, đây chính là một trong số đó." Ngô Chính gật đầu Cố Bàn nói: "Ngươi biết đấy, những năm đó không ai có thể quan tâm đến nàng. Pan'er chỉ biết yêu cầu mọi thứ khi còn nhỏ. Vợ chồng tôi có mối quan hệ tốt. , nhưng tôi không thể lo việc gia đình. Feifei ở một mình và rất cô đơn. Tôi chỉ làm một số việc nhỏ, sắp xếp bữa ăn và quan tâm đến cô ấy. Trong thời gian đó, tôi luôn ở bên cô ấy. Nó rất đơn giản. Nó chỉ phụ thuộc vào việc Feifei có sẵn sàng di chuyển hay không. Cô ấy rơi nước mắt khi di chuyển và mỏng manh như một cô bé. Đó là ngày cô ấy biết tôi thành thật, từ nay chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa." Cổ Phán rất nghiêm túc nghe, vốn tưởng rằng đó chỉ là chuyện buồn cười, nhưng không ngờ rằng Ngô Chính đã nói với cô rằng những chuyện bình thường đều chứa đầy tình cảm sâu sắc.

Cuộc sống vốn bình thường, điều khó là phải đối xử với cuộc sống bình thường bằng sự quan tâm như nhau.

"Vậy... mẹ tôi có bao giờ nghĩ đến chuyện trốn tránh anh không?" "Ừ, mỗi khi nghĩ đến anh, cô ấy đều muốn trốn." Ngô Tranh lắc đầu cười nói: “Nhìn xem chuyện gì xảy ra, lúc đó ta không giải quyết được nên mỗi ngày đều phải ở bên cạnh nàng, nhìn nàng. Ngày ta nhậm chức Bắc Thành Lệnh, ta đã đặc biệt cảnh cáo nàng, nếu nàng dám bỏ chạy trong lúc ta đi vắng, ta sẽ lập tức từ chức, truy lùng nàng, thậm chí đến tận cùng trái đất." Cô nhất định không dám chạy trốn. Cô ấy rất yêu Côn Lôn, chắc chắn cô ấy sợ sẽ trì hoãn tương lai của bạn, và cô ấy sợ sẽ trì hoãn tương lai của Kunlun. Ôi, sao anh nhiều chuyện thế, còn tôi thì không có…” “Anh thật sự đã lén lút chạy đến doanh trại quân đội, anh còn gian dối hơn Phi Phi nhiều lắm. Ta biết ngươi sợ chết khiếp, ta cũng không dám đứng dậy."

"Em biết, lúc đó em rất tức giận, nhưng em vẫn cảm thấy anh sẽ không bỏ mặc em, nhất định sẽ tìm em khắp nơi."

"Không, tôi sẽ không quan tâm đến ai cả. Có rất nhiều người trong nhà của chúng tôi và tôi đã cẩn thận lựa chọn từng người. Mọi người đều ở trên cùng một trang và sẽ không có rắc rối gì. Tôi không phải là người duy nhất đối xử tốt với Feifei, cô ấy cũng đối xử rất tốt với tôi. Bạn đã bao giờ thấy một kiếm thuật chỉ tấn công mà không phòng thủ chưa? Khi Feifei và Thu Viên Hoàn chiến đấu, họ chỉ tấn công chứ không phòng thủ. Họ đã chiến đấu hết mình. Cuộc sống của tôi đã bị cắt đứt và phần lớn mái tóc đen của tôi đã bị cạo sạch. Mọi người đối xử với tôi rất tốt, cho nên lần này tôi đã đấu tranh quyết liệt với Thu Viễn Hoàn, không chịu để anh ta đi!" "Anh ở phía trước, tôi cảm thấy rất yên tâm." Khi nói chuyện, hai người càng ngày càng gần nhau, cô gái tựa vào vai Ngô Tranh với nụ cười trên môi.

Gió sông thổi tung mái tóc thơm ngát của Cổ Phán Hữu, cù vào má cô, cô gái không khỏi đung đưa cơ thể thanh tú của mình, như thể đang theo làn sóng dưới thuyền.

Ngô Tranh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, nói: “Anh đã vất vả nhiều rồi, chẳng phải chỉ để em được sống yên bình và mãn nguyện sao? Còn chưa đủ, còn rất nhiều việc phải làm!” “Đại ca…” Cổ Bàn ngẩng đầu nhìn Ngô Tranh, đôi mắt thông minh như dòng suối trong vắt, bên trong có ánh sao trăng lưu chuyển.

Cô gái hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng, nhỏ giọng nói: “Pan'er cũng muốn làm một việc cho anh. Pan'er không có năng lực bằng anh, nhưng... chỉ có trái tim..." Vũ Trịnh nhìn lên bầu trời, cúi đầu nhéo mũi Cổ Phán và nói: "Ngồi thêm một lát nữa. Đó không được gọi là làm điều gì đó cho tôi. Đó là điều tôi đã suy nghĩ từ lâu. Thật khó để chờ đợi cho đến ngày hôm nay." "Hừ." Cổ Phán quay lưng lại, tựa vào trong ngực Ngô Chính, nịnh nọt nói: "Giống như chỉ có mình ngươi chờ đợi, ngươi đang trốn tránh ta." "Hiện tại đừng trách ta, ngươi sẽ sớm biết tại sao ta trốn ngươi!" Ngô Tranh cười hàm hồ nói.

"Ơ? Bạn vẫn còn có lý... Được rồi, vậy tôi sẽ đợi xem tại sao." Sự tò mò của Cổ Phán đột nhiên trỗi dậy, tuy đang phàn nàn nhưng vòng eo nhỏ nhắn được ôm trong vòng tay của Vũ Trịnh, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

Tôi chỉ cảm thấy rằng luôn có nhiều điều bất ngờ khác nhau khi ở bên người yêu, điều này luôn khiến mọi người cảm thấy tươi mới.

"Bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn vẫn còn lo lắng cho Feifei à?" "Tốt hơn nhiều! Chỉ là vấn đề thời gian thôi... Khi nào có thời gian tôi sẽ đi cùng cô ấy. Tôi sẽ không để cô ấy ở một mình nhiều ngày đâu. Tóm lại, ngươi cả đời chỉ cần đối xử tốt với mọi người thôi." Cố Bàn khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào, ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao vô tận, như thể mỗi ngôi sao đều đang nhìn hai người, ngôi sao nào cũng đang mỉm cười với bọn họ.

Đêm xuân vẫn còn se lạnh, dòng sông chảy xiết bên dưới khiến bạn cảm thấy se lạnh nhưng lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào.

Ngô Tranh ngồi ở phía đón gió, bờ vai rộng chắn gió. Nhiệt độ cơ thể của người yêu cô cũng có thể được nghe thấy từ lưng cô áp vào ngực cô. Vòng tay ôm eo khiến cơ thể cô ngày càng ấm hơn, khiến cô ấm áp và thoải mái không thể tả.

Vũ Trịnh chưa bao giờ thân thiết với Cổ Phán như vậy kể từ khi cô không còn là một cô gái vàng góc.

Hôm nay lại được ở trong vòng tay của Ngô Tranh, Cố Phàm cảm thấy rất thoải mái, trong lòng có cảm giác gần như khác hẳn với hồi ức tuổi thơ.

Ý nghĩ vui vẻ trong vòng tay Ngô Tranh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác tim đập nhanh và đập rộn ràng khó tả và kỳ lạ.

"Đã đến lúc."

"Chà, có gì khác biệt trong thời thơ ấu à?" Không khí nóng nực ù tai, cô gái cảm thấy má mình tê dại và răng va vào nhau lập cập. 

Cảm giác tuyệt vời trong lòng tôi ngày càng rõ ràng hơn.

“Sau tuổi này, Pan'er thực sự sẽ mười tám tuổi…” Cánh tay của Vũ Trịnh siết chặt. 

Thân hình thanh tú của cô gái toát lên vẻ quyến rũ của tuổi trẻ. Ngay cả qua bộ quần áo, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng, đàn hồi của cơ thể, tràn đầy sức sống và lôi cuốn. 

“Anh trai đang đợi…” Giọng cô gái vang lên như đang rên rỉ trong giấc ngủ. 

“Đúng vậy, tôi đã chờ đợi giây phút này, cuối cùng cũng đến rồi…” “Đợi đã… chờ đã…” Mặc dù đã mong chờ không biết bao nhiêu ngày, cô gái vẫn hoảng sợ vùng ra khỏi vòng tay người yêu, ngơ ngác nói: “Tôi đi tắm trước. Tôi đổ mồ hôi sau khi đi bộ cả ngày." Tim của Vũ Trịnh đập thình thịch khi nhìn thấy Cổ Phán bỏ chạy như một con nai gặp nạn. 

Cảm giác này chính xác là tuổi trẻ đã vĩnh viễn trôi qua, cùng hương vị lẫn lộn của lần đầu tiên nếm trái cấm... Ngô Tranh cũng đi tắm rửa cơ thể, tắm rửa rất cẩn thận, giống như sắp tham gia lễ hành hương, không dám sơ suất. 

Trước khi quay lại tầng hai và mở cửa, anh ngạc nhiên nhận thấy hơi thở vừa hỗn loạn vừa sâu của Cổ Phán. 

Cô gái bước vào phòng trước Vũ Trịnh, như thể cách này có thể làm dịu đi sự hoảng loạn trong lòng cô. 

Ngô Tranh đẩy cửa bước vào. Một ngọn nến đỏ đang tỏa sáng lờ mờ và dịu dàng trong tấm vải mỏng.

Cố Bàn nằm ở trong màn giường, chỉ có cái đầu nhỏ lộ ra từ trong chăn quấn chặt. 

Đôi mắt đẹp nhìn Ngô Tranh không chớp mắt, ánh nến phản chiếu trong mắt hắn, hưng phấn, khẩn trương, mong đợi, bất an, vui mừng, lo lắng... Ngô Tranh mỉm cười mở một góc chăn nhỏ ra, Cổ Pan vô thức lùi vào trong. 

Cũng may người yêu của cô chỉ cẩn thận chui vào chăn, thậm chí không để cô lộ ra ngoài nữa ngoại trừ cái đầu nhỏ nhắn. 

Cổ Phán thở phào nhẹ nhõm. Ngô Tranh nằm bên cạnh cô. Hai người họ nằm ngửa. Ngoại trừ những ngón tay đan vào nhau, họ không hề chạm vào nhau. 

"Pan'er..."

"Hả?"

"Có muốn nằm thêm không? chen vào tường không thoải mái." "Được rồi... sư huynh, ngươi... ngủ đi." "Được. Thế này được không?"

"Không sao... không sao đâu, không cần đâu, đừng nghiêng quá xa sẽ bị ngã." "Vậy thôi. Mạch của cậu, mấy ngày nay cậu không luyện tập à?" "Không, mẹ ta nói dạo này ngươi không cần luyện 'Thanh tâm quyết'." Cổ Phán Kỳ nói: "Bạn có thể cảm nhận được mạch đập của mình như thế này? Sư huynh thật sự rất tuyệt vời!"

"Khi anh nắm tay em, anh vẫn có thể cảm nhận được mạch đập của mình, cách này anh không cảm nhận được rõ ràng, anh chưa luyện tập "Thanh Tân Quyết", có vấn đề gì không?" Cổ Phán không hề khỏa thân khi trốn trên giường. Anh ta cũng đang mặc một bộ quần áo gạc mỏng.

Ngô Tranh đưa lòng bàn tay lên, nhấc một đoạn nhỏ tay áo lên, đặt lên tĩnh mạch của cô gái. 

"...Có chút kỳ lạ...rất kỳ lạ..." "Pan'er cảm thấy lạnh à?" Không có gì sai khi bắt mạch. Vũ Trịnh nắm tay Cổ Phán và nhẹ nhàng xoa bóp mu bàn tay của cô và cổ tay của Hao.

"Không lạnh..."

"Pan'er đã rung chuyển." 

"Em biết không, trời có lạnh không..." "Haha, để anh ôm em và em sẽ không còn run nữa." "Vậy thì... được rồi... đợi một chút, đợi một chút!" Cổ Phán chỉ nghiêng người về phía Vũ Trịnh, như thể anh ấy cảm thấy điều đó không phù hợp, vội vàng quay lưng lại với Vũ Trịnh, điều này cũng không phù hợp ...

"Chỉ cần nằm ngửa. Tôi sẽ ôm bạn và bạn sẽ không di chuyển xung quanh." Ngô Tranh nghiêng người, một tay vòng qua cổ và vai cô gái, tay kia vòng qua eo cô. 

Cố Pan cánh tay chặn ngực hắn, nhưng hai người vô tình càng ngày càng gần: "Đệm cổ có khó chịu không?"

"Không, vừa phải, không mềm cũng không cứng, so với gối lông ngỗng còn thoải mái hơn." Hơi thở của thiếu nữ vuốt ve khuôn mặt, hương thơm trinh nữ độc đáo vừa tao nhã vừa ngọt ngào. 

Mỗi khi Cổ Phán nói một lời, hương thơm lại càng nồng nàn hơn. 

Đôi mắt cô cử động khó chịu, hàng mi dài cong cong như hai tấm rèm, mở ra đóng lại. Cô thì thầm: “Đây là cách anh... lừa được nhiều cô gái như vậy sao?”

"Pfft, không, không, chỉ có bạn thôi." Ngô Tranh không khỏi bật cười. 

Cổ Phán vẫn còn là trinh nữ nên hoảng sợ là điều đương nhiên. Anh ấy đã trải nghiệm rất nhiều. Sự tiến triển từng bước này thực sự trông giống như một kẻ xấu lừa dối các cô gái trẻ.

"Có gì khác biệt..."

"Đúng. Một số người trong số họ có quá khứ, dù vẫn hoàn hảo nhưng họ đã chứng kiến rất nhiều. Ví dụ như Miaoyun trước đây đã cứu rất nhiều phụ nữ gặp nạn và đã chứng kiến rất nhiều." "Vậy... Lãnh tỷ đâu? Cô ấy cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu, từng có tiếng là nhẹ như hoa sen. Cô chưa từng gặp qua phải không?"

"Jue'er? Cô ấy gần như ép buộc tôi..." "Hả? Trời... là thế này à?" Nhìn Phán Đại Lạc, cô không bao giờ ngờ rằng Lãnh Nguyệt Quyết sẽ như thế này.

Hai người mỉm cười, trán chạm vào nhau. Nụ cười của Cổ Phán nhạt đi, anh cụp mắt xuống, nhỏ giọng nói: “Mấy năm nay mẹ rất nghiêm khắc với tôi, tôi cái gì cũng không hiểu, cũng chưa từng nhìn thấy gì, anh từ từ dạy tôi đi.” "Em không cần phải dạy. Có một số điều không cần phải dạy. Đúng vậy. Em vẫn còn sợ à? Em có muốn thử một chút không?" Anh muốn... hôn em lần nữa. Vừa rồi Chaishan còn ở đó, tôi rất xấu hổ." Cô gái cắn môi, tựa hồ có rất nhiều hối hận về nụ hôn đó.

Vũ Trịnh đứng dậy và nằm nghiêng về phía Cổ Phán. Nhìn thấy môi cô khẽ nhếch lên, anh đưa tay vén tóc cô ra khỏi trán, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô.

Làn da mịn màng như lụa, anh gần như đưa tay xuống nhéo cằm.

Cổ Phán nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, vừa lo lắng vừa chờ đợi.

Kỳ lạ thay, khi ở Chaishan, tôi phấn khích đến mức không kìm được mà có hành động trìu mến trước mặt người khác.

Hiện tại trên thế giới chỉ có hai người, nhưng cô gái lại cảm thấy mình như một con nai gục xuống, không biết phải làm sao.

Đang suy nghĩ lung tung, chóp mũi Yao bị thứ gì đó chạm vào, hơi thở của một người đàn ông ùa vào miệng và mũi anh.

Mùi của Vũ Trịnh nồng nhưng không hăng, có mùi rất dễ chịu.

Hơi thở này hòa quyện với mùi thơm thoang thoảng của chính ngôi nhà của cô dường như làm dịu đi sự đau nhói nhưng cũng khiến hơi thở của cô gái trở nên khó chịu hơn.

"Pan'er..."

"Hả?" Giọng mũi êm dịu ngọt ngào đến mức cô gái vừa mở mắt ra xem người yêu đang làm gì thì môi đã bị ấn nhẹ. 

Cô gái ngạt thở, vội vàng nhắm mắt lại. Rất khó để phân biệt mùi vị của nụ hôn, cô chỉ cảm thấy hơi thở của mình bị lấy đi. 

Nụ hôn thứ hai còn sốc hơn nụ hôn đầu tiên rất nhiều, cảm giác chạm sâu hơn nhiều so với nụ hôn đầu tiên. 

Ngô Tranh chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào, hết lần này đến lần khác liền dễ dàng tách ra. 

Môi bị ấn xuống, sau đó mơ hồ thả ra, hơi thở hòa quyện vào nhau, hương vị ngọt ngào đến không ngờ. 

“Trịnh, Chinh…” Hai tiếng đàn êm ái vang lên, âm điệu trong trẻo như chim hạc hót trên bầu trời, âm thanh cực kỳ mềm mại, tựa như lời thì thầm của tình nhân vang vọng bên tai anh. 

Nước sông xô vào thuyền đóng, nhưng tiếng mái chèo gõ vào ván tàu bị át đi hoàn toàn, chỉ còn lại tiếng đàn êm dịu và tiếng nước sông cuồn cuộn. 

"Tôi ghét lắm, mẹ tôi đang nghe lén..."

"Feifei đang giúp chúng tôi vui vẻ." Ngô Tranh khẽ mỉm cười, cảm kích nói: “Nàng muốn ngươi toàn tâm toàn lực cho việc này, đừng lo lắng quá, cũng đừng quá hoảng sợ mà trì hoãn thời cơ tốt đẹp.” "Ừ. Mẹ tôi nói với tôi rằng đây là một vật rất đẹp, nên trân trọng và tận hưởng." "Đúng vậy, đây là thứ đẹp nhất trên đời." Tiếng đàn piano tựa như có tính chất tâm linh, liên tục và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại có một hai âm thanh gấp gáp và lo lắng. 

Giống như một đôi nam nữ ôm nhau nói chuyện tình yêu, họ mới dần bình tĩnh lại, tim đập thình thịch vì một đôi lời yêu đương nồng nàn. 

Mũi của Cổ Phán bị đóng lại, và anh cảm thấy tê dại khắp cơ thể mỏng manh của mình. Đôi mắt linh hồn nheo lại của hắn phóng ra tia sáng mơ hồ, nói: "Đại ca, là ngươi nên làm... Pan'er cảm thấy có chút khó chịu." Tay cô trượt đi, ánh mắt cô gái cũng dõi theo sát.

Chiếc cúc đầu tiên của chiếc váy gạc đôi được cởi ra: "Tôi muốn nhìn Pan'er trước, được không?"

"Tất nhiên, Pan'er là của sư huynh. Xem...bạn có thích không." "Tôi thích nó lắm rồi." Bộ quần áo sa tanh trong suốt không thể che giấu được thân hình quyến rũ của cô gái. 

Những đường cong gợn sóng tinh xảo, làn da trắng hồng, hai chấm hồng trên ngực và một vệt đen ở háng đều mơ hồ hiện rõ. 

Ngay khi anh cởi chiếc cúc đầu tiên mắc kẹt dưới cổ, làn da trắng như tuyết của anh đã lộ ra. Vũ Trịnh rất ngạc nhiên và nói: "Pan'er ở đây lớn thế này à?"

Bộ ngực của cô gái vốn đã khá đẹp rồi, nhưng nhà họ Ngô ai cũng có thân hình kiêu hãnh, Cổ Phán cũng không có gì nổi bật so với họ. 

Nhưng thứ hiện ra trước mắt Ngô Tranh lúc này lại là một cặp vú cao cao ngạo nghễ như núi. 

Trước đây, tôi chỉ nghĩ rằng khi còn trẻ, mình sẽ có thể trưởng thành thành một điều gì đó vĩ đại. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái trẻ lại lớn như bây giờ. 

Nếu thật muốn so sánh, hắn cơ hồ không thua kém gì Hàn Quý Ngôn. 

"Chà... thường thì... chúng sẽ nhảy nhót như những con thỏ nhỏ khi đi bộ. Rất phiền phức nên tôi phải mặc bộ quần áo nhỏ để mang theo." Cổ Phán ngượng ngùng nói, nhưng nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Ngô Tranh, cặp đồ vật ngày xưa khiến cô phiền phức này thực ra lại là một cặp bảo bối. 

Tôi hiểu rồi! 

Vũ Trịnh không khỏi thở dài rằng chính đôi mắt độc ác của Chu Á Thông chỉ nhìn thoáng qua đã có thể đoán ra điều gì đó đáng nghi. 

Ngực nảy không chỉ cần ngực to mà còn phải có độ đàn hồi cực tốt. 

Từng cặp ngực đẹp với độ đàn hồi cực tốt căng đầy, bầu ngực dày đặc. 

Đúng như Chu Á Thông đã nói, da mỏng nhưng nhân lại to! 

Quả táo Adam của Vũ Trịnh đang lăn, và anh cưỡng lại sự thôi thúc muốn xé mảnh gạc này thành từng mảnh để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, anh ấy loại bỏ bản nhạc thứ hai với âm thanh piano ngày càng nhanh nhưng kéo dài và cảm động hơn. 

Một khe núi đột nhiên xuất hiện và hai đỉnh núi mọc lên ở đây. 

Dưới ánh sáng, một bóng tối không đáy xuất hiện giữa làn da trắng như tuyết, và bộ ngực dường như được xác định rõ ràng ở đây. 

Nhưng sự bụ bẫm của cô gái khiến họ dính chặt vào nhau, liền mạch, không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"Họ có đẹp trai không?"

"Thật đẹp! Nó tròn và to như hai quả dưa, đẹp như khuôn mặt của Pan'er." Nhịp tim và hơi thở run lên, khiến thịt ức dao động huyền bí như những đợt sóng dịu dàng của mặt hồ trong vắt. 

Vũ Trịnh đơn giản là không thể rời mắt. 

"Sư huynh, Pan'er cảm thấy khó chịu quá... hình như có rất nhiều kiến bò..." Ánh mắt bức xúc như thật, nhìn bộ ngực thanh tú và làn da cực kỳ nhạy cảm của Pan, cảm xúc của cô gái cũng dâng trào kỳ diệu, biến thành một ham muốn càng thêm tuyệt vời. 

"Đừng sợ..." Vũ Trịnh cuối cùng cũng rời mắt khỏi bộ ngực bán khỏa thân thấp thoáng. 

Anh ôm mặt cô gái và hôn lên má cô. 

Nó dường như làm dịu đi cơn đau nhói của cô gái, đồng thời cảm nhận được sự tươi mát và thơm ngon của làn da. 

Hơi thở của Cổ Phán trở nên dày đặc hơn, cô nhắm mắt lại, không thể nhìn thấy gì. Tuy nhiên, theo cảm giác, cổ cô lại gần môi người yêu, mong chờ anh hôn cô say đắm hơn. 

Ông hiền lành, râu ngắn, cạo râu khiến da ông ngứa ngáy khó chịu. Anh hếch má, ngậm cằm trong miệng rồi tiến lên áp vào đôi môi căng mọng, hồng hào như quả anh đào đỏ mọng. 

Tiếng đàn bỗng run lên, như đang khóc. 

Lần này nụ hôn thật chặt và chắc chắn, cô gái đáp lại một cách nhiệt tình bằng cách vặn vẹo và mút. 

Đầu lưỡi của cô cạy hàm răng của cô ra và tiến vào bên trong. Cô gái chợt mở mắt ngạc nhiên. Cô không ngờ chuyện này lại có thể xảy ra giữa hai người. 

Nhưng chiếc lưỡi mềm mại, như sáp, thon dài và khéo léo cuộn lên không kiểm soát, gần như bao trùm sự hung hãn của Vũ Trịnh. 

Đôi mắt cô gái đột nhiên mở ra vì ngạc nhiên khép lại một chút, cong lên và nở một nụ cười vui vẻ. 

Tiếng đàn lại vang lên, tiếng khóc than than thở êm dịu trước đó dần dần trở nên cuồng nhiệt hơn, giống như một vở kịch nối tiếp ngày càng hay, tiến đến phần thú vị nhất. 

Cơ thể thanh tú của cô bị đè xuống, miếng gạc bị lột bỏ một cách thô bạo, chỉ còn lại một chiếc cúc trên eo. Cô cô đơn và bất lực, vào thời điểm quan trọng! 

Một vùng ngực lớn của cô gái lộ ra, với nách bí ẩn, đôi vai và xương quai xanh như nĩa điều chỉnh, bộ ngực hình quả dưa căng phồng như tuyết và hai cánh hoa mận nhỏ như ngọc trai cuối cùng cũng tàn lụi để che đi vẻ rực rỡ của cô. 

Ngô Tranh hôn xuống chiếc cổ thon thả, dùng tay đưa lên vuốt ve bộ ngực rồi véo thật mạnh. Chúng mềm và đàn hồi đến mức khó có thể giữ chắc chúng bằng một lòng bàn tay. 

Lớp da sữa mỏng gần như trong suốt, chỉ tăng độ mịn khi chạm vào chứ không ảnh hưởng đến độ căng mọng của bầu ngực dưới da. 

Đặt lòng bàn tay lên đó, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sức sống của dòng máu đang đập sâu trong lồng ngực. 

"Nó thật đẹp và cảm giác thật thoải mái khi chạm vào."

"Thật thoải mái, sư huynh, xin ngươi bóp lại một lần." Cô gái bị đẩy ra khỏi màn sương mù vô minh, bản năng của cơ thể cô được đánh thức. 

Những cánh hoa mận như ngọc trai phồng lên một cách kỳ diệu, trở nên trong suốt và có màu sắc rực rỡ hơn. 

Những viên ngọc trai màu hồng nhạt như được bao phủ bởi một lớp máu. 

"Không chỉ véo!" Ngô Tranh bóp mạnh ngực đến biến dạng, sốt ruột vùi đầu vào đó. 

Chỉ cần một lực hút nhẹ, bộ ngực gầy gò đã bị hút vào miệng. Chúng mềm hơn, dẻo hơn và đàn hồi hơn những loại bánh gạo ngon nhất. 

Môi anh leo lên đỉnh, đưa cánh hoa mận căng mọng vào miệng mà không hề trêu chọc. 

"A... wuwuwu..." Cô gái cuối cùng cũng không thể kiềm chế được âm thanh kỳ lạ và tuyệt vời mà mình đã chịu đựng bấy lâu nay. Cảm giác tê dại bí ẩn lan ra từ núm vú của cô, cơ thể mỏng manh của cô lập tức bị tước bỏ sức lực, chỉ còn lại hơi thở dữ dội. 

Chiếc lưỡi của người yêu đẩy núm vú đang đứng lên xuống, anh ta mút một cách tham lam và mạnh mẽ, như muốn ngậm cả bầu vú vào miệng trước khi sẵn sàng tiếp nhận. 

Hương vị tuyệt vời đến nỗi không chỉ Ngô Tranh ăn cho thỏa lòng mà Cổ Phán còn ôm thật chặt cổ người yêu ấn vào ngực anh, như thể chưa đủ chút nào. 

Tiếng nhạc piano nồng nàn rung lên liên tục, giống như cơn ngứa ngáy đau lòng trong cơ thể cô gái, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy và thở gấp. 

Cảm giác tê dại và tiếng đàn vang vọng sâu vào vùng bụng dưới, kích thích một dòng nước nhỏ bí ẩn trào ra từ lỗ cánh hoa phủ nhung đen ở giữa chân. 

Hai chân Cổ Phán không tự chủ cọ vào nhau, vội vàng dang chân ra ôm lấy eo Ngô Tranh. Cánh hoa mở ra khép lại một cách tự nhiên, thực sự ngậm lấy thân cây cao chót vót trong miệng xuyên qua lớp áo mỏng. 

"Pan'er..." Vũ Trịnh ngạc nhiên. Lực hút ở lỗ mạnh như cái miệng nhỏ, ngậm cần câu cực kỳ thích thú. 

"Mời vào... sư huynh... Pan'er cảm thấy khó chịu quá ..." Giọng của Cổ Phán Tuyên như đang khóc, đôi mắt đầy sương mù, có phần thiếu kiên nhẫn. 

Ngô Tranh cúi người nâng gấu áo lên. Ngay khi nấm rùa ấn vào môi hoa, anh ta mở miệng hút vào và hút chưa đến một nửa số nấm rùa vào. 

“Ách…” Cô gái rên rỉ dài và du dương, thể hiện sự vui mừng trong lòng và sự khoái cảm của cơ thể mỏng manh. 

Đôi chân bắt chéo không ngừng siết chặt, hoàn toàn phù hợp với sự co rút của thịt mềm trong đường hoa. 

Điều kỳ lạ là nó quá chặt, lực hút cực mạnh vẫn hút con rồng thịt vào sâu hơn trong cơ thể từng chút một. 

Vũ Trịnh không sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước nhờn khe khẽ, nấm rùa đã mở vòng thịt đi vào. 

Cổ Phán đột nhiên co giật, từng bộ phận trên cơ thể thanh tú bị siết chặt, kẹp chặt đôi chân dài và khỏe của cô, Yougu hút vào, vừa đẩy thắt lưng của Vũ Trịnh vừa mút nấm rùa và nuốt chửng con rồng thịt. 

Đường hoa trinh nữ vô cùng hẹp, nước hoa trên người Bạch Mai cực kỳ trơn trượt. Không có khó khăn gì trên con đường chật hẹp và khó khăn, và nó gần như trượt xuống đáy. 

"Woooooooo..." Giọng mũi đặc sệt của cô gái giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, đôi tay ôm Ngô Tranh gần như bị kẹp vào da thịt. 

Nhưng cơ thể chỉ cứng đờ trong chốc lát, Cố Pan mở mắt ra, thở hổn hển: "Sư huynh, cảm giác khó chịu quá... nhưng lại dễ chịu quá..." "Đau không?" Áo vest của Vũ Trịnh bắt đầu đổ mồ hôi. Anh thực sự không ngờ Baimei lại quyến rũ như vậy, nhưng lần đầu tiên anh có thể thích ứng nhanh như vậy - nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ như vậy của cô gái, sao có thể có chút khó chịu nào? 

"Đau... nhưng đau, cảm giác dễ chịu... và khó chịu quá..." Cổ Phán thở hổn hển, lông mày nhíu lại: "Di chuyển nhanh..." Chỉ một cái đâm vào đã khiến cô gái nếm đến tận tủy. Phần thịt mềm mại trên đường hoa bị kéo căng ra, nụ thịt bị gãi và đẩy ra. Hương vị tuyệt vời ngon đến nỗi cô gái không thể quên rời đi. 

So với bây giờ, thung lũng bị lấp đầy đến tận miệng, da thịt vặn vẹo co giật. Dù đầy nhưng cũng rất khó chịu.

“Tới…” Ngô Tranh không chút do dự, cúi đầu nhìn da thịt mềm mại trên cổ cô. Hơi thở nặng nề của anh khiến cô hơi ngứa ngáy, anh nhanh chóng rút ngọn giáo ra và đâm thật sâu. 

"Ơ..."

Tiếng rên rỉ vui sướng của cô gái vang lên dài và vui tươi, tiếng ma sát và tiếng bơm nước phát ra từ háng cô, tiếng đàn cũng trở nên giống như tiếng suối chảy leng keng. 

Một người duyên dáng, một người dâm đãng, còn người kia thì vui vẻ, hòa hợp hoàn hảo. 

Con rồng thịt khuấy động thịt ra vào, mỗi lần đưa vào sẽ bị hút vào với lực hút cực lớn, khiến xương cốt Cổ Pan tê dại. 

Vừa ra được nửa đường, lực hút lại xuất hiện, con rồng thịt không tự chủ được lại tiến sâu vào. 

Ngô Tranh tham lam mút vú qua lại khiến cô gái lúc nào cũng cảm thấy vui vẻ. 

Chỉ là hắn cảm thấy đau lòng, mong chờ sự trong trắng của mình, lại không nỡ dùng toàn bộ sức lực chinh phục nên không khỏi bớt phóng túng, phi nước đại trong lúc thúc nhẹ nhàng và đâm sâu. 

Cổ Phán bắt chéo chân thật chặt, hông lên xuống theo bản năng để đón nhận lực đẩy của cặc mình. 

Hơi nóng kỳ diệu trong cơ thể mỏng manh tràn ngập tứ chi và xương cốt, càng ngày càng nóng, khiến người ta càng ngày càng say. 

Nhưng những động tác nhẹ nhàng của Vũ Trịnh lại khiến Khoái Mỹ có chút hụt hẫng. Một chút không khoan dung và khoái cảm trống rỗng này phi nước đại trong cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô gái khẽ khóc, tận hưởng và hành hạ cô đến mức xuất thần. 

Ngô Tranh vừa mới tiếp thêm chút sức lực, liền cảm giác được Cổ Bàn nâng thân thể của mình lên, đẩy hắn lên. 

Hai người ngồi cạnh nhau, ngực chạm vào nhau, cây gậy cắm sâu vào trong lỗ, nhìn nhau ngây ngất, vặn vẹo háng ngọc. 

Vòng thịt nhỏ ở lối vào lỗ siết chặt rễ cây, thân cây lăn trong đường hoa, trêu chọc phần thịt dày đặc. 

Hữu Cổ đã bị con cặc xuyên thủng không chút sơ hở. Cảm giác ấm nóng râm ran lan tỏa khắp cơ thể, từng dòng mật ong lớn tràn ra từ háng được dán keo. 

Cổ Phán đặt đôi tay trần lên vai Vũ Trịnh và nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú của anh mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô gái tràn đầy sức quyến rũ vô tận. Cô duỗi đôi chân thon thả của mình và nhổ ra một nửa con cặc của mình trước khi để nó rơi trở lại. 

Sau khi nuốt hơn chục lần, anh ta đưa con gà trống vào sâu trong miệng, lắc mông qua lại một cách liều lĩnh, để con gà nghiến trên đường hoa. 

Vũ Trịnh có cảm xúc lẫn lộn. Ngoài việc ngạc nhiên, anh còn thích thú với sự chủ động của cô gái. 

Mỗi khi bộ ngực xinh đẹp nâng lên hạ xuống theo sự thăng trầm của cơ thể thanh tú, lại có cảm giác cọ xát rõ ràng trước ngực. 

Cặp mông đầy đặn hoàn toàn thừa hưởng nét bụ bẫm và nũng nịu của mẹ, khi ngồi xuống, cô liền chạm vào gốc chân phát ra tiếng lộp bộp giòn giã. 

Cặp mông mịn màng di chuyển trên chân như chuồn chuồn, mông nhấp nhô rõ ràng như sóng. 

"Ừm..." Cánh hoa mận đỏ ngọc như ngọc bị hai ngón tay nhéo nhéo. Cổ Phán phát ra một tiếng kêu dâm đãng, nhưng lại đẩy ngực về phía trước, sau đó đưa môi hôn Ngô Tranh, khe khẽ rên rỉ: "Thật thoải mái... lỗ của tôi thật đầy..."

Cô gái hoàn toàn đắm chìm trong đó, và âm thanh của đàn piano dường như đã đạt đến âm vực cao nhất. Nó phát ra tiếng leng keng mỗi khi cô gái ngã xuống, như thể nó đang theo đuổi niềm đam mê đang dâng trào giữa hai người.

"Pan'er, cố gắng hơn nữa!" Vũ Trịnh khuyến khích cô gái chủ động, thúc giục cô khám phá ham muốn của cơ thể. 

"Hừ... Cảm giác thật kỳ lạ... Chưa đủ... Chưa đủ..." Giọng cô gái giận dữ. Mỗi lần dương vật của cô chạm tới Phượng Cung, thắt lưng của cô sẽ lệch sang trái, lập tức phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm. 

Không giống như những người khác, hạt Cổ Phán ở sâu trong thung lũng không nằm ở trung tâm mà hơi lệch về bên phải. 

Cô gái tài năng đã nhanh chóng phát hiện ra điều kỳ diệu này. Dưới sự thúc giục của Vũ Trịnh, cô càng cố gắng, cô càng trở nên năng động hơn. Càng cố gắng, cô càng trở nên năng động hơn và càng hạnh phúc hơn. 

Ngô Tranh hưng phấn nâng bộ ngực lớn của cô gái lên, bộ ngực trong tay mịn màng đầy đặn, nảy lên như thỏ. 

Anh yêu chúng đến mức đưa chúng vào gần miệng và khép nhẹ nhàng, cho đến khi hai cánh hoa mận gần như đối diện nhau. 

Trong khi Vũ Trịnh đang tận hưởng khoái cảm từ bao cao su của cô gái, anh ta tham lam mút một nửa hai bầu vú vào miệng. 

"A... sư huynh... bú mạnh hơn đi..." Cổ Phán hét lên, khoái cảm trên cơ thể mảnh dẻ của cô dâng trào như sóng. Nỗi buồn không thể diễn tả được theo sát, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Trong tâm trạng bối rối, cô gái chủ động ôm ngực mình đưa vào miệng Ngô Tranh. Bàn tay nhỏ nhắn của cô không khỏi bối rối nhéo nhéo mép dưới ngực. 

Sau đó, cô nhìn thấy người yêu của mình đưa lưỡi ra và xoáy qua lại trên hai núm vú. Mỗi sự đụng chạm, khiêu khích đều phản ánh rõ ràng trở lại cơ thể mỏng manh, khiến khoái cảm càng dâng trào. 

Thở hổn hển dữ dội, Vũ Trịnh biết rằng Cổ Phán đã đến thời điểm quan trọng, và ngay cả con cặc của chính mình cũng sưng lên. 

Không nhịn được, anh dùng hai tay ôm eo cô gái đỡ cô lên xuống, đồng thời đầu lưỡi mạnh mẽ đâm vào cánh hoa mận, quét qua nụ hoa. 

Lần đầu tiên, bạn phải để những người yêu tuổi thơ của mình nếm trải đỉnh cao của vẻ đẹp nhanh nhất. 

Con đường hoa đã trở nên chật hẹp và kéo dài đến mức mật khó chảy ra ngoài. 

Cổ Phán hoàn toàn bối rối. Với sự giúp đỡ của Vũ Trịnh, anh ta liều lĩnh nâng lên hạ xuống, khiến con cặc của mình đâm thẳng vào thung lũng sâu: "Mạnh hơn nữa... giúp Pan'er... wuwuwu..."

Đang khóc, Ngô Tranh đột nhiên nhìn thấy trước mắt mình có một đám mây đen rơi xuống. 

Tóc cô gái xõa xuống như thác nước, hơi thở gần sát mắt. 

Cô gái đang khao khát khoái cảm bối rối cúi đầu xin hôn. 

Nhưng Vũ Trịnh đang nếm thử bộ ngực hồng hào và xinh đẹp trước khi anh ta có thể ngẩng đầu lên, nên anh ta sốt ruột nhìn về phía trước. 

"Hehe...hehe..." Bất kể đó là đôi môi của người yêu hay bộ ngực xinh đẹp của chính mình, cô gái chỉ mút và nếm thử một cách mạnh mẽ. 

Vòng eo không còn lên xuống nữa. Chỉ với sự giúp đỡ của Vũ Trịnh, anh ta vẽ một vòng tròn giữa hông giống như một chiếc cối xay nhỏ, mài nấm đồi mồi vào lõi hoa. 

Vòng thịt nhỏ của Hữu Cổ bắt lấy cây gậy và xoay tròn, bốn môi cũng cố định núm vú. 

Lực mài dữ dội khiến mông cô gợn sóng như sóng, làn da mỏng và bộ ngực to không khỏi bị căng ra và cuộn tròn. 

“Ách…” Đôi môi thơm của cô gái bị chặn lại, chỉ phát ra âm thanh mũi gấp gáp. Đôi môi đang mút chặt của cô đột nhiên buông ra, hàm răng đánh lập cập, cơ thể thanh tú toàn thân run lên, đôi chân xinh đẹp cong lên, những ngón chân ngọc cũng co quắp một chỗ. 

Niềm vui sướng khôn tả cuối cùng cũng phá vỡ bao nhiêu ràng buộc và bắn ra khỏi cơ thể như bay bổng. 

Tiếng đàn vang lên như dòng sông chảy xiết, ồn ào như tiếng mưa đập vào rèm cườm. 

Như thể một cơn sóng dữ dội đang ập đến, nuốt chửng hai người họ. Họ bất lực bị sóng ném lên trời, rồi lại rơi xuống không trọng lượng... Vũ Trịnh cũng phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt, ôm lấy cặp mông béo đang run rẩy tuyệt vọng của Cổ Phán và ấn chặt chúng. Nấm rùa gần như làm bẹp lõi bông hoa, ép chặt vào tinh khí dương đang lần lượt phun ra.

Phần nhạy cảm nhất đã bị dòng nước cuốn trôi. Cổ Phán vừa thả người ra, hét lên. Anh đã không còn ý thức gì nữa. Anh ta chỉ ôm chặt lấy Vũ Trịnh, cơ thể mỏng manh của anh ta phát huy sức mạnh và thở hổn hển khắp nơi. 

Đường hoa co lại đến mức không chịu nổi, như đang muốn bóp chết con gà trống xâm lược… Cơn cuồng loạn qua đi, dòng sông trở lại hiền hòa như xưa, lặng lẽ chảy qua cô. 

Tiếng nhạc kết thúc, âm thanh còn vương vấn, giống như lời thì thầm của tình nhân bên tai... Cổ Phán nằm trên người Ngô Chính thở hổn hển, say khướt. Ngô Tranh vẫn giữ nguyên tư thế ngồi, ôm cô vào lòng, tận hưởng dư vị đỉnh cao cùng tiếng đàn piano.

Không biết qua bao lâu, Cố Phàm đột nhiên đứng lên, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn nói: "Đại ca... cái này... vậy ra thoải mái như vậy... Ta cảm giác như mình đã chết rồi..."

"Tất nhiên, đây là điều đẹp nhất trên thế giới!" "Anh trai... giờ em đã biết tại sao anh... luôn tránh mặt em..." "Tại sao?"

"Bạn tệ quá!"

"Không được, ngươi phải nói!"

"Hừm!" Cô gái ậm ừ vài tiếng, ngượng ngùng nói: “Vị ngon quá, nhưng…nhưng của anh to quá…đau quá…”

"Sau đó thì sao?"

"Mấy năm trước, có lẽ ta nhịn không được, nhưng muốn cùng ngươi thân mật, ta nhịn không được! Như ngươi nói, sẽ thật sự rất đau..."

"Pan'er là cục cưng nhỏ của tôi, tôi không nỡ bỏ nó đi." "Bọn họ đương nhiên biết ngươi đối xử tốt với người khác! Hiện tại ta cũng không trách ngươi chút nào." "Ồ." Ngô Tranh vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Pan Nhi không phải duy nhất không chịu nổi, ngươi cho rằng sư huynh có thể chịu được sao? Ta đã không chịu nổi nên phải trốn, khó khăn như vậy..." "Ha ha."

Cổ Phán ôm lấy Vũ Trịnh với nụ cười trên môi và tựa đầu nhỏ vào vai anh. 

Hai người nhắm mắt lại không nói gì, chỉ cảm nhận được những đợt sóng từ sông xô tới khiến tòa nhà và con thuyền dâng cao rồi sụp đổ. 

Sự ấm áp sau đam mê cũng làm sạch lòng người và tăng thêm sự quan tâm, yêu thương.

“Anh ơi, mẹ em cũng vậy, anh biết không?” "Đúng vậy! Ta biết ngươi lúc nhỏ cùng Phi Phi nhất định giống hệt nhau!" "Thật xấu hổ."

"Ở nhà cũng không sao, cũng không phải chuyện gì xấu. Lần đầu tiên Pan'er bị như vậy, không biết tôi đã ngạc nhiên và vui mừng đến thế nào."

"Thật sự?" Cổ Phán ngượng ngùng cười, đứng dậy nhìn Ngô Tranh, cắn môi cười khúc khích: "Tôi... muốn lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Vẻ đẹp núi non và hoa sen Chương 15: Sương trong và ngọc tuyết dịu dàng

Chiếc thuyền chầm chậm lắc lư, ngọn nến đỏ đung đưa chậm rãi, đôi vợ chồng trẻ ôm nhau, ngọt ngào khó tả. 

"Hãy nghỉ ngơi một lúc." Ngô Tranh mỉm cười gật đầu với mũi Yao của Cổ Phán, sau đó nghiêm túc nói: "Sư huynh, ta muốn hợp tác với ngươi một lát, "Nguyên tắc nguyên tắc" đối với chúng ta sẽ có rất nhiều lợi ích. Vậy Pan'er đi rửa trước, sẽ thơm và trắng. Này, ta muốn hạnh phúc lâu dài." "Đúng." Tâm trí cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm giống như mật ong pha dầu khiến cô mê mẩn. 

Cổ Phán nghe vậy, nhanh chóng tập trung suy nghĩ, làm theo phương pháp mà Lộ Phi Yến đã dạy trước đó và bình tĩnh lại, chờ đợi Vũ Trịnh dẫn dắt năng lượng thực sự của mình để di chuyển. 

Chỉ là cây gậy lớn vẫn còn mắc kẹt trong thung lũng mới gãy, khá khó chịu. 

Chẳng trách Lục Phi Yên từng nói quá trình tu luyện này là đẹp đẽ và thoải mái nhất. 

Sau ba vòng thành công, năng lượng chân chính dần dần cạn kiệt. 

Cổ Phán mở mắt trước. 

Vũ Trịnh bị thương trên cơ thể và vẫn đang trong trạng thái hôn mê. Cô gái cảm thấy khó chịu trong lòng. Cô lặng lẽ cởi quần áo, đóng cửa rồi rời đi. 

Khi đi quanh cabin, tôi vẫn có cảm giác đau nhức ở háng, và việc đan xen hai chân của tôi rất khác so với bình thường. 

Cố Bàn ngượng ngùng giấu mặt, gõ cửa phòng tắm gỗ. 

Nhưng nhìn thấy trong phòng tắm có hơi nước, Lục Phi Yên kinh ngạc mở to mắt ngâm mình trong nước nóng, liền bắt gặp Cố Phàm ánh mắt. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây..." Cố Phàm không kịp phòng bị, đổ mồ hôi lạnh. 

Hai mẹ con đã tâm sự với nhau về những chuyện đang diễn ra trong phòng, nhưng họ vừa mới vui vẻ, tiếng đàn piano của mẹ vẫn văng vẳng bên tai, họ vẫn không khỏi xấu hổ khi bất ngờ va phải bà. 

“Mẹ, con đi bộ toàn mồ hôi, nếu không tắm rửa thì con sẽ không thể ngủ ngon được.” Lục Phi Yên giả vờ bình thường, nhưng chân lại co rút. 

Tiếng đàn piano mang đến niềm an ủi cho mọi mong ước trong cuộc sống, cuối cùng cô con gái yêu quý và Ngô Tranh cũng kết hôn. 

Nhưng âm thanh của bản nhạc piano này rất mơ hồ và hay. Chơi xong bản nhạc, người đẹp cũng xúc động, vội vàng đi tắm và thanh lọc cơ thể. 

Tuy nhà rộng, thuyền không hoàn thiện bằng nhà nhưng phòng tắm nữ chỉ có ở đây. 

Lục Phi Yên đã sớm nghe thấy tiếng bước chân của Cố Pan, nhưng dù võ công của cô có tốt đến đâu, dù cô có nhanh chóng mặc quần áo trong tình trạng khỏa thân, cô sẽ đổ nước nóng tắm vội vào đâu? 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể gặp được cô con gái yêu dấu của mình ở một nơi. 

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.” Lục Phi Yên đi đến bên cạnh cô. 

Mục Đồng không rộng rãi như nhà Ngô, hai người dù ở cạnh nhau vẫn có thể chen vào. 

Con gái của cô chắc chắn không khỏe, sau này cô sẽ có "việc quan trọng", Lộ Phi Yến không muốn cô ở bên cạnh chờ đợi. 

"Hehe, được rồi!" Cố Bàn cởi áo, ngồi xổm sang một bên múc nước tắm rửa thân thể mỏng manh. 

Khi tới vùng háng, tôi nhìn lại thì thấy tầm nhìn của Lục Phi Yên đã bị thành thùng chặn lại. 

Cô khẽ ngẩng đầu lên thì thấy mẹ cô đang nhắm mắt ngủ nên không nhìn thấy cô. 

Cô gái thở phào nhẹ nhõm, sau đó bẻ ra hai miếng mỡ mềm, đổ nước và rửa sạch cẩn thận. 

“Mẹ…” Cô bé bước vào bồn tắm rồi chìm xuống nước, đối mặt với mẹ. 

"Hả? Cậu mệt à?" Lục Phi Yên mở mắt. 

Từ nhỏ đến giờ, mỗi lần tắm rửa, tắm rửa cô đều tự mình làm, không bao giờ nhờ người khác làm. 

Nhưng sau tất cả, cô con gái yêu dấu của bà đã trưởng thành và trưởng thành rất nhiều. Lộ Phi Yến đã không nhìn thấy cơ thể trần trụi của Cổ Phán trong nhiều năm. 

Thân hình mảnh dẻ của hai mẹ con ẩn mình trong nước hiện ra lờ mờ, chiếc cổ trắng nõn không tì vết, ngọn núi lớn mềm mại trên ngực dao động theo gợn sóng của nước, đường cong eo thon mềm mại, đũng quần nhô cao, đôi chân ngọc dài thẳng tắp, thậm chí cả màu đen ở giữa chân cũng vô cùng quyến rũ. 

Khi họ mở mắt nhìn nhau, mặc dù mặt nước gợn sóng và hơi nóng bốc lên, Lục Phi Yến đã xòe vài cánh hoa che đậy, hai mẹ con vẫn đồng thời đưa mắt di chuyển né tránh. 

"Đừng mệt mỏi, Nguyên tắc bí thật sự là thần kỳ, như mẫu thân ta nói, đối với thân thể và tu luyện có lợi ích rất lớn." Sau khi cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm, cô ấy dường như đã trưởng thành và khéo léo hơn. Bằng một vài lời không liên quan, cô ấy đã nói với cô ấy những điều tốt đẹp về Vũ Trịnh Yến. 

"Hừm. Sư huynh của ngươi đang tập luyện để chữa lành vết thương phải không? Pan'er... có đau không?" Dù sao thì việc chăm sóc con gái vẫn chiếm ưu thế, vì vậy Lục Phi Yên nhẹ nhàng hỏi như biện pháp cuối cùng. 

"Lúc đầu thì có chút, không làm con khó chịu, nhưng sau đó lại hết đau. Mẹ... mẹ hỏi những người này thật ngại ngùng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Phán đỏ bừng, cô nhìn thấy khuôn mặt mơ hồ phản chiếu trong nước, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, thái dương rải rác, trông càng quyến rũ và ngọt ngào hơn cả khi vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ mùa xuân. 

Lục Phi Yên trong lòng run lên. Dù cô đoán rằng Cổ Phán đã kế thừa vóc dáng của cô và sẽ không có vật cản nào giữa giường và giường nhưng cô vẫn tràn ngập cảm xúc sau khi Cổ Phán bị thuyết phục. 

Vì bạn đang vui vẻ và mong chờ nên từ nay về sau bạn sẽ chỉ yêu người mình yêu mà thôi. 

May mắn thay, Vũ Trịnh đã có thể đương đầu với nó và Cổ Phán sẽ không phải chịu số phận như khi còn trẻ. Vì ham muốn thể xác mạnh mẽ nên cuối cùng anh đã bị bỏ rơi nhiều năm, một kết cục đau khổ. 

"Sao con lại xấu hổ thế? Mẹ hoàn toàn không nhận ra điều đó." Lục Phi Yên vui mừng đến không khỏi nở nụ cười như hoa. Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều và nói: "Chỉ cần anh thích thì mọi người đều sẽ vui vẻ với chuyện như thế này." "Mẹ ơi, vừa rồi con xấu hổ quá. Hình như... hình như... con không kiềm chế được. Bản thân mình..." Cổ Phán vặn vẹo, cắn môi, cuối cùng không khỏi thắc mắc trong lòng: "Chỉ là... sư huynh hình như không mấy yêu thương người khác... Mẹ nói sư huynh rất quan tâm, con yên tâm..." "Anh ấy không phải yêu mẹ sao?" Lục Phi Yên sửng sốt, lần này cô thật sự không ngờ tới. 

Khi các thành viên nữ trong nhà họ Ngô thì thầm vài câu chuyện riêng tư, họ đều khen ngợi Vũ Trịnh là người có thể yêu người khác và không bao giờ ép buộc tính nóng nảy của mình. Làm sao anh ta có thể không có đủ màn dạo đầu và chỉ sau đó lao vào cuộc thám hiểm phi nước đại khi anh ta đã yêu sâu sắc? 

Cổ Phán vốn lo lắng cô vẫn còn nhỏ, không hiểu Vân Ngọc, nhưng Lục Phi Yên trấn an cô không cần phải lo lắng. 

Ai có thể ngờ rằng Vũ Trịnh và Cổ Phán lại thiếu kiên nhẫn đến vậy?

"Anh ấy... anh ấy không hôn Pan'er sao?" "Ừ... anh ấy hôn lên môi cô ấy... còn ở đây..." Cổ Phán chỉ vào ngọn núi trước ngực nhỏ giọng nói: "Vậy Bang'er vì lý do nào đó mà xông vào... Mẹ, Pan'er có phải có chuyện gì không? Sư huynh không thích..."

Một cô gái trẻ có mối tình đầu và tâm trí cô ấy nhạy cảm nhất. Lộ Phi Yến cũng có những năm tháng tuổi trẻ của mình. 

Mỹ phụ không hiểu tại sao lại xảy ra chuyện như vậy, cũng không tiện hỏi tỉ mỉ. Cô chỉ nghĩ rằng Vũ Trịnh không phải là một chàng trai thiếu kiên nhẫn nên sẽ không thiếu kiên nhẫn như vậy. 

Ngoài ra, trong số các mỹ nhân trong nhà, ngửi mùi thơm và nếm thử cơ thể thanh tú là một trong những sở thích của Vũ Trịnh. 

"Đương nhiên không phải Pan'er không tốt, nhất định là có nguyên nhân nào khác, có lẽ hắn bị thương, muốn trước chữa trị vết thương?" Lục Phi Yến nắm lấy tay con gái, siết chặt an ủi. 

"Đó là sự thật!" Lời của mẹ cô có lý, cô gái lập tức xua tan nỗi u ám trong lòng, trở nên vui vẻ. 

Nhớ tới vừa rồi ngọt ngào, hắn cong môi nói: "Đại ca không yêu ta, vừa rồi hắn ôm ta thật chặt, hắn nhất định thích ta."

"Vậy thôi. Pan'er còn phải lo lắng gì nữa?" "Ha ha, ta không hiểu..." Cố Phàm nịnh nọt nói, trong chốc lát khó có thể thoát khỏi thiếu nữ ảo tưởng, trong lòng tràn đầy mong đợi. Cô cười khúc khích và hỏi: “Mẹ ơi, khi ở bên mẹ, anh ấy cũng ôm mẹ con rất chặt phải không?”

"Ừ... ừ..." Không thể cắt ngang dòng suy nghĩ ngọt ngào của Cổ Phán, Lục Phi Yến cau mày khó chịu nói.

Nhưng một khi cô gái bắt đầu nghĩ về điều đó thì thật khó để ngắt lời cô ấy. Cố Phàm muốn biết nhiều hơn, tiếp tục hỏi: "Vậy hắn mỗi lần đều yêu ngươi lâu sao? Đúng rồi mẹ, ngươi yêu ta như thế nào?" Cổ Phán vẫn còn rất nhiều điều thiếu hiểu biết về vấn đề giường chiếu. Sau khi nếm thử hương vị tuyệt vời lần đầu tiên, anh chỉ biết một chút về nó, và cơn khát kiến ​​​​thức của anh càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Lục Phi Yên không khỏi đỏ mặt. 

Nếu Ngô Tranh ở đây, chắc chắn hắn sẽ sớm ngã vào vòng tay của hắn, thân thể uyển chuyển khó tránh khỏi bị chạm vào, hôn hít, hưởng thụ một cách mỹ miều. 

Có lẽ khi hai người đang yêu nhau, người đẹp nửa đẩy nửa dựa vào xô, nâng cặp mông quả lê đầy đặn lên, mở hai cái âm đạo giữa háng để anh nhổ. 

Mỗi người có một sở thích, khẩu vị khác nhau và không bao giờ là đủ. 

Nhưng làm sao có thể thốt ra được những lời này? 

Lục Phi Yến mê hoặc trong chốc lát, rất nhanh khôi phục tinh thần, nói: "Việc này cũng giống như chúng ta luyện võ, không cần cái này cái kia, gặp đối thủ thì không thể kiên trì chiêu thức và lệ quán. Ngươi đừng nóng vội, cứ từ từ cùng sư huynh thăm dò, tìm ra đối thủ thích hợp." Trên người mới tắm rửa có chút mồ hôi, Lục Phi Yên âm thầm vui mừng vì nàng tuyệt vọng đến mức thực sự đáp lại. 

"Là vậy... vậy... nên có một số... một số điều cơ bản, phải không? Như Zama Steps, đấm thẳng, đòn trên, vung lòng bàn tay, v.v..." Cổ Phán lúc này đang chăm chỉ đặt câu hỏi và nỗ lực cải thiện bản thân, nên bất đắc dĩ nói: "Mẹ... mẹ dạy con... con không biết gì cả..." Lục Phi Yên không khỏi cảm thấy cả Vũ Trịnh và Cổ Phán đều bị sao ma đánh trúng. Rõ ràng mỗi lần đều đi quá xa, cô vẫn không thể nói không.

Mỹ phụ lo lắng, đột nhiên lại nảy ra ý tưởng, nghiêm túc nói: "Mẹ đương nhiên có thể dạy con, nhưng mẹ không biết Guaigaipan'er đã làm gì, biết cái gì và không biết cái gì. Mẹ nên bắt đầu dạy con từ đâu?" Đặt lại vấn đề, Lục Phi Yên rất tự hào về mình. Người ta dễ dàng hỏi những chủ đề đáng xấu hổ này, nhưng người đó lại khó trả lời và giải thích chúng.

"Tôi không làm gì cả..." Cổ Phán ôm cằm, nhếch môi, nhớ lại: "Anh trai hôn cô ấy trước, sau đó... hôn ngực cô ấy... Hehe, hôn và mút, tê tê và dễ chịu. Tôi cảm thấy choáng váng. Anh ấy không biết gì cả, nhưng lại vào nhà người khác... Ôi, xấu hổ quá..." Con gái cô che mặt, xấu hổ đến mức không dám nhìn mặt ai. Lục Phi Yên không ngờ cô lại tùy tiện nói ra, Sakura hơi kinh ngạc há miệng. 

Cố Bàn cúi đầu, bình tĩnh lại nói: "Lúc đầu có chút đau, sau đó không biết nữa... Ta cảm thấy mình ngu ngốc, chỉ muốn hắn dùng sức thêm một chút, lại khó chịu như vậy... Sư huynh hình như sợ bị thương nên luôn rất ôn nhu, nhưng sau đó lại không nhịn được nữa, người ta ngồi lên người hắn không ngừng vặn vẹo, nếu không hắn sẽ đau lòng mà chết mất..."

Lúc đó Lục Phi Yên đang ở trên tầng ba, chỉ cách họ một quãng ngắn. 

Tấm gỗ rất dễ truyền âm, tai cô rất thính nên cô có thể nghe rõ. 

Ban đầu, tôi chỉ tưởng tượng trong đầu sự thân mật giữa hai người, được bổ sung bởi âm sắc và bầu không khí của tiếng đàn piano. 

Ý tưởng dù sao cũng là ý tưởng, không ngờ người lo lắng không phải Ngô Tranh, mà là Cổ Phán... "Mẹ... Con như thế này có được không..." Cổ Phán ngượng ngùng hỏi, mặt đỏ bừng.

"Pan'er, lại đây." Cô con gái thực ra rất xấu hổ nhưng lại nói ra điều đó mà không cần suy nghĩ. Đôi mắt cô trong sáng và quyến luyến, điều đó cho thấy cô không hề có âm mưu gì trước mặt mẹ, đồng thời đó cũng là dấu hiệu của sự tin tưởng tuyệt đối. 

Lục Phi Yên thầm trách mình đã dùng đầu óc để giải quyết. Bà vẫy tay xin lỗi và ôm đứa con gái yêu quý đang tràn đầy niềm vui nhưng cũng đầy lo lắng trong tay. 

Ai lại không như thế này khi một cô gái nếm trải tình yêu lần đầu tiên? 

Tôi hoang tưởng, nghĩ ngợi lung tung, trằn trọc như lo lắng trời có sập không. 

Lục Phi Yến ôm Cố Bàn đang dựa vào vai cô, vuốt ve gò má cô, nhẹ nhàng nói: “Không phải anh ấy không yêu em, mà là bởi vì Bàn Nhi quá thiếu kiên nhẫn…”

"Hả?"

"Ừ, Pan'er gấp gáp như vậy, anh ấy có thể làm gì được? Anh ấy phải phục vụ em." "Ồ, ta đoán ra sẽ như thế này..." Cố Phàm ngượng ngùng nói: "Vậy... sư huynh sẽ không thích người ta sốt ruột sao?" "Đây là phản ứng bản năng của cơ thể Pan'er, nói Minh Phán'er yêu anh ấy như vậy, sao anh ấy có thể không thích được?" Cổ Phán vỗ ngực trấn an, vòng tay ôm lấy eo mẹ nói: "Thân thể quyến rũ là thế này sao? Mẹ con ở bên anh ấy sẽ lo lắng như vậy sao..."

"Ừ... ừ..." Lục Phi Yến ngập ngừng nói những lời này không biết bao nhiêu lần, sau đó lắc đầu nói: "Cơ thể Bạch Mỹ như thế này, đặc biệt dễ bị tổn thương. Nhưng mẹ đã già, cũng không nóng nảy như Pan'er. Pan'er mới nếm thử nên điều này là bình thường, nhưng nếu đừng lo lắng, thư giãn cũng là một niềm vui lớn. Những gì Pan'er nói buồn bã thực ra rất thoải mái. Tôi muốn thoải mái hơn, phải không?" Cố Bàn gật đầu lắc đầu: "Mẹ, trong nhà mọi người đều nói mẹ giống chị gái con."

Hai mẹ con ôm nhau và cảm thấy hòa hợp với nhau.

Một bên thơm như trái chín, một bên thanh nhã, dễ chịu như hoa cúc.

Lộ Phi Yến rất cảm động trước tình yêu của cô dành cho con gái mình đến nỗi cô không quan tâm đến việc cả hai đều khỏa thân. Da của họ chạm vào nhau và họ đều có cảm giác giống nhau.

Người đẹp vô tình vặn người để cặp vú bự trên ngực không bị con gái yêu ấn quá mạnh, đồng thời nói: “Điều đó có nghĩa là mẹ đã trải qua nhiều và biết cách tận hưởng tốt hơn Pan'er, hehe.” Sự nghịch ngợm nhất thời của người mẹ khiến Cổ Phán vui vẻ nói: "Pan'er cũng nên thưởng thức đi." Đó là hương vị ngọt ngào nhất trên đời. Pan'er mới bắt đầu nếm thử nó. Còn rất nhiều hương vị khác đang chờ bạn nếm thử. Đừng lo lắng, anh ấy sẽ đưa Pan'er đi thưởng thức." "Ừ" nỗi lo lắng của cô gái đã biến mất.

Cổ Phán khi còn trẻ không có cuộc sống tốt đẹp cho lắm. Gia đình không yên, thường xuyên xảy ra cãi vã, để lại nhiều bóng tối trong tâm hồn non nớt của cô.

Lúc này, cô nhận ra hai người yêu cô từ nhỏ đã ở bên cạnh cô cho đến bây giờ, tình yêu của họ dành cho cô chưa bao giờ thay đổi.

Cổ Phán không khỏi ôm mẹ chặt hơn.

Cô nghiêng người trên vai mẹ, cánh tay dài ấn xuống một bên ngực lớn và bóp cho nó tràn ra hai bên, trong khi hai đỉnh của cô chồng lên bên ngực lớn bên kia.

Lúc này, cô chợt nhận ra những hạt mọng của Lục Phi Yến cũng sưng lên và cương cứng, ăn sâu vào bộ ngực vô cùng đàn hồi của cô.

Cô biết mẹ cô không khỏi xúc động khi nghe tiếng nhạc của Mi Mi trên lầu. Cô nói nhỏ: “Mẹ ơi, sao mẹ và Pan'er không quay lại cùng nhau. Pan'er không hiểu nhiều thứ, mẹ vẫn có thể dạy con..."

"Lần này sẽ không có tác dụng." Lục Phi Yên lắc đầu mỉm cười.

Đó là một đề nghị cực kỳ đáng xấu hổ, con gái yêu của bà cũng có ý tốt, nhưng mỹ phụ lại thì thầm vào tai Cổ Phán: "Pan'er đã đợi lâu như vậy, mẹ không thể làm phiền con vào lúc này, hơn nữa trên thuyền không có ai chăm sóc con. Nếu Pan'er thực sự lo lắng... Khi chúng ta quay về sẽ như thế này..." "Ể?" Cố Phàm mặt đầy mây đỏ, nhưng ánh mắt lại sáng ngời nói: "Như vậy được không?" "Đúng vậy, chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì sao? Lấy lòng nhau cũng không hề phóng đại. Anh ấy sẽ đối xử với em như thế này, mùi vị rất ngon." Lục Phi Yến nói, nhịp tim đập nhanh, không nhịn được lè đầu lưỡi nhỏ liếm môi nói: "Em chỉ cần nhớ rõ mình cảm thấy thoải mái ở đâu, làm sao để anh ấy thoải mái." “Hehehe…” Cố Pan tựa đầu vào vai mẹ, cười như một con cáo nhỏ kiêu hãnh: “Con hiểu rồi, cảm ơn mẹ.”

“Mẹ rất vui khi thấy Pan'er thân yêu của con vui như vậy, con có việc gì phải cảm ơn mẹ?” Lục Phi Yến âu yếm ôm chặt Cố Pan, dùng má vuốt ve mái tóc ướt đẫm trên đầu cô nói: "Dù có thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ để Pan'er một mình."

"Các ngươi đều như vậy yêu ta, ta cũng vậy, ta sẽ không bao giờ hòa hợp với sư huynh, để cho mẹ ta yên." Cổ Phán nhắm mắt lại cười, nhìn ngọt ngào, lẩm bẩm: "Ha ha, con vừa ngồi trên người sư huynh mà vặn vẹo. Thật sự rất thoải mái, con rất muốn làm lại. Mẹ, mẹ yêu cách sư huynh đối xử với con như thế nào? Sư huynh thích nhất điểm gì ở con?"

"Ồ, sao lại nhiều vấn đề như vậy? Tiểu tiểu ác nhân không được phép hỏi nữa." Lục Phi Yên không thể nhận ra rằng cô rất thích cưỡi lên mặt Ngô Tranh, nhìn anh ăn những bộ phận nhạy cảm và mềm mại nhất của cô mà không chút kiêng dè. 

Ngô Tranh thích nhất lúc cô ngoan ngoãn nâng mông lên lắc lư từ bên này sang bên kia, như cầu xin sự thương xót, cầu xin anh tiến sâu vào cơ thể cô: “Mau quay về đi, Ngô Lãng lẽ ra đã tập xong rồi, đừng để anh ấy phải đợi. Đôi khi, phụ nữ chúng ta chỉ vì yêu mà để anh ấy đợi mà thôi. Nếu chờ đợi quá lâu, chắc chắn bạn sẽ bị bỏ rơi và sẽ làm anh ấy thất vọng.” Cổ Phán tự tin đứng dậy, hôn nhẹ lên má Lục Phi Yên rồi nói: "Mẹ, thế là tốt nhất." Cô đứng lên cùng làn nước, trong trẻo và thuần khiết như hoa dâm bụt. 

Cổ Phán lau sạch cơ thể thanh tú của cô, mặc áo vào rồi rời đi như một con bướm đang nhảy múa. 

Lục Phi Yên bất đắc dĩ lắc đầu. 

Thân hình con gái bà còn đẹp hơn hồi đó, ôm vào người dễ dàng khiến mình mê mẩn. 

Mỹ nhân mím môi, cuối cùng đứng dậy, mặc quần áo rời đi. 

Ngoài cửa cabin, vầng trăng sáng treo trên bầu trời, gió sông thổi nhẹ. Lộ Phi Yến lặng lẽ đáp xuống tầng ba của tòa nhà. 

Vào một đêm tuyệt vời như vậy, người đẹp không cho phép ai quấy rầy cặp đôi đẹp trên thuyền. 

Khi Ngô Tranh tỉnh dậy, căn phòng trống rỗng. Mặc dù cảm nhận được cảm giác khi Cổ Phán rời đi, nhưng anh ấy quá đắm chìm trong bài tập để chữa lành vết thương. 

Rèm giường xộc xệch, nước trái cây ướt nhỏ giọt xuống mép giường, chảy ra ngoài cửa. 

Vũ Trịnh bật cười, sự dễ thương của cô gái ở khắp mọi nơi. 

Vẫn còn một vết máu giữa háng và mông anh. Vũ Trịnh cẩn thận ra khỏi giường, cắt và cất tấm ga trải giường trông giống như hoa đào, thay một tấm ga trải giường mới lên trước khi tự mình đi tắm. 

Anh không thể ngừng nghĩ về nó. Cường độ vừa rồi khiến anh suýt giật mình liếc nhìn, nhưng hình dáng duyên dáng của cô gái vẫn đọng lại trong tâm trí anh như một dấu ấn. 

Từ đầu đến chân, từng chút đều tràn ngập hơi thở của tuổi trẻ, ngay cả những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ tâm hồn cũng tràn đầy sức sống! 

Khi còn nhỏ, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Lộ Phi Yến xuyên qua bức tường trên núi Kunlun. Vũ Trịnh không thể nhớ chính xác tiếng rên rỉ phát ra như thế nào, nhưng nó khác với khi cô đã trưởng thành hoàn toàn. 

Ngô Tranh không quan tâm đến quá khứ của cô, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút hối hận. 

Sau đêm nay sẽ không còn điều gì phải hối tiếc nữa. 

Cổ Phán thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn Lộ Phi Yến hồi đó. 

Ít nhất trên chiếc kẹo cao su này, tôi sẽ hoàn toàn hợp tác với cô ấy, trêu chọc cô ấy, bộc lộ hết bản chất của cô ấy và sẽ đồng hành cùng cô ấy cho đến khi cô ấy vô cùng hài lòng. 

Nghĩ tới đây, Vương Tranh thở phào nhẹ nhõm. 

Cuộc trò chuyện nhẹ nhàng giữa hai mẹ con ở cabin khác đã dừng lại, Lục Phi Yên quay trở lại tầng ba. 

Cổ Phán Đảng tắm rửa sạch sẽ và đang đợi trên tầng hai. 

Lộ Phi Yến sớm chơi piano để giúp cô giải trí, và Vũ Trịnh biết rất rõ về cô. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp dễ gây ấn tượng như vậy lại không cảm động được? 

Chỉ cần cố gắng chịu đựng nó. 

Khi họ đang tắm, giọng nói của họ nhỏ đến mức Vũ Trịnh không thể nghe rõ. Chắc hẳn họ đã tắm cùng nhau và ở rất gần nhau. 

Tâm trí tôi có thể tưởng tượng chính xác hình dáng tương ứng của họ và tôi cũng có thể tưởng tượng họ ngồi cạnh nhau và thì thầm như thế nào. 

—Không biết Cổ Phán đang bám vào vai mẹ cô khiến bốn bộ ngực của bà chéo nhau, hay là Lục Phi Yên đang ôm eo Cổ Phán từ phía sau, áp cặp vú kiêu hãnh của mình lên lưng con gái mình? 

Vũ Trịnh thực sự muốn xông vào và ngắm nhìn nó nhưng anh vẫn kìm lại. 

Anh biết rất rõ mong muốn của Lục Phi Yên, đồng thời anh cũng biết rằng sự cố ý tránh né và kiên nhẫn của Lục Phi Yên không chỉ là sự xấu hổ của Thương Quyết. 

Vũ Trịnh luôn yêu quý và tôn trọng Lộ Phi Yến nên đương nhiên anh ấy muốn thực hiện tâm nguyện của Lộ Phi Yến. 

Tương tự như vậy, đây là mong muốn của Cổ Phán. 

Trong những năm qua, Cổ Phán đã bị bỏ rơi rất nhiều. Dù có lý do chính đáng nhưng Vũ Trịnh vẫn cảm thấy áy náy. 

Nếu lúc này nửa vời nửa vời, Ngô Tranh sẽ không nhịn được. 

Cô gái đã đợi sẵn trong phòng, Ngô Tranh cũng vội vàng đứng dậy. 

Tất nhiên, để Cổ Phán một mình là không đúng, trái tim anh đang đập điên cuồng đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

Ánh nến lung linh. Dù đã mờ hơn trước nhưng ánh sáng mờ ảo lại càng hấp dẫn hơn. 

Ánh nến mờ ảo và tấm rèm gạc buông xuống trước rèm che phủ cô gái trên giường chỉ còn một bóng dáng xinh đẹp. 

Cái bóng cong, mảnh mai và duyên dáng. 

Bóng người quay người sang một bên và đợi bên ngoài. Khi nghe thấy người yêu quay lại, bóng người đó vội vàng nâng thân trên lên. 

Bộ ngực xinh đẹp hình trái dưa trên ngực cô trĩu nặng, vẽ nên một vòng cung tròn nhỏ trên sườn cô. 

Sau khi mỹ nữ bước ra khỏi bồn tắm, ngắm nhìn mỹ nhân dưới ánh đèn, Ngô Tranh thở dài một hơi nhẹ nhõm, cúi đầu qua tấm rèm mỏng nói: “Cảm ơn phu nhân.”

"Hi hi, lão công, ngươi cảm ơn ta cái gì? Lên đây." Bóng dáng đó cười đến nỗi hoa lá run rẩy, một khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ló ra từ tấm rèm gạc. Với nụ cười vui vẻ, anh gọi Vũ Trịnh nhanh chóng đi ngủ. 

"Cám ơn phu nhân đã giúp ta chữa lành vết thương. Vết thương của chồng ta đã tiến triển rất nhiều, từ nay trở đi, nhờ may mắn hàng ngày, anh ấy tự nhiên sẽ khỏi bệnh, không cần phải rút lui nữa."

"Thật sự?" Cổ Phán vui mừng khôn xiết. Anh ta ngồi ở mép giường, nghiêng người giúp Ngô Tranh cởi áo choàng. 

Vòng eo gầy như cây liễu, mềm mại như rắn nước, mê người khó tả.

"Đúng!" Vũ Trịnh ôm Cổ Phán vào ngực và nói: "Mấy ngày nay không có tiến triển gì, nhưng thể xác Baimei của Pan'er hiệu quả đến mức đột nhiên trở nên tốt hơn." "Tôi rất vui mừng, hóa ra điều đó thực sự có thể." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Cổ Phán kiêu hãnh đến mức nhắm mắt lại và mỉm cười trước ngực Vũ Trịnh. 

Trong giây phút đắc thắng, anh lắc eo từ bên này sang bên kia và lắc hông qua lại. 

"Tôi hạnh phúc hơn khi có được Pan'er hơn là chữa trị vết thương." "Đương nhiên, có cần phải nói như vậy không?" Cổ Phán nhăn mũi với Vũ Trịnh và nói một cách quyến rũ: "Cô ấy là một người tốt như vậy, nhưng cô ấy vẫn thích bạn. Chỉ có kẻ ngốc mới không muốn điều đó."

"Hehe." Ngô Tranh thì thầm vào tai cô gái: “Vừa rồi con thì thầm với mẹ điều gì?” "Bạn muốn biết? Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Tò mò không chỉ về Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, Vũ Trịnh còn tò mò về mẹ con họ. 

Sự tò mò của cô gái càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi nói: "Đại ca, vừa rồi Phan Nhi không phải để anh hưởng thụ sao?"

“Đàn ông chỉ có thể xuất tinh khi cảm thấy vô cùng thoải mái, bạn nghĩ sao?” Ngô Chính vuốt tóc Cố Pan nói: "Nói cho ngươi biết, đã rất lâu rồi ta không xuất tinh nhanh như vậy..." "Hả? Thật sao? Hehehehehe..." Cổ Phán nắm chặt tay che miệng, cười ngọt ngào: "Vậy nghĩa là ta quá tốt? Ngươi không thể cưỡng lại?"

"Mặc dù rất đáng xấu hổ, nhưng đó là sự thật..." Vũ Trịnh làm một cử chỉ khó chịu, điều này khiến Cổ Phán càng thêm tự hào. 

"Hehehe, con chỉ lén hỏi mẹ xem sư huynh thích gì thôi. Mẹ dạy con mấy chiêu, hehe, sau này con sẽ làm sư huynh thoải mái." Cố Bàn thè cái lưỡi nhỏ liếm môi, thật ra có vẻ có chút nguy hiểm.

"Được rồi, bây giờ cậu đang học với thầy à? Vậy tôi muốn xem Pan'er có học tốt không." "Chờ một chút, chờ một chút, ta có chuyện muốn hỏi ngươi. Sau này ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng ta không nghĩ đến việc hỏi ngươi nữa..." Cổ Bàn vặn người tránh bàn tay ma quỷ, nhỏ giọng vào tai Ngô Chính: "Mẹ ta thích nhất cách sư huynh đối xử với nàng? Nếu nàng không chịu nói cho ta biết, nàng sẽ rất tò mò." "Tôi thực sự muốn biết?"

"Đương nhiên rồi! Nhưng con phải giữ bí mật. Đừng để mẹ biết con đang hỏi chuyện này, mẹ sẽ xấu hổ đến mức muốn đánh mẹ." Với sự tò mò, háo hức và câu trả lời sắp bật ra, đôi mắt Cổ Phán tràn ngập ánh sao, cơ thể mảnh dẻ mà cô đang ôm vào vừa nóng bỏng vừa mềm mại, lại sáng ngời khó tả.

Vũ Trịnh thở mạnh và đè cô gái xuống dưới mình. Anh hôn lên vành tai đầy nước mắt của cô, nói: "Làm sao anh có thể giải thích rõ ràng đây? Mọi việc cứ để Pan'er cảm nhận. Em thích gì thì anh sẽ nói cho em biết." Sau khi Cổ Phán mất trinh, sự nhạy cảm trên cơ thể Baimei dường như được kích hoạt, cảm giác ngứa ngáy bên tai khiến cơ thể thanh tú của cô đột nhiên mềm nhũn. Đi được nửa đường, cô gái dùng hai tay ôm lấy lưng Ngô Tranh, sau đó nghiêng đầu duỗi nửa cổ bị hôn ra để đón nhận anh. Cô thì thầm bằng giọng mũi, "Được rồi, vừa rồi tôi nóng nảy quá... nhiều mùi vị quá... Tôi chưa nếm thử..." "Tôi phải vui vẻ nhiều, rất nhiều lần nữa, và tôi sẽ luôn để Pan'er nếm thử..." Vũ Trịnh hôn lên cổ anh dịu dàng. 

Da ở phần này gần như trong suốt, mỏng, mỏng và cực kỳ nhạy cảm. 

Liếm, mút, hít hơi nóng, con gái đang yêu làm sao có thể cưỡng lại được? 

"Hừ... ừm..." Từng cụm âm thanh trong mũi liên tục vang lên, nhìn hắn đau đớn đến mức chỉ có thể ôm chặt tấm lưng rộng lớn của Ngô Tranh. 

Vốn đã nếm trải mưa sương, Yougu phản ứng rất nhanh, nước hoa ẩm ướt lạnh lẽo khiến cái hố trống rỗng không chịu nổi. 

Bộ ngực bị ép nóng không chịu nổi, đặc biệt là đỉnh của chúng đột nhiên sưng lên, như thể đang cố gắng đẩy bộ ngực rắn chắc của Vũ Trịnh ra. 

"Feifei lần nào cũng không đành lòng hôn ở đây, Pan'er cũng vậy." "Huhu...hehehe...ngứa quá khó chịu..." Thân thể con người thật tuyệt vời, giống như dái tai và cổ, rất dễ nảy sinh dục vọng, nhưng nếu luôn trêu chọc hai nơi này, lâu ngày sẽ chỉ cảm thấy khó chịu hơn mà thôi. 

Sau khi Cổ Phán xúc động, anh ấy khao khát nhiều hơn nữa...

"Thật sao? Bộ ngực đó có thoải mái không? Vừa rồi tôi ăn chưa đủ, tôi muốn ăn nhiều hơn." "Được..." Cố Pan gật đầu, nhăn mũi nói: "Được rồi... cậu có thể ăn mạnh hơn..." "Vậy thì ăn mạnh hơn đi!" Vũ Trịnh nhìn cô gái, nở một nụ cười ranh mãnh, thè lưỡi nhặt lấy gốc núm vú, liếm da và di chuyển về phía đỉnh. 

Đôi mắt của Cổ Phán đột nhiên mở ra rồi nheo lại. 

Bộ ngực mỏng với khối độn lớn mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái nhưng không thể chịu nổi. 

Lưỡi của người yêu vừa đáng yêu vừa ghê tởm, chạm vào ngực cô một cách mát lạnh. 

Bộ ngực vốn đã được sưởi ấm bởi dục vọng của cô giờ lại bị sự lạnh lẽo đánh thức, những gợn sóng khoái cảm lập tức xuất hiện. 

Hơn nữa, đầu lưỡi linh hoạt còn đùa giỡn trên bầu ngực, có khi đẩy vào thịt vú, có khi vẽ những vòng tròn trên da ngực. 

Làm sao cô gái vừa mất trinh có thể cưỡng lại được sự trêu chọc như vậy? Cô rơi vào tình thế khó xử một lúc, cảm thấy vừa thoải mái vừa dằn vặt. 

May mắn thay, Vũ Trịnh mặc dù chậm nhưng đã leo lên đỉnh núi. 

Tôi đã nếm trải cái nhìn nhạy cảm nơi đây đẹp như hồng và nở rộ như những cánh hoa mận, hương vị thật khó quên. 

Đặc biệt là khi người yêu đưa cô vào miệng vừa mút vừa trêu chọc cô, cảm giác thoải mái đến mức gần như bay lên trời. 

Cổ Phán tràn đầy mong đợi, nhìn hai núm vú như ngọc trai xòe ra, hai quầng vú to bằng đồng xu cũng bồng bềnh lên, giống như đang nâng hai quả cầu này lên. 

Cô gái cắn chặt đôi môi run rẩy, ngực phập phồng theo hơi thở, làn da mỏng và bộ ngực to dễ dàng run lên từng gợn sóng.

Đôi mắt của Vũ Trịnh cuối cùng đã chạm tới đỉnh núi. Cổ Phán biết rằng thời điểm mà cô chờ đợi cuối cùng cũng đã đến, nhưng đôi mắt cười nửa miệng của Vũ Trịnh lại khiến cô cảm thấy lo lắng. Cô không biết người yêu mình sẽ làm gì. 

Quả nhiên, hơi mát trên đầu lưỡi của anh thậm chí còn bị núm vú nhạy cảm của anh chú ý đến. Ngô Tranh rút lưỡi, từ trên đỉnh phong truyền ra! 

Chưa kể đến hai viên ngọc, ngay cả nụ ngực cũng không hề động tới. 

Cổ Phán vẫn đang nín thở chờ đợi, cảm giác như sắp nghẹt thở, nhưng vào thời điểm quan trọng, Vũ Trịnh lại phạm sai lầm, khiến cô gái gần như tắt thở. 

“Thật tệ, thật tệ… Đừng bắt nạt người khác…” Cô gái hét lên và đá liên tục vào đôi chân dài xinh đẹp của mình! 

Anh ta ôm đầu Vũ Trịnh và ấn nó vào ngực anh ta. 

Đây không phải là lần đầu tiên Vũ Trịnh bắt nạt người khác như thế này, nhưng không ai "dám hành động" như Cổ Phán, người không hề che giấu ham muốn của mình. 

May mắn thay, Vũ Trịnh rất giỏi võ thuật và chống cự kịp thời trước khi thành công.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng, đau khổ và bất an của cô gái, Ngô Chính nhịn cười nói: "Đây là lần đầu tiên Phi Phi bị ta ức hiếp như thế này, linh hồn gần như bay mất, Pan'er có thích không?" "Em không thích, em không thích, sư huynh, đừng như thế này... Khó chịu quá..." Khi bịt mũi lại, Cổ Phán vừa mắng vừa cầu xin: "Hãy chăm sóc cô ấy thật tốt... Pan'er muốn nó lắm..." "Anh muốn gì? Lúc trước Feifei không nói gì, tôi cũng không biết cô ấy muốn gì. Cô ấy ngoan ngoãn nói, tôi cũng biết phải làm gì."

"Huh...huh..." Cổ Phán bĩu môi, nhưng trong lòng lại có gì đó kỳ lạ. 

Đôi mắt biết cười của Vũ Trịnh, cũng như những lời nói chỉ được nói giữa những người thân thiết nhất, không chỉ mang tính chất thể xác mà còn mang tính khiêu khích qua lời nói. Thì ra tâm trạng cũng thú vị như vậy.

Cô gái nghiến răng nghiến lợi nói: "Em muốn... Em muốn... Ôi, sư huynh, nhanh lên hôn đầu vú của người thân của anh đi. Vừa hôn vừa mút... Pan'er không chịu nổi nữa..." Theo lời cô, Cố Bàn Mỹ rên rỉ cầu xin, Ngô Tranh lập tức đưa nụ vú và quả cầu vào miệng cùng lúc! 

Sự mất mát to lớn và sự trống rỗng tột độ trước đó đã dẫn đến sự kích thích tột độ và những phản ứng to lớn. 

Cổ Phán Kiến kêu lên một tiếng, thân hình mảnh dẻ đột nhiên cúi xuống ôm chặt lấy Ngô Tranh. 

Cô như đang trong cơn đau khổ không còn cách nào khác là phải ôm chặt người yêu để được an ủi. Cũng giống như cô đang tràn đầy ham muốn đến mức ước gì có thể ép người yêu vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ấn mạnh hơn... cảm giác thật thoải mái..." Lời nói mơ hồ của Vũ Trịnh khiến Cổ Phán phản ứng như bị ma ám, và khoái cảm to lớn khiến cô dễ dàng chìm đắm trong đó: "Nắm chặt hơn... hm... ngực tôi cảm thấy thật thoải mái..." Câu trả lời của Vũ Trịnh trực tiếp hơn!

Bộ ngực mỏng với miếng trám lớn dễ nhào hơn kẹo dẻo và có thể dễ dàng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Khi bộ ngực xinh đẹp hình quả dưa của cô gái bị ấn vào giữa, hai đỉnh ngực có thể dính vào nhau và dốc đứng như hai chiếc bánh hình tam giác. 

Những bông hoa mận đối mặt nhau vừa mở miệng đón lấy tất cả, niềm vui được hút vào nhau tăng gấp bội. Vũ Trịnh mút một lúc, Cổ Phán liên tục ậm ừ, cuối cùng cũng thỏa mãn được cơn khát bị ức hiếp. 

"Huh..." Cổ Phán Giao thở hổn hển, ôm lấy Vũ Trịnh và cười ngọt ngào: "Thật tuyệt. Đừng bắt nạt người khác nữa ... Vừa rồi khó quá..." "Bạn đã hỏi Feifei rằng cô ấy thích được đối xử như thế nào. Tôi sẽ cho bạn thấy." "A..." Cố Phàm nhướng mày nói. Nói: "Đừng làm như vậy! Mẹ tôi sao có thể chịu đựng được?" "Cô ấy đã không thể chịu đựng được trong lần đầu tiên. Lúc đó, Feifei bị bệnh nặng. Tôi cố tình hành hạ cô ấy, mong rằng cô ấy sẽ hoàn toàn buông thả và không phải gánh quá nhiều gánh nặng một mình. Hơn nữa, tôi lại sợ cô ấy sẽ tự tử vì không thể nghĩ tới chuyện đó nên tôi để cô ấy làm mọi việc. Cô ấy cầu xin tôi và cô ấy phải xin phép tôi. Sau đó, cô ấy có chút thói quen bàn bạc mọi chuyện với tôi. Chúa thương xót tôi, mọi chuyện lại thành ra như tôi." mong đợi: “Mẹ tôi không thể chịu đựng được trong một thời gian ngắn. Thật sự rất khó." "Ước gì tôi có thể hiểu được." "Vậy... cậu có muốn thử thứ khác không?" "Đương nhiên!" Cổ Phán nhăn mũi và xấu hổ nói: "Nhưng cậu không thể bắt nạt tôi được nữa." Vũ Trịnh giơ ngón tay lên và gọi Cổ Phán lại gần tai cô.

"Thật sao? Ha ha, nhất định phải thử một lần." Cố Phàm vừa vui vừa xấu hổ.

Không biết mẹ tôi thích nhất có thoải mái đến mức nào, nhìn thấy Ngô Tranh nhất định rất xấu hổ.

"Pan'er đứng dậy trước. Vừa rồi anh không nhìn rõ em." Cổ Phán đứng dậy, khuỵu gối đứng dậy. Ánh mắt người yêu của anh rất mãnh liệt. Rốt cuộc, cô gái vẫn còn xấu hổ, vô thức khoanh tay che ngực.

Xương bả vai Thơm cân đối, không gầy và lởm chởm, cũng không quá thịt để che đi phần xương đòn duyên dáng như một âm thoa. 

Đôi bầu ngực có hình dáng giống quả dưa đỏ, tròn trịa và trắng nõn, làn da mỏng manh khiến bộ ngực nặng trĩu khó có thể bóp được. Bộ ngực xinh đẹp không ngừng run rẩy khi cô gái thở hổn hển.

Vũ Trịnh đột nhiên muốn xem Cổ Phán sẽ tung tăng như một con bướm trong nhà chỉ mặc bộ quần áo mùa hè nhẹ nhàng như thế nào. 

Vòng eo vừa thon vừa đầy đặn.

"Bảy kỹ năng của đám mây bay" chuyên về nội lực và Cổ Phán không có bó cơ rõ ràng. 

Nhưng vòng eo của cô gái vốn đã thon thả, được bổ sung bởi lớp thịt mềm mại không cồng kềnh, cái bụng mềm mại trắng nõn mịn màng, lấm tấm một chiếc rốn thon dài như phượng hoàng. 

Vòng eo của cô gái duyên dáng uyển chuyển như con rắn nước, toát lên vẻ trẻ trung vô hạn. 

Đối với những đôi chân dài đó, Vũ Trịnh thường là bữa tiệc mãn nhãn. 

Mảnh mai, thẳng và đầy đặn, với bắp chân tròn và mịn, thể hiện sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh cụp xuống, anh chỉ có thể nhìn thấy một đôi bàn chân nhỏ xinh dưới mắt cá chân tròn, quỳ theo Quan Vạn, ngón chân hướng xuống đất, ống chân giơ lên, trông giống như những măng tre ngọc lộn ngược. 

Khác với đôi chân thon thả của Lộ Phi Yến, đôi chân nhỏ nhắn này rộng hơn ống chân một chút, nhưng không quá dài. Chúng có thịt, nhỏ nhắn và dễ thương một cách lạ thường. 

Mặt bàn chân trắng như ngọc, lòng bàn chân hồng hào nhiều thịt, vòm cong cực cao, các ngón chân nhỏ sắp xếp gọn gàng như những viên đá ngọc được đánh bóng cẩn thận. 

Ngô Tranh bình thường không có sở thích dùng chân, nhưng sau khi nhìn đôi chân mềm mại và mịn màng này, hắn lại có cảm giác muốn đưa chúng vào miệng, ngửi, ngậm và hôn... "Sư huynh, đừng nhìn như vậy..." Với ánh mắt ăn thịt người và khao khát, Phán Phán thầm vui mừng, nhưng không giấu được sự xấu hổ. Hắn không khỏi co rúm mông lại, tựa hồ sợ Ngô Tranh chú ý tới, nơi này nhung tươi mát bao phủ đã ướt đẫm. 

Vũ Trịnh lại ranh mãnh chớp mắt và nói: "Được rồi, chúng ta hãy xem xét kỹ hơn." Cổ Phán trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn người yêu dang rộng hai chân, chui vào háng hắn! 

Trong khoảng trống thưa thớt, chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt biết cười của anh. 

Cô gái sửng sốt: “Anh làm gì vậy! Đứng dậy... ôi..." Một luồng khoái cảm cực lớn ập vào cô, Cổ Phán hét lên một tiếng, mềm nhũn ra, cưỡi mông lên mặt Ngô Tranh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Không chỉ là để những cánh hoa mềm mại nở ra trước mắt Ngô Tranh!

---Sự nhục nhã ở háng là nỗi xấu hổ suốt đời của người bình thường. Một số người tự tử vì nó. Cổ Phán sao có thể dám đối xử với Vũ Trịnh như vậy? 

Niềm vui trào dâng như điên cuồng, sự trong sáng còn sót lại của cô gái khiến chân cô phải dùng lực để đứng dậy! 

Nhưng người tình bên dưới cô lại không muốn để cô đi. Anh ôm lấy eo cô, đồng thời móc lưỡi thật mạnh vào hạt nhụy hoa! 

Cô gái không nhịn được rên rỉ, không còn chút sức lực nào để phản kháng, thành thật áp môi mình vào mặt Ngô Tranh.

"Nó có mùi thơm quá." Ngô Tranh thường ngẩng đầu thưởng thức đồ ăn ngon. Bây giờ anh đang tựa người vào giường, có thể tận tâm thưởng thức những cánh hoa mềm mại và nước hoa ngọt ngào, anh vui vẻ khen ngợi. 

Đôi môi đầy màu sắc của Cổ Phán không mỏng như lá phong lan như Lộ Phi Yến mà ngược lại, đầy đặn. 

Hai cái môi hoa lớn đầy đặn mềm mại, màu da trắng ngần, gần như che phủ hoàn toàn đôi môi nhỏ. 

Đôi môi bông hoa nhỏ co lại chỉ còn lại một khe màu đỏ tươi như mật ong. Khó có thể nhìn rõ khe hở ngay cả khi nó được mở bằng đầu lưỡi. 

Chẳng trách lực hút lúc thân thể bị gãy lại mạnh như vậy. Sau khi con gà trống bị nuốt chửng, nó bị bọc trong một quả bóng và rất khó thoát ra. Phải mất rất nhiều nỗ lực để bơm nó ra.

"Đại ca, xin tha cho ta... Pan'er sợ quá..." Cổ Phán nhẹ nhàng cầu xin, xương cốt tê dại, toàn thân tê dại, trong mắt có nước mắt. 

"Đừng sợ, nhìn xuống tôi!" Ngô Tranh ăn những cánh hoa rỉ ra nước thơm, mỗi cử động đầu lưỡi đều có thể phát ra âm thanh luộm thuộm: “Phi Phi thích nhất là nhìn ta ăn chỗ nhạy cảm nhất của nàng.” Thân thể thanh tú của Cố Bàn hiển nhiên bị chấn động, cô gái không ngờ Lục Phi Yên lại có sở thích như vậy. 

Vừa rồi cô xấu hổ và lo lắng đến nỗi quên mất rằng Ngô Tranh đã bảo cô hãy thử món ăn mẹ cô yêu thích. 

Nhưng sau lời nhắc nhở này, cơn hoảng loạn của Cổ Phán đã bình tĩnh lại. 

Thì ra mẹ tôi thường xuyên làm món này, hương vị cũng rất ngon...

Đôi mắt anh vô tình nhìn xuống háng mình. 

Dưới lớp nhung, bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường mật ong bị khuấy động lên xuống nhưng trải nghiệm kép về thị giác và xúc giác thật thú vị. 

Thung lũng chật hẹp được mở ra, lưỡi đỏ và thịt đỏ tươi gần như hòa làm một, từng chút nhạy cảm đều có thể thấy rõ ràng như vậy. 

Đầu lưỡi xuyên vào thung lũng sâu, vòng thịt chặt chẽ mở ra, ẩn giấu hạt cuộn qua. Trái, phải, trên, dưới, hình ảnh đầu lưỡi lăn hạt qua lại hiện lên trong đầu tôi một cách thần kỳ. 

Và khi đầu lưỡi nhẹ nhàng lần theo vết nứt mật trên môi bông hoa, dần dần đẩy về phía nhụy hoa tươi tắn và nhạy cảm, Cổ Phán lại một lần nữa trải qua cảm giác mong chờ, lo lắng và sợ hãi khi ngực cô bị hút trước đó. 

May mắn thay, Vũ Trịnh không làm điều gì xấu. Anh ta dùng lưỡi gõ nhẹ vài điểm trên hạt nhụy hoa rồi xoay tròn vài vòng khiến Cổ Phán thở hổn hển và ngậm nó vào miệng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, có thể chế ngự được, và đôi mắt cô ấy tràn ngập niềm vui.

Sự kích thích kép khiến khoái cảm ập đến như thủy triều, mãnh liệt và nhanh chóng.

Cô gái mở to đôi mắt to sáng nhìn người yêu không chớp mắt khi anh liếm, trêu đùa những bộ phận nhạy cảm, mỏng manh nhất trên cơ thể cô. Hơi nóng ấm áp ở vùng bụng dưới của cô giống như một ngọn lửa dữ dội. Không mất nhiều thời gian để nước sôi sôi và sương mù tràn ngập không khí.

Vũ Trịnh ngậm hạt nhị hoa vào miệng và duỗi một ngón tay khác vào thung lũng sâu. Sau khi thọc vào khoảng hai đốt ngón tay, anh tìm kiếm, sờ nắn, cuối cùng cũng tìm được phần thịt thô ráp.

Cổ Phán cảm giác như bị sét đánh, đôi mắt đẹp mở to.

Hai giác quan nhạy cảm của cô bị kích thích trực tiếp, cô thở hổn hển, như thể có ai đó đang giữ lấy huyết mạch của mình, và cô sắp chết ngay lập tức.

"Tiền bối...Tiền bối...Anh...nơi này...tê liệt quá..." Tiếng răng run rẩy có thể nghe rõ ràng. Toàn thân Cổ Phán căng lên, đường kính bông hoa co lại rất nhiều, một đôi catkins nâng lên hạ xuống một cách khó khăn, ngẫu nhiên và không có mục đích. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh cong lên, bàn tay còn lại của anh dẫn tay cô gái ấn vào ngực và vuốt ve ngực cô, sau đó vòng tay qua eo cô để giúp cô ổn định dáng người.

Cổ Phán Thanh biết thời khắc quan trọng sắp đến, không khỏi thở mạnh hơn. Đỉnh ngực của cô nhấp nhô và run rẩy dữ dội ngay cả khi cô bị giữ bằng tay. Miệng cô tự nhiên hé mở, phả ra một luồng gió thơm. 

"Ân... Ưm..." Cực kỳ hưng phấn, cực kỳ thoải mái, cực kỳ khó chịu.

Ngô Tranh dùng sức hút hạt nhân, nhanh chóng xoa thịt, trong nháy mắt cảm nhận được đủ loại hương vị hỗn hợp. 

Cô gái rên rỉ, âm thanh kỳ lạ nghe như vừa khóc vừa cười, vô cùng quyến rũ. 

Hai tay vô thức nhéo thật sâu vào ngực, như đang nắm lấy thứ gì đó để nâng đỡ cơ thể mỏng manh hoàn toàn không thể kiểm soát được, đồng thời cũng như đang kích thích bản thân nhiều hơn để đối phó với khoái cảm ở háng. 

Nhụy hoa màu hồng rõ ràng rất mảnh mai, nhưng khi Ngô Chính ngậm vào miệng, chúng lại căng ra như kẹo nóng. 

Vốn dĩ được che giấu bởi hai đôi môi đầy đặn, chỉ lộ ra một chút bầu bĩnh. 

Lúc này, không chỉ nhị hoa sưng tấy ra máu, các cánh hoa cũng bị Ngô Tranh mở ra, những nhị hoa tròn trịa thò ra ngoài như ngón tay em bé. 

Hạt nhân tinh tế và mềm mại, như thể nó có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, nhưng Cổ Phán không quan tâm đến điều đó. 

Vũ Trịnh rõ ràng đang mút cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí còn phát ra những âm thanh lộp bộp lớn. Cô gái vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn, vẫn mong người yêu bú mạnh hơn, liếm nhanh hơn. 

Thịt dày và cứng, Cổ Phán nhận ra rằng có một nơi như vậy ẩn sâu trong thung lũng. 

So với phần thịt mềm và mỏng manh, vùng này là vùng duy nhất trông cứng và bề mặt được bao phủ dày đặc bởi các hạt nhỏ. 

Nhưng những hạt nhỏ này thật kỳ diệu. Chỉ cần dùng ngón tay xoa nhẹ chúng là sẽ tạo ra cảm giác khoái cảm không kém gì hạt nhị hoa ở cửa hang. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô gái nóng lòng muốn nếm thử hương vị lần đầu tiên. Trong cơn tuyệt vọng, cô nâng ngực lên và mở môi ra để mút chúng.

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên! 

Bộ ngực là một trong những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ. Bất kể những đường cong tuyệt vời và sự kết hợp màu sắc, chúng đều duyên dáng và xinh đẹp. Hơn nữa, vì công dụng nên chúng có vẻ đẹp mềm mại, bao dung tuyệt vời. 

Khuôn mặt của phụ nữ mềm mại hơn nhiều so với khuôn mặt của đàn ông và vẻ đẹp của cả hai khi kết hợp với nhau thật ngoạn mục.

Dù không thể nếm được vị thịt sữa thơm, mềm và dai nhưng Ngô Chính Quang chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy nó thật đẹp. 

Niềm đam mê mãnh liệt đến mức quên mất chuyện chăn gối, Ngô Tranh vô thức mút mạnh hơn và cọ xát càng gấp rút hơn. 

Cổ Phán bị kích thích đến mức không khỏi rùng mình, nhẹ nhàng thở ra một hơi, phun ra một ngụm nước hoa. 

Cô gái đang ở thời điểm quan trọng. Ngô Tranh đang sờ soạng âm đạo của cô, ngực cô bị anh bóp và mút. Niềm đam mê của cô mạnh mẽ đến mức cô thêm một bát dầu, và cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Mặc dù sự gia tăng lực lượng đột ngột của Vũ Trịnh khiến cô cảm thấy khoái cảm không thể chịu nổi trong thung lũng, nhưng hương vị thơm ngon ban đầu của bộ ngực cũng đột ngột kết thúc. 

Làm thế nào một cô gái có thể sẵn sàng vâng lời? 

Trong trạng thái bối rối và mê đắm như vậy, cô thậm chí còn không buồn ngậm ngực vào miệng, nóng lòng đưa chiếc lưỡi thơm ngát thẳng đến đỉnh ngực...

Càng có sự kích thích mạnh mẽ hơn từ háng, khiến Huajing co giật và co rút đến mức cực độ. 

Đôi mắt đẹp của Cổ Phán mờ đi, anh nhìn thấy đôi mắt của Vũ Trịnh nhấp nháy, như muốn ăn thịt ai đó. 

Cô gái chợt nảy ra một ý tưởng và biết rằng ngoại hình của mình chính là thứ mà người mình yêu thích. 

Bộ ngực bú tuy vô cùng xinh đẹp nhưng chiếc lưỡi đỏ tươi thò ra ngoài màu hồng tuyết, gần như hòa quyện với núm vú hơi nhạt màu. 

Bạn còn có thể nhìn thấy chiếc lưỡi thơm ngậy ngoằn ngoèo, những hạt sữa đang được hái chỗ này chỗ kia, tạo thêm cảm giác ham muốn cho hương thơm, kích thích thị giác càng tốt hơn. 

Khi Gu Pan hiểu ra, giống như đang nhìn người yêu liếm, ăn phần nhạy cảm và dịu dàng nhất trên cơ thể mình, khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Những hành động vô ý của anh giờ đây cũng có tác dụng tương tự đối với Vũ Trịnh. 

——Khó trách hắn càng ngày càng dùng nhiều sức! 

Cổ Phán ngượng ngùng quyến rũ, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm núm vú. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén niềm đam mê không thể chịu nổi của mình, động tác chậm lại và thể hiện sự dâm đãng của mình một cách chi tiết trước mặt người yêu. 

Núm vú nhanh chóng trở nên huỳnh quang, kích thích Ngô Tranh phát huy hết sức lực.

Cổ Phán phát ra một tiếng vui sướng ám ảnh, thở hổn hển, cuối cùng con đường hoa chật hẹp nhất thời trở nên tê liệt. Nó bị ép đến cực điểm, giống như một miếng bọt biển chứa đầy nước bị vắt mạnh, toàn bộ nước hoa ướt đều bị ép ra khỏi những mầm non màu hồng! 

"Anh trai...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, tiếp tục nào.

Vũ Trịnh không dừng lại ở đó, anh vẫn không ngừng kích thích hai bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô gái luôn cảm thấy đỉnh điểm và tuôn ra nước miếng. Một lúc lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy rất nhiều, cô nhẹ nhàng ngã xuống không còn chút sức lực nào.

Ngô Tranh thò chân ra khỏi háng Cổ Bàn, tóm lấy thân thể mềm nhũn của cô gái, ôm cô vào ngực, vuốt ve mái tóc đen của cô.

Cổ Phán mỉm cười ngọt ngào và tận hưởng dư vị kéo dài. Phải một lúc lâu sau hắn mới lấy lại được hơi thở, ngượng ngùng thì thầm vào tai Ngô Tranh: “Ăn ngon quá, khó trách mẹ tôi lại thích.” Vũ Trịnh liếm nước hoa còn sót lại trên môi và mỉm cười tinh nghịch. “Nó thơm và ngọt, tất nhiên là ngon rồi.” "Đi..." Cố Pan nhăn mũi nói: "Ta lại tới làm khó ngươi." "Tôi không nói vớ vẩn. Nếu không tin thì thử đi." Ngô Tranh cúi đầu hôn lên đôi môi thơm ngát của cô gái.

Đôi môi dính chặt vào nhau, thật lâu mới tách ra. Cổ Phán cũng liếm môi, cười khúc khích hai tiếng: “Sư huynh, việc này có hơi quá tầm thường không…” “Chính là như vậy! Tuyệt vời! Về sau sẽ có nhiều hơn nữa!" Ngô Tranh lắc đầu, nhỏ giọng nói vào tai Cố Bàn: "Về sau ta sẽ lại làm như vậy. Tôi muốn Pan'er liếm ngực của Feifei, và Feifei cũng muốn liếm ngực của Pan'er. "Ôi, ngươi ác quá, ý kiến ​​hay đấy nhỉ!" Cổ Phán quay đầu lại, giả vờ tức giận, không dám nhìn Vũ Trịnh.

"Muốn nữa không?" Vũ Trịnh biết rất rõ cơ thể của Baimei. Khi anh và Lộ Phi Yến lần đầu tiên kết hợp với nhau, họ đã chiến đấu quyết liệt suốt đêm. 

Cổ Phán vừa nếm thử, cô gái trẻ tràn đầy sinh lực. Ăn tủy rồi biết mùi vị của nó chắc hẳn là ăn không biết chán và không biết mệt.

"Hehe, vâng." Cố Bàn cắn môi ngọt ngào cười, vặn vẹo thân thể nói: "Ồ, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ta luôn cảm thấy mình vẫn muốn."

"Hãy đến nếu bạn muốn! Bạn có sợ tôi không?" Ngô Tranh xoay người đứng dậy, chuẩn bị ôm Cố Bàn ở dưới người, dạy cho hắn một bài học! 

Cô gái vội vàng ôm người yêu xuống nói: "Chờ một chút, chờ một chút!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Cô gái lo lắng và ngượng ngùng, dễ thương đến nỗi Vũ Trịnh lại nằm xuống. 

"Không, chỉ là... chỉ là..." Cổ Phán bẽn lẽn thì thầm vào tai Vũ Trịnh: "Vừa rồi anh khiến người khác cảm thấy rất thoải mái, và họ cũng muốn ăn thịt anh." "Này, ai dạy cậu cái này thế?" Ngô Tranh rất vui mừng. 

Tất nhiên là anh ấy muốn cô gái được phục vụ bằng miệng, nhưng Cổ Phán Cương Kinh rất thích thú và Vũ Trịnh cũng không vội. 

Vốn tưởng rằng sau khi cho cơ thể Baimei ăn trước sẽ từ từ dạy cô ấy nhiều hơn, không ngờ cô gái lại chủ động nhắc đến. 

“Vừa rồi ta lén lút hỏi ý kiến ​​của mẹ, mẹ nói phụ nữ cảm thấy thoải mái thì đàn ông nói chung cũng như vậy. Bà còn nói, đưa cho con liếm và ăn, con sẽ thích… Giống như con vừa ăn thịt người khác vậy.” Cổ Phán nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Vũ Trịnh, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

“Lòng tôi như lửa vì chồng, roi vọt của tôi cũng như lửa”. Không chỉ trong lòng anh lo lắng mà con cặc dưới háng anh đã sưng tấy từ lâu, cảm giác trống rỗng không chịu nổi. Vũ Trịnh không nói dối.

"Hehe, anh là kẻ xấu, anh đang nói những điều tồi tệ này với ai đó, và cô ấy vẫn là một cô gái..." Cổ Phán cười ranh mãnh, trong mắt có một luồng khí nguy hiểm và nghiêng đầu về phía tai Vũ Trịnh. 

Tôi phải thừa nhận rằng cái gì cũng có tài năng. 

Một số người dù thế nào đi nữa cũng không thể học được nó và họ có thể học không tốt ngay cả khi họ bỏ ra rất nhiều công sức. 

Và một số người chỉ cần hiểu một chút, thậm chí có thể tự học mà không cần thầy. 

--Cổ Phán là như thế đó. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm chạm vào vành tai hơi thở ấm áp và chất lỏng mát lạnh. 

Miệng cô gái dường như tràn đầy hương thơm, chỉ sau vài lần liếm đã phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Ngay cả mùi hương nóng hổi từ miệng cô cũng khiến tai cô lạnh buốt. 

Khi tôi mút dái tai, thậm chí còn có tiếng kêu ríu rít! 

Ngô Tranh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi được liếm, hắn càng không khỏi mong chờ hơn. 

Cô gái nheo mắt lại, nhớ lại hương vị và động tác khi Ô Chính hôn mình, cộng thêm sự dịu dàng đặc biệt của người phụ nữ, cô thích thú liếm nó. 

Đôi chân ngọc dài và hoàn mỹ vô thức bắt chéo qua eo của Ngô Tranh, đầu gối cong xuống, để cho bàn chân ngọc cọ vào chân của Ngô Tranh một cách quyến rũ, đôi bắp chân tròn trịa không khỏi cọ xát với con rồng thịt. 

Vừa nếm thử niềm vui cá nước, không có nơi nào mà không quyến rũ, hấp dẫn. 

Điều làm Vũ Trịnh ngạc nhiên hơn nữa là thời điểm của Cổ Phán rất hoàn hảo. Ngay khi liếm thoải mái và không nhờn dính, cô gái trượt cơ thể thanh tú của mình xuống phía dưới, nán lại trước ngực, làm theo gương của Vũ Trịnh, liếm và mút một lúc rồi rơi xuống háng. 

Ngô Tranh dang hai chân ra để chừa đủ không gian, nằm sấp như một con mèo con. 

Cô ngẩng đầu lên, chống cằm bằng hai tay, giơ bắp chân lên trời như hai khúc tre bụng Phật bằng ngọc trắng. Bộ ngực khủng của cô ấy chồng lên như tuyết, tạo thành một khe núi sâu, vừa dễ thương vừa gợi cảm. 

Con rồng thịt sưng tấy dài gần bằng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái. Cổ Phán trước tiên nhìn kỹ hơn. 

Tôi đã từng nếm trải cảm giác bị vật dài như sắt này bơm vào, nhưng đây là lần đầu tiên được nhìn rõ nó ở khoảng cách gần. 

Nhưng tôi nhìn thấy mạch máu trên cây gậy đen nối với nhau phức tạp, có chút hung dữ, trên đầu còn có một cây nấm rùa nhô ra. Thịt đỏ có chút kỳ lạ nhưng cũng có chút dễ thương. 

Cổ Phán lại hít một hơi nữa, mùi nam tính tỏa ra. Vũ Trịnh luôn yêu thích sự sạch sẽ. Loại mùi này nồng nặc nhưng không hăng, trong lòng hắn lập tức dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. 

Cổ Phán liếm môi, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn Vũ Trịnh, há miệng thật rộng và đưa nấm rùa vào miệng. 

Nhiệt độ nóng bức dường như làm tan chảy cái miệng nhỏ nhắn, tài năng vô song của cô gái khiến cô làm quen trong giây lát trước khi lưỡi quấn lấy nó. 

Nhìn thấy Ngô Tranh lắc lư hít một hơi, Cổ Bàn Hàn Quế cái miệng nhỏ cười duyên dáng, gò má phồng lên, chính là lưỡi gà của hắn đang xoay quanh nấm rùa. 

"Pan'er thật tuyệt vời!" Vũ Trịnh vui mừng khôn xiết và cảm thấy thoải mái khi lần đầu tiên được một cô gái liếm. Ngô Tranh không khỏi khen ngợi.

Cố Bàn nhổ nấm rùa ra, bĩu môi nói: "Nắm vào miệng to như vậy, sợ nó cắn ngươi, miệng ta sẽ đau." Cô gái tuy nhổ ra nhưng vẫn cầm cây gậy bằng cả hai tay, vừa nói vừa liếm nấm rùa nhiều lần. 

Có vẻ như hương vị đó khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Sau vài lần liếm vẫn chưa đủ, cô lại liếm thêm vài lần nữa. 

Nhìn thấy Vũ Trịnh cười toe toét và đôi mắt lại sáng lên, Cổ Phán lập tức hiểu ra. 

Đũng quần của người đàn ông hung dữ, sự mềm mại của người phụ nữ phản chiếu bên cạnh là một cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ và đẫm máu. 

Cổ Phán thè lưỡi ra, đôi mắt tinh nghịch chỉ đầu lưỡi vào cây gậy, từ từ liếm lên trên.

Khi đi ngang qua khe núi, anh thấy Vũ Trịnh giật mình. Cổ Phán lập tức dừng lại, chiếc lưỡi thơm tho của anh ta quằn quại trên khe núi, khiến Ngô Tranh rùng mình với những cú liếm. 

"Hehe, nó ngon, ngon quá." Cổ Phán mỉm cười chân thành và liếm cây gậy theo vòng tròn. 

Cô ấy không hề có bất kỳ kỹ năng nào được “mài giũa theo thời gian”, cô ấy chỉ làm việc theo bản năng. 

Chiếc lưỡi mềm thơm luôn bám vào đầu gậy, khi liếm dường như bò dọc theo đầu gậy, không bao giờ có một khoảnh khắc trống rỗng. 

Hương vị này không mượt mà như khi Lãnh Nguyệt Quyết nỗ lực hít và mút, cũng không kích thích như điếu thuốc ngọc bích mịn màng và thơm khi dùng bằng miệng và lưỡi. 

Cô gái cứ liếm bằng đôi mắt trong sáng và tình yêu từ tận đáy lòng, liếm thân que rối rắm phức tạp, liếm những khe núi sưng tấy và mép ô nấm, liếm đầu cùn của cái lỗ nhỏ trên mắt ngựa. 

Hoặc là từ gốc đến ngọn, hoặc là theo vòng tròn, ngon lành liếm con rồng thịt cao hứng, chốc lát sẽ ướt át. 

Ngô Tranh kiễng chân thở hồng hộc, đôi mắt không chớp nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái cùng chiếc lưỡi hồng hồng đang liếm que. 

Lưỡi của Cổ Phán có màu đỏ hồng và sáng lạ thường. Nó không chỉ tạo cảm giác liếm dễ chịu mà còn trông rất thơm. 

Đặc biệt là dáng vẻ yêu kiều của cô khiến Ngô Tranh cảm thấy tự hào. 

Sau khi liếm đi nhai lại một nén nhang, khẩu vị khoái cảm bằng miệng của Cổ Phán ngang bằng với Lãnh Nguyệt Quyết. 

Hơn cả búp bê băng, chúng thích nhét gà trống vào miệng rồi ngậm từng ngụm lớn. Cổ Phán đặc biệt bị ám ảnh bởi việc liếm chúng. 

Như thể con gà trống được anh ôm trong tay là thanh kẹo ngọt ngào nhất. Anh không nỡ ăn hết một miếng nên chỉ có thể liếm nó một cách cẩn thận và yêu thương. 

Kích thích xúc giác không tốt bằng nhưng kích thích thị giác mạnh hơn nhiều. 

Con rồng thịt trong bàn tay nhỏ bé trở nên nóng bừng, sưng tấy lên. Hơi thở của người yêu dồn dập. Cổ Phán song song nắm chặt con rồng thịt, dùng đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, lại quấn quanh nấm rùa và nhẹ giọng nói: "Đây có phải là thoải mái nhất không?" “Ừ…” Ngô Chính run rẩy thúc giục: “Pan Nhi, liếm nhanh một chút.” "Vâng." Cổ Phán đã hoàn toàn đoán được sở thích của Vũ Trịnh, tinh nghịch nắm chặt tay, đầu lưỡi vương vấn trên mắt ngựa. 

Chiếc lưỡi thơm cong lên một lúc, khua khoắng đầu lưỡi một lúc. Hấp dẫn vô cùng nhưng nấm rùa chỉ cách nấm rùa một hai sợi chỉ. 

"Ờ!" Sự quyến rũ của cô gái khiến Vũ Trịnh tức giận. Đúng lúc hắn sắp sốt ruột thì hắn rên rỉ một tiếng rồi đưa nấm rùa vào miệng. 

"Ồ ồ..." Vũ Trịnh cuối cùng cũng có thể thở được sau khi bị sự tinh quái của Cổ Phán giữ lại một lúc lâu. 

Miệng cô gái giống như một làn sương nước, ẩm ướt và trơn trượt. 

Môi dính vào rãnh nấm rùa, đầu rùa lắc lư một vòng, cọ sát vào chỗ nhạy cảm của nấm rùa. 

Cảm giác xuất thần khiến khuôn mặt Ngô Tranh cứng lại, hắn nghiến răng nghiến lợi. 

Đi vòng vòng vài vòng, Cổ Phán nhổ nấm rùa ra, lại thè lưỡi, dùng đầu lưỡi quệt vào mắt ngựa. 

Sở thích của người yêu cũng là sở thích của cô ấy, và cô gái tận hưởng chúng không ngừng. 

Lưỡi của Xiang có màu đỏ tươi, và khi Cổ Phán tiếp tục tích lũy kinh nghiệm, lưỡi của Xiang ngày càng trở nên nhanh nhẹn như một con rắn. 

Móc, nhặt, chấm, quét, khoanh, quấn, quấn, tất cả các kỹ năng đều được cô gái tự học và phấn đấu để đạt đến sự xuất sắc. 

Đặc biệt là khi Cổ Phán dùng phần giữa của chiếc lưỡi thơm phong ấn đôi mắt của con ngựa và nhanh chóng quẹt đầu lưỡi sang trái và phải ở phần dưới của nấm rùa, Vũ Trịnh thực sự cảm thấy rất khó để kiểm soát nó. 

"Pan'er... Tôi sắp xuất tinh..." Vũ Trịnh nghiến răng khó nhọc nói, giọng dày và trầm như tiếng gầm của dã thú. 

"Ừm..." Cô gái mở to mắt, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa thân que theo hướng ngược lại, như muốn vắt hết nước bên trong ra. 

Cái lưỡi thơm tho nhảy múa, chỉ vào mắt ngựa, bận rộn đến mức chỉ có thể ậm ừ đáp lại từ mũi. 

“Xèo…” Sự quyến rũ của cô gái và sự kích thích trên cây nấm khiến Ngô Chính nắm chặt tay phát ra một tiếng động lớn, lập tức một lượng lớn tinh trùng phun ra! 

Cổ Phán kêu lên, không ngờ lực phun lại mạnh đến thế. 

Đầu lưỡi lại ấn vào mắt ngựa, tựa như có một hòn đá nhỏ ép vào lò xo, khiến dương khí bị chặn lại, tản ra tứ phía. 

Một phần chảy ngược theo lưỡi của cô, một phần phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, tụ lại ở cằm rồi chảy xuống, một phần khiến đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô dính nhớp và nhờn. 

Xuất tinh không ngừng, mắt không dừng, miệng và tay không dừng, anh dùng cả cơ thể thanh tú của mình đón nhận dương vật của Vũ Trịnh, đảm bảo thỏa mãn người yêu một cách trọn vẹn nhất. 

Hết mũi tiêm này đến mũi tiêm khác, Vũ Trịnh cuối cùng co giật rồi ngã xuống, thở hổn hển. 

Cô gái dùng cái miệng dịu dàng của mình để ăn hết tinh trùng còn sót lại trên con cặc, cuối cùng không hài lòng liếm môi. Sau đó, cô nhăn mũi với Vũ Trịnh, dường như đang trách mắng cô đã làm phiền mình, rồi ra khỏi giường dùng nước rửa mặt. 

Tấm lưng cao của cô ấy cũng đẹp không kém, và cặp mông đung đưa khi cô ấy dùng khăn lau mặt. 

Ngô Tranh trừng mắt nhìn, khi Cổ Bàn quay người lại, hắn dang rộng vòng tay đón cô gái trẻ vào lòng như một con én trong rừng. 

"Họ có ổn không?"

“Tuyệt vời. Thoải mái và xinh đẹp.”

"Hehehehe..." Cổ Phán rất đắc ý, ngượng ngùng hỏi: "Không biết là thế nào, hình như ăn rất ngon, không thể ngừng nói."

"Tôi cũng không ngờ rằng Jue'er từng thích ăn que nhất trong gia đình chúng tôi. Pan'er có vẻ cũng tham lam không kém."

"Hả? Chị Lãnh? Bạn không thể nói điều đó. Bình thường tôi rất ham ăn vặt. Chị Leng rất khách sáo nhưng hóa ra lại tham lam. Vậy... ai mạnh hơn, tôi hay chị Leng?"

"Không giống nhau, Quyết Nhi thích mút, Phàn Nhi thích liếm, mỗi người đều có thế mạnh riêng."

"Mút nó?" Cố Phàm mím môi nói: "Như vậy không tốt, dương vật của ngươi... to như vậy, nhét đầy trong miệng, một lát sẽ đau nhức tê dại. Hehe, liếm thì tốt hơn."

"Cô gái tham lam." Ngô Tranh nheo mắt âu yếm, trầm ngâm nghĩ đến nhiều chuyện cũ.

"Anh đang nghĩ gì vậy, anh trai?"

"Anh muốn cưới em khi anh quay trở lại."

"Chuyện này... đừng vội..." Cố Pan ngọt ngào cười, dựa vào Ngô Tranh trên vai nói: "Thật ra, không phải ngươi đã gả cho ta rồi sao?" 

"Đương nhiên cái này không hoàn toàn tính." Vũ Trịnh lắc đầu và vuốt ve tấm lưng mịn màng của Cổ Phán.

"Ồ, đừng giấu tôi. Không phải là bạn đang dỗ dành một đứa trẻ đâu." Cố Bàn một tay ôm ngực Ngô Tranh, ngẩng đầu, lại ấn vào cánh tay hắn nói: "Đau không?" "Toàn thân Pan'er mềm mại, đương nhiên không đau." "Được rồi, bạn đang cười nhạo ai đó vì béo!" 

"Anh mập ở đâu vậy? Ồ, đúng rồi. Ở đây tôi mập quá, thở không nổi." Cô gái nhún vai, ngực rũ xuống, trên một miếng ngọc béo béo có điểm hai quả anh đào. Nó đè nặng lên bụng dưới của cô ấy... Tôi mừng quá...

"Hehe, được rồi, bắt tay vào việc thôi. Lần này chúng ta quay về liệu tin đồn có bắt đầu lan truyền nữa không?" "Chín trên mười lần." Ngô Tranh bất đắc dĩ nói.

Tuy rằng hắn có dã tâm khác, nhưng hắn sẽ không đi khắp nơi nói ra, ngay cả những người không tin hắn cũng không tin.

Trong trận Yansheng, Wu Mansion lại lập được một thành tích nổi bật khác, đặc biệt là tin Vũ Trịnh đã trở thành cao thủ hàng đầu. Sẽ không lâu nữa tin tức này sẽ lan truyền khắp thế giới. 

Mặc dù cung điện này quá mạnh là một điều may mắn cho nước Thịnh, nhưng chắc chắn sẽ gây ra những lo lắng vô căn cứ, sợ rằng Ngô phủ có thể có ý đồ khác, gây rắc rối cho nước Thịnh. 

"Tôi đoán ra rồi! Những người đó thích nói nhảm khi đang no và không có việc gì làm!" Cổ Phán tức giận nói: "Tôi liều mạng giúp họ, nhưng sau này còn có người đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm, hả!" “Có một số người quan tâm đến đất nước, nhân dân khi không có việc gì làm và dường như họ có những ý tưởng nhìn xa trông rộng.

Bạn có thực sự muốn hỏi anh ấy phải làm gì với những điều này?

Anh ấy không thể nói một lời, nhưng anh ấy thích nói điều đó.

Cũng có những người có động cơ thầm kín, lợi dụng cơ hội để làm vấy bẩn nước để trục lợi.

Đây là điều không thể thiếu cho dù ở độ tuổi nào. Gia đình họ Ngô khó ở một mình.

“Đó là lý do tại sao người ta nói, đừng lo lắng về việc kết hôn… hãy kết hôn với người khác. Việc cần gấp là phải gả chị Ni về. "Chúng ta ở Ngô phủ có thể đóng cửa, bỏ qua những lời đồn thổi từ bên ngoài, nhưng suốt ngày bị bàn tán cũng khó chịu. Nếu có quá nhiều tin đồn, cũng đừng thật sự gây rắc rối!"

"Pan'er thực sự nghĩ như vậy?" Ngô Tranh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh ấy cũng đã lo lắng trước trận chiến Yansheng.

Ai có thể nói rõ ràng chuyện gì đã xảy ra trên chiến trường? Bây giờ trận Yansheng đã kết thúc, quân Yan đã rút lui và Vương quốc Sheng đã bảo vệ thành công biên giới của mình. Kết hợp với tình hình chiến tranh, nhiều tin đồn là điều khó tránh khỏi.

"Anh cả, Pan'er nói thật lòng! Pan'er cũng đã trưởng thành rồi. Lần này, ngoại trừ Master Ni, không ai có thể giúp nhà họ Ngô dập tắt tin đồn. Chúng ta đã tặng anh ấy một món quà lớn như vậy, anh ấy không thể cứ ngồi không làm gì được phải không? Nói về bản thân mình, mẹ tôi đã hơn một lần nói với tôi rằng, có nhiều chuyện người ngoài nhìn thì thấy tốt, nhưng chỉ có anh mới biết tốt hay xấu. Các anh đều yêu em nhiều như vậy, làm sao tôi có thể quan tâm đến việc tôi kết hôn hay không? Chỉ là một đám cưới, sự khác biệt giữa chúng ta như thế này và cưới tôi là gì?" Vũ Trịnh cười toe toét và nói: "Pan'er đã lớn, Pan'er thân yêu của tôi đã trưởng thành." Sau hai cái búng tay, Cổ Phán vặn eo cô và nói: "Ồ, tại sao anh lại đánh cô ấy?" Ngô Tranh thì thầm vào tai Cố Pan: “Nếu ta tát cô ấy hai cái như thế này, cô ấy sẽ biết cách nâng mông lên…”

"Hả?" Cổ Phán trợn mắt nhìn Vũ Trịnh, và nói đầy hiểu biết: "Tôi ghét việc phải làm điều đáng xấu hổ như vậy với ai đó lần nữa."

Hãy nói về nó, quyến rũ và tức giận. 

Cổ Phán lập tức lăn xuống ngực Vũ Trịnh, quỳ xuống giường và nâng mông lên thật cao. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp xòe ra như chiếc quạt ngọc, khiến vẻ đẹp giữa háng tỏa sáng. 

“Hehe…” Cô gái cười khúc khích, vặn eo liên tục để tránh những nụ hôn và cắn vào mông của người yêu. Sự phản kháng yếu ớt như vậy chỉ là để đưa mông vào nơi khác trong miệng người yêu.

Cô không nhìn thấy Ngô Tranh đang làm gì, chỉ nhìn thấy hoa văn đám mây trên tấm chăn gấm trước mặt, nhưng người tình của cô lại ngậm mông cô vào miệng anh, hôn rồi cắn thêm hai miếng. 

Răng cắn vào thịt có cảm giác tê tê ngứa ngáy, những gốc cây ngắn cứng đâm vào mông mềm càng thêm đau đớn. 

Không cần cân nhắc gì thêm, anh dang chân ra để thung lũng không còn bị chặn nữa. Lúc này, hắn cảm thấy xấu hổ không thể kiềm chế được. 

Mặc dù đã cưỡi lên mặt Ngô Tranh và ăn thịt hắn nhưng hắn đã nhìn thấy hết mọi thứ. 

Nhưng vẻ ngoài của háng đã dâm đãng rồi, thung lũng tràn ngập nước trái cây chỉ sau hai lần trêu chọc ngẫu nhiên. Nó vẫn khiến mọi người cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về nó. 

Thật đáng xấu hổ, tư thế hiện tại không chỉ mới lạ, mới lạ mà tôi chưa từng thử trước đây mà bản thân nó còn cực kỳ thú vị. 

Cô ấy không những để người yêu đón mà không có bất kỳ vỏ bọc nào mà còn tỏ ra nhượng bộ, phục vụ cô ấy. Cổ Phán mặc dù còn trẻ và quyến rũ nhưng anh không dám nghĩ tới nữa. 

Nhưng trong lòng lại có một tia mong đợi mờ nhạt nhưng vô cùng mong đợi. Con rồng thịt xuyên qua cơ thể mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và nó phải rất mạnh mẽ. Không biết con đường hoa vội vã như thế này sẽ ra sao.

Cặp mông xinh đẹp của cô gái thẳng và tròn như quả táo, làn da trắng mịn. Bạn chỉ cần hít một hơi nhẹ bằng mông trong miệng. Kết cấu chắc chắn và đàn hồi, từng chút một đều trẻ trung. 

Vũ Trịnh đánh giá mông một cách cẩn thận, rồi hôn vào đùi trong của cô gái một cách không hài lòng. 

Đôi chân ngọc khỏe khoắn và thon thả trông thẳng tắp ở bất kỳ tư thế nào. 

Cô gái cảm động để nước hoa dính từ thung lũng nhỏ xuống, nhuộm đỏ vùng da rộng lớn này, khiến làn da vốn đã mềm như ngọc lại càng mịn màng hơn. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Vũ Trịnh sẽ háo hức muốn liếm những cánh hoa thơm của bạn tình, nếm thử vị ngọt của nước hoa tương ứng của họ, rồi khiêu khích họ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến họ khóc. 

Nhưng hôm nay, Vũ Trịnh hôn xuống đôi chân ngọc của Cổ Phán như một bóng ma. 

Đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô gái hòa lẫn với mùi xà phòng hoa đào, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Ngô Tranh hôn nhẹ lòng bàn chân cô, không biết là vì mong chờ vẻ đẹp tự nhiên của cô hay vì cô còn trẻ, nhưng làn da ở lòng bàn chân lại mềm mại như da em bé. 

Những ngón chân tròn như tép tỏi trắng, vòm cao như vòm khiến đôi bàn chân nhỏ nhắn này đẹp đến khó tả.

"Thật ngứa... Ngươi đang làm gì vậy..." Cô gái không khỏi cảm thấy đau nhức. Cô đá đôi chân trần của mình để cố gắng thoát ra, nhưng Vũ Trịnh đã tóm được cô trong tay anh ta.

Kết cấu mịn màng, mềm mại như không xương, bàn chân sen chỉ nhỏ hơn lòng bàn tay của Vũ Trịnh. Chúng mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay và thoải mái hơn những loại nephrite tốt nhất.

"Bàn chân nhỏ của Pan'er đẹp quá, tôi muốn ăn thử một chút." "Ôi đồ ngu, tìm đâu ra người ăn chân nhỉ... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Nhìn vào tôi thấy tê và ngứa, ngón chân co lại một lúc rồi lại mở ra.

Cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu.

Nhưng nhìn thấy Ngô Tranh mỉm cười ăn uống thích thú, cô gái thở hổn hển, không còn vùng vẫy nữa.

Chỉ cần nhìn xuống giường vùi đầu, dường như cảm giác ngứa ran đã lan đến trái tim và lan đến tứ chi. Những cánh hoa nở trên háng anh bị gió đêm thổi bay, cảm giác còn mát mẻ hơn trước.

"Ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đột nhiên tăng lên thành một tiếng rên the thé. Cuối cùng, Vũ Trịnh cũng buông chân ra, hôn lên đôi chân xinh đẹp, dùng đầu lưỡi liếm da thịt rồi đi theo khe hở của cái lỗ.

Không giống như trước, lúc này cô không thể nhìn thấy, nhưng tư thế xấu hổ đó lại khiến Yougu càng thêm hưng phấn và sung mãn. Được người yêu liếm, mút, sự đụng chạm càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cái lỗ mềm mại vốn đã ướt át của Yougu lại mềm mại và thơm đến mức đầu lưỡi có thể dễ dàng mở ra và xâm nhập. 

Cổ Phán nắm chặt nắm tay nhỏ, Hữu Cổ cũng co rúm lại, kẹp chặt đầu lưỡi vừa xâm phạm. 

"Khó trách mẹ ta ngoan ngoãn nghiêng người, mùi vị nồng nặc như vậy..." Cố Phàm trong đầu đang suy nghĩ lung tung, da thịt bị lưỡi cạo mấy lần. Dòng điện không hề êm dịu chút nào mà tràn đầy đam mê không thể thỏa mãn: “Nếu cây gậy đâm vào, không biết sẽ có cảm giác như thế nào…” Cô gái trở nên xúc động rất nhanh, Ngô Tranh chưa bao giờ để cô mất kiên nhẫn quá lâu.

Đầu lưỡi rời đi, nấm rùa nóng hổi, cứng rắn, đàn hồi bị ép vào cửa hang.

Cổ Phán nghiến răng chờ đợi khoảnh khắc cây gậy cứng đâm xuyên qua cơ thể mình. 

Nhưng nấm rùa đang cọ xát những hạt nhụy của nó, mặc dù ăn rất ngon nhưng thung lũng lại càng cảm thấy trống rỗng và khó chịu. 

Cô gái rên rỉ một cách quyến rũ và lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, tích cực tìm kiếm đầu cùn có lỗ của mình để lấp đầy sự trống rỗng đói khát của mình càng nhanh càng tốt. 

Chuyện xảy ra là Vũ Trịnh đã nhặt con rồng thịt và trượt nó dọc theo khe mật ong đến lối vào của cái hố. Hai người đồng thời dùng lực. Người đàn ông lao về phía trước và cô gái nhún vai rồi lùi lại. 

Con gà trống được nhúng đầy nước hoa và được đưa vào một cách mạnh mẽ. 

"Ôi... sâu quá... ugh..." Cổ Phán Giao kêu lên, giọng mũi dày đặc vô cùng khó chịu. 

Giữa sự đau nhức và tê dại, vẫn còn một chút đau đớn do bị một lực mạnh kéo căng ra, nhưng cô gái đã tự mình lắc lư rất nhanh trong khi khẽ hét lên. 

Anh đẩy qua đẩy lại nhiều lần, để cặc mình liên tục đập vào giữa bông hoa. 

Cổ Phán dường như đã giải tỏa được phần nào cơn khát của mình và thở dài hài lòng. Anh ta rút eo và nuốt con rồng thịt đến cùng, sau đó lắc mông từ bên này sang bên kia. 

Cổ Phán lắc mông như điệu nhảy lắc lư trong ký ức của Vũ Trịnh. 

Con gà trống dường như được giữ chặt bởi một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng, xoay trái phải liên tục. 

Đầu cùn của nấm rùa ấn sâu vào phần thịt mềm của lòng hoa, mài liên tục. 

Vũ Trịnh không cần thực hiện bất kỳ động tác nào, anh có thể bị kích thích bởi cơ thể tràn đầy năng lượng của cô gái và cảm thấy khoái cảm ở khắp mọi nơi. 

Cổ Phán lắc lắc một lúc, lắc qua lắc lại, trong phút chốc tóc đã thấm qua, tóc mềm mượt như tóc ướt dính vào môi hoa. 

Thung lũng nứt nẻ nuốt chửng con gà trống như thể nó đã chờ đợi dịch vụ bằng miệng và lưỡi trước đó, nhưng sự ẩm ướt và trơn tru cho phép một nơi chật hẹp và chật chội di chuyển ra vào thuận lợi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tiếng lắc lư run rẩy tạo ra sóng, sóng lắc lư xung quanh khiến Vũ Trịnh choáng váng và choáng váng. 

"Anh trai... làm ơn di chuyển... wuwuwu... Pan'er... tôi không còn sức lực nữa rồi..." Con cặc như một cây súng nóng đỏ và cứng ngắc, nóng đến mức âm đạo cô gái sắp tan chảy. 

Đặc biệt là sau khi nuốt phần cuối của tay cầm và mài đầu cùn vào giữa bông hoa, cảm giác khoái cảm khiến người ta cảm thấy chua chát mềm mại như đang ở trên mây, hoàn toàn kiệt sức. 

Khi đang khạc nhổ ra vào, anh ta bị dùng lực kéo căng ra, da thịt bị mép ô nấm cào xước. 

Cổ Phán tuy quyến rũ nhưng rốt cuộc cô ấy không [nóng nảy và phong trần]. Dưới những cơn khoái cảm lặp đi lặp lại, cơ thể mỏng manh của cô mềm mại đến mức không thể dùng nhiều sức.

Lần này tôi hồi hộp chờ đợi. Thung lũng còn chưa thỏa mãn, thân thể mảnh dẻ của ta cũng không phát huy được sức lực, khiến cho đường hoa càng ngày càng nhức nhối, không chịu nổi. 

"Pan'er làm tốt như vậy, ta phải tận hưởng thêm một lát nữa, không đành lòng di chuyển." Vũ Trịnh cười ác độc sau lưng cô gái. Anh ta không ngờ rằng điều tương tự anh ta đã làm với [bắt nạt] Lộ Phi Yến năm đó lại xảy ra với Cổ Phán. Anh không khỏi thầm thở dài trước vẻ đẹp trên cơ thể của Baimei.

"Tôi không thể di chuyển...Tôi không thể di chuyển sớm...Pan'er...làm ơn...anh tốt..." Pan'er đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể thỏa mãn dục vọng trong thung lũng. Cô lo lắng, đau khổ và gần như bật khóc. 

Cặp mông có phần bụ bẫm của cô ấy vẫn rung lên rất vui vẻ, mông gợn sóng tứ phía.

"Vậy ngươi muốn sư huynh động như thế nào? Tôi không biết di chuyển nên cần Pan'er nói cho tôi biết." "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi phải đâm, tôi thực sự không chịu nổi... đừng bắt nạt người khác..." Cô gái ngượng ngùng và hơi tức giận. 

Vào thời khắc mấu chốt khi hắn sắp suy sụp, dương vật của hắn đột nhiên giật mạnh rồi bị đâm mạnh, thẳng vào cung. 

Cổ Phán phát ra một tiếng kêu chói tai, đây thực sự là sự giải thoát sau một thời gian dài nghẹt thở, như thể cây gậy đã vắt ra từng thớ thịt của cô, sảng khoái vô cùng. 

"Tiểu Lãng Hô, vậy sao?" Vũ Trịnh đâm từ từ và nhanh chóng, khiến khoái cảm của Cổ Phán tăng lên một mức cao hơn, nhưng chỉ thiếu một chút là đã được thỏa mãn hoàn toàn. 

"Phải, phải... không... mạnh hơn một chút, giống như lúc đầu... woo woo woo... đẩy mạnh hơn..."

"Ngươi tuổi còn nhỏ như vậy mà cư xử như vậy, còn nói mình là con gái... Cần phải trừng phạt và trừng phạt..." Lực đẩy trở nên mạnh hơn một chút, hơi thở vốn đang dồn nén trong lồng ngực không thể nào thở ra lại bị đẩy lên cổ họng. Dù dễ dàng hơn nhưng vẫn vô cùng buồn bã. 

Cổ Phán Ai vừa khóc vừa cầu xin: "Em thật lăng nhăng... Anh tốt của em... hãy trừng phạt em thật nặng, đừng tỏ ra thương xót..."

"Papa papa..." Có tiếng da thịt va vào nhau rõ ràng và lớn. Sự trừng phạt của Vũ Trịnh quả thực rất khốc liệt và tàn nhẫn, nhưng nó cũng khiến Cổ Phán cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

---Hình phạt như vậy thực sự là [tốt]. 

"Sẽ đau à? Pan'er." Tiếng kêu của cô gái khiến Vũ Trịnh đột nhiên tỉnh dậy sau cú đâm bừa bãi. Thân thể mảnh mai này mặc dù tốt nhưng nó cũng vừa trưởng thành và vừa trải qua cơn chuyển dạ, dù sao lực đẩy quá mạnh có thể không chịu nổi đối với cô. 

Ngô Tranh cảm thấy có chút có lỗi, chậm lại lực đẩy, đau lòng hỏi. 

"Đau... đau quá... dễ chịu quá... tôi thấy vui quá... wu wu wu... làm lại lần nữa đi... tôi vẫn muốn..."

"Móng chân Tiểu Lang!" Ngô Tranh vừa tức giận vừa buồn cười, vỗ vào mông hắn mấy cái. 

"Lại đánh vào mông người khác..."

"Không phải chỉ là đánh thôi đâu! Bằng không, ta làm sao có thể trừng phạt ngươi đàng hoàng?" Ngô Tranh dùng hai tay hung hăng nắm lấy mông của hắn, cặp mông xinh đẹp đầy đặn bị hắn nắm trong lòng bàn tay thành hai quả bóng thịt, giống như hai miếng đệm lót hoàn hảo. 

Anh ta tóm lấy mông, đột ngột đẩy cơ thể thanh tú của cô gái về phía trước, cạo ra phần thịt dày đặc như máy bay hình nấm, sau đó dùng hai tay siết chặt và kéo, dùng toàn lực đẩy eo. 

Gà trống vượt qua tầng lớp núi non, đi thẳng vào cung sâu, đập mạnh vào tim. 

Không có lực như vậy, làm sao có thể dùng lực hút mạnh mà kéo con gà trống ra khỏi đường hoa vướng chặt? 

"Ahhh..." Cổ Phán phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Thật khó để phân biệt giữa nỗi đau, sự không thể chịu đựng được, niềm vui và sự thoải mái. 

Trong dòng suy nghĩ hỗn loạn của mình, anh chỉ có thể nhận thấy Vũ Trịnh đang nắm lấy mông của mình và đẩy hoặc khóa chúng. 

Sức mạnh không biết từ đâu xuất hiện trong cơ thể yếu ớt và tê dại, nó lắc lư qua lại trước sự thúc đẩy của Vũ Trịnh. 

Chỉ với một cú đẩy, con cặc đã ở khắp âm đạo và toàn bộ nước ép được vắt ra khỏi lỗ. Lực đẩy lớn khiến hai bộ ngực to như quả dưa treo lủng lẳng lắc lư. 

Cô gái quyến rũ không còn biết mình đang ở đâu chứ đừng nói đến nơi phát ra tiếng bập bẹ. Điều duy nhất cô biết là niềm khoái cảm tột độ đến từ con đường hoa bị tàn phá và những núm vú run rẩy cọ vào giường. 

Những lực đẩy kéo dài và mạnh mẽ tiếp tục, dần dần Cổ Phán làm chủ được nhịp điệu. 

Bất cứ khi nào dương vật đạt đến điểm thấp nhất, cô gái kẹp chặt và giữ chặt, vặn eo như một cô gái quyến rũ, để đầu nấm cùn nghiền nát và tàn phá dương vật một lúc trước khi cô sẵn sàng thả nó ra và bắt đầu cắt dương vật một lần nữa. 

Và mỗi khi con gà trống được rút ra gần hết, cô gái lại vặn eo và cong cái mông đầy đặn về phía Vũ Trịnh, rồi thả con gà trống trở lại thung lũng. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là sau khi Vũ Trịnh rút ra, anh ấy đã đưa nó vào rất nhanh. Cô gái vẫn vặn eo, con cặc của anh lao thẳng vào như sóng vỗ. 

Lúc này, con gà trống đang ép chặt các vách thịt hai bên trái phải trên đường hoa, khiến mỗi lần cắm vào đều có cảm giác khác nhau và mỗi lần đưa vào đều rất tươi mới. 

Sau nhiều lần tàn phá, cơ thể nhạy cảm của Cổ Phán đã được giải phóng vô số lần. 

Nhưng nghị lực mạnh mẽ của cô gái chỉ tạm trút được một lúc, cô nâng vai, nâng cặp mông đầy đặn để chào đón cơn bão của người yêu. 

Dù có đẩy, đẩy bao nhiêu thì âm đạo rỉ ra, rỉ ra vẫn bị chật hẹp, luôn khó mở ra. 

Cô gái nếm được hương vị ngọt ngào của khoái cảm và không nhịn được. Giữa lúc khoái cảm, người yêu bất ngờ buông mông cô ra, nắm lấy tay cô kéo lại. 

Vòng eo thon gọn của cô gái cong về phía sau, dáng người uyển chuyển như một con chim nhanh nhẹn sải cánh chuẩn bị bay. 

Bộ ngực khủng đó hướng về phía trước trên không, mông ngửa ra sau tựa vào eo người yêu, sáng rực động động không thể tả. 

Vũ Trịnh quỳ xuống và ngồi trên bắp chân của mình. Cơ bụng săn chắc của anh ép phẳng cặp mông mềm mại của anh. Mông tràn sang hai bên và tạo thành những vòng cung đáng kinh ngạc hơn. Họ còn siết chặt đường may ở giữa mông đến mức chỉ nhìn thấy một rãnh sâu, tối. 

Hông của hai người giao nhau, cái lỗ nuốt chửng gần hết con cặc. Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu, vung hông hẹp và bơm lại. 

"Ahhhhhh..." Cổ Phán gần như hét lên một cách tùy tiện, vang vọng tiếng cạch cạch do bụng dưới của người yêu chạm vào mông anh, vừa mãnh liệt vừa ngắn gọn. 

Loại bơm này không có cửa đóng mở rộng như các ổ dài trước đây mà chỉ có cửa ra vào nhỏ. 

Nhưng sức mạnh ở thắt lưng của Vũ Trịnh thật đáng kinh ngạc, anh ấy đâm mạnh và thường xuyên. 

Đầu nhọn của nấm rùa hôn vào tâm bông hoa như một cơn mưa rào, cú va chạm khiến ngực của Cổ Phán run lên dữ dội. Cô gái chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Thân hình lơ lửng của cô không có chỗ dựa nên chỉ có thể lắc đầu dữ dội khiến tóc bay tứ tung. 

Cô gái cảm thấy như mình đang chìm xuống vực thẳm. Thân thể mảnh dẻ vốn tràn đầy sức sống của cô giờ đây mềm mại như bùn, giống như chiếc lá rơi bất lực bị sóng lớn cuốn đi, như thể cơ thể không còn thuộc về cô nữa. 

Nhưng ở háng khoái cảm mãnh liệt phản ánh rõ ràng khoái cảm, ngứa ngáy kèm theo cảm giác bị quất nhẹ đau đớn, thoải mái đến lạ thường. 

Con gà trống ép vào cung sâu giống như một thứ vũ khí thần kỳ toàn năng. Đang lúc chính mình muốn chết, Cố Phàm đột nhiên cảm giác toàn thân run rẩy! 

Cuộc giao hợp khốc liệt một lần nữa đưa cô gái lên đến đỉnh điểm. Lần này, không chỉ Cổ Phán mà cả Vũ Trịnh cũng gầm lên một tiếng thật sâu từ cổ họng. 

Không biết nước hoa đã tiết ra bao nhiêu, bây giờ bỗng nhiên phun ra ngoài như thể đã tích tụ lâu ngày. Cơ thể thanh tú của Cổ Phán run rẩy kịch liệt, một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cánh mũi của anh ta. 

Huajing run rẩy co giật, như thể cắn con gà trống một cách dữ dội. 

Nhưng Ngô Tranh có vẻ không hài lòng, anh luồn tay qua nách Cố Pan, trèo lên tóm lấy ngực cô để ôm cô vào lòng. 

"Thật mạnh mẽ... bóp thật mạnh..." Cố Phàm trên dưới nhạy cảm đều bị kích thích. Trước khi làn sóng khoái cảm trước đó hoàn toàn trôi qua, một làn sóng mới lại tràn về phía trước. 

Cô gái liều mạng vặn vẹo eo, cặp mông đầy đặn cọ sát vào háng của Ngô Tranh. 

Nhưng Vũ Trịnh không có ý định để nó đi. Anh ta dùng cánh tay của mình gần như nhấc Cổ Phán lên giữa hai cánh tay, sau đó thả lỏng tay. 

Tiếng rên rỉ của Cổ Phán đột nhiên dừng lại, lực của cơ thể rơi xuống đã đẩy cặc anh đến điểm sâu nhất, đánh vào trái tim cô gái như một chiếc búa nặng nề, mang theo một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và ly kỳ. 

Giọng nói của Cổ Phán dừng lại, Vũ Trịnh lại nhấc lên và thả cô xuống. Chỉ có điều tay anh chưa bao giờ rời khỏi cặp ngực đầy đặn, dùng ba ngón tay nhéo thật sâu vào bộ ngực, dùng hai ngón tay đùa giỡn với cánh hoa mận.

Hai, ba, một lần, cơn khoái cảm điên cuồng được đẩy lên đến đỉnh điểm. Cổ Phán gần như khàn khàn rên rỉ, không biết là đau hay khoái cảm: "Tôi sắp chết, tôi sắp chết... Tôi không thể làm được nữa... Tôi nhét quá sâu... đến cuối... đến cuối. Nó ở bên trong... à... hôn tôi, hôn tôi..." Cổ Phán vặn cái cổ mảnh khảnh như thiên nga, cau mày cắn môi như thể đang cầm thứ gì đó vô cùng chua chát, nhưng đôi môi căng mọng quyến rũ hơi bĩu môi định hôn, Ngô Tranh vội vàng tiến lại gần. 

Bốn môi vừa giao nhau, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho liền bị cướp đi. Cô tìm kiếm chiếc lưỡi của người yêu và liếm nó một cách mạnh mẽ. 

Hai người cọ xát tai và thái dương với nhau. 

Người đàn ông mút chiếc lưỡi thơm ngon vào miệng và dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Cô gái lắc cái mông đầy đặn như một cái cối xay, tiếng rên rỉ biến thành những tiếng kêu nghẹn ngào. 

Thiếu nữ thanh âm đột nhiên cao lên, eo nàng kịch liệt run lên, nam tính phun ra tràn vào trong hoa thất, rửa sạch tâm hoa. 

Đường hoa bị thu nhỏ đến cực điểm, vòng thịt nhỏ bao bọc dương vật lại phong ấn toàn bộ dịch từ trong đường hoa chậm rãi chảy ra, không một giọt nào rơi ra... Khoảnh khắc đam mê dừng lại, thế giới dường như đã dừng lại. 

Cổ Phán lười biếng nằm trong vòng tay của Vũ Trịnh, nhắm mắt lại để bạn bình tĩnh như một chú mèo con đang ngủ. 

Chỉ là hai bộ ngực xinh đẹp vẫn đang được người yêu nhẹ nhàng vuốt ve trong tay…

"Vô Lãng."

"Hả?"

"Ha ha, ồ, ta vẫn quen gọi sư huynh."

"Tiên Tử Cổ?"

"Hừ, ngươi lại trêu chọc ta nữa."

"Vậy... tiểu tiên Pan'er?"

"Điều này không tệ." Cô gái cắn môi, xấu hổ nói: "Nhưng... bộ dáng vừa rồi của em không liên quan gì đến tiên nữ."

"Cái này gọi là dâm nhưng không dâm đãng, dâm đãng nhưng không dâm đãng. Vì sao muốn làm lạnh tiên? Tuyệt nhi lại không nghĩ như vậy."

"Chỉ có anh là người nói dối nhiều như vậy. Vừa rồi... Vừa rồi tôi hét to đến mức mẹ tôi chắc chắn cũng nghe thấy. Thật xấu hổ..."

"Sao anh lại xấu hổ? Cô ấy nghe còn dâm đãng và dâm đãng hơn anh. Feifei xấu hổ khi nói điều đó với anh."

"Ha ha, sư huynh, ta muốn nói một điều." "Nói đi, ngươi sẽ không xấu hổ nếu nói vào tai ta."

“Bây giờ mọi người hoàn toàn hiểu được những gì mẹ tôi đã trải qua hồi đó”. Bằng kinh nghiệm bản thân, Cổ Phán càng hiểu sâu sắc hơn về nỗi khổ khi đó của Lục Phi Yến: “Tôi không mệt mỏi khi tập luyện, nhưng tôi luôn muốn được vui vẻ. Mẹ tôi… tôi thực sự không biết làm thế nào mà bà có thể sống sót được. Đáng tiếc là trước đó tôi đã không tỉnh táo.”

"Quá khứ đã qua rồi, đừng lúc nào cũng lo lắng, quan trọng là tương lai. Biết cô ấy khó khăn đến thế nào, chúng ta nên đối xử với cô ấy tốt hơn nữa." Vũ Trịnh nhìn đôi mắt trong sáng và chân thành của Cổ Phán, trong lòng tràn đầy cảm xúc: "Thật ra, cô ấy có thể sống sót được tất cả là nhờ có anh. Pan'er chính là vị cứu tinh của cô ấy."

“Còn sư huynh thì sao?”

"Tôi? Tôi đếm, mỗi người chiếm một nửa." "Thật tuyệt khi được như thế này bây giờ." Cố Bàn tựa vào ngực Ngô Tranh, cảm giác thoải mái dễ chịu hơn nhiều.

"Không đủ tốt."

"Hả? Tại sao vẫn chưa đủ?" 

“Tốt nhất là đợi đến khi em được anh đặt lên giường cùng nhau, mẹ con hòa hợp với nhau, có thể cùng nhau thân mật.”

"Ha ha, ngươi đều muốn những thứ tốt đẹp này. Than ôi, đáng tiếc bây giờ mẹ ta lại từ chối. Người ta... đã nói rồi..."

"Cô ấy luôn cố chấp phải không? Tại sao Pan'er trông lo lắng hơn tôi?"

"Không thể nào... anh vẫn nhớ em." Cổ Phán cắn môi, sau đó thần bí cúi người thấp giọng hỏi: "Ngoài vừa rồi, mẹ tôi còn thích tư thế nào khác không?"

"Bạn có tò mò không? Hay bạn muốn thử tất cả?"

"Họ là tất cả!" Cổ Phán cười khúc khích, "Tôi tò mò và muốn thử tất cả."

"Hiện nay?"

"Bây giờ có ổn không? Một lần, hôm nay sẽ là lần cuối cùng." Cổ Phán giơ một ngón tay lên và nói rất trang trọng.

Có vẻ như anh ta đang thực hiện một lời thề long trọng nào đó.

"Được rồi, anh hứa với em. Nhưng hôm nay thực sự là lần cuối cùng, vậy nên đừng tham lam mà làm tổn thương bản thân. Dù sao thì chặng đường còn dài và ngày cũng dài hơn. Tại sao em lại lo lắng?" 

"Vậy thì giải quyết đi. Hehe, còn cử chỉ gì nữa?" "Nói từng chữ một thì quá đáng, sao không như thế này." Ngô Chính vuốt mái tóc dài của Cổ Bàn, nhìn về phía trên thuyền, giống như có một đôi mắt quyến rũ trên tầng ba đang xấu hổ nhìn hắn: "Hồi đó, ở sân sau biệt thự, ta và Phi Phi mỗi ngày đều vui vẻ. Ta đã làm gì cô ấy rồi? Với Pan'er cũng vậy thì sao?"

"Được rồi! Vậy thì... tư thế đó là gì vậy?"

“Rồi chuyện bắt đầu từ khi Phi Phi tỉnh dậy vào ngày hôm sau và tập luyện xong, khi đó đã lâu không có ai quan tâm hay yêu thương cô ấy. Dì của nhị tỷ ở Thành Đô, vợ tôi không dễ gì can thiệp vào việc nhà. Tôi ôm cô ấy vào lòng, đút cho cô ấy một ngụm cơm, rau, canh, rượu…” Những chuyện quá khứ vẫn còn sống động trong đầu cô. Cổ Phán mải mê đến mức không chú ý tới việc Ngô Chính cao giọng, cố ý muốn Lục Phi Yên nghe thấy.

Người đẹp đang âm thầm canh giữ con tàu ở tầng ba chắc hẳn cũng chìm đắm trong ký ức.

Mặc dù những lời này nói ra có chút xấu hổ nhưng chúng có thể giúp Cổ Phán hiểu mẹ mình hơn và nâng cao mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Lục Phi Yên nghe xong sẽ không trách mắng Ngô Tranh mà chỉ cảm thấy biết ơn.

Cổ Phán im lặng lắng nghe. Ngay cả khi Vũ Trịnh nói về vẻ đẹp của hai người khi quan hệ tình dục, cô ấy đều nghe có vẻ trìu mến và không hề liên quan đến dâm ô. 

Chỉ có mảnh tình yêu đích thực này cuối cùng mới cho phép Vũ Trịnh chạm đến trái tim của mẹ mình và hai người ở bên nhau cho đến ngày nay. 

"Bạn đã nghe thấy chưa? Nghe có hay không?" 

"Nghe hay đấy. Sư huynh chính là cứu tinh chân chính của mẹ ta." Cố Bàn thở dài nói: "Sư huynh nếu không thích mẹ ta một chút, có chữa khỏi bệnh cũng không qua khỏi."

"Thật ra không phải chỉ có ta thích nàng, tình yêu và dục vọng luôn không thể tách rời, mỗi thứ đều không thể thiếu. Hehe, trên đời này thật sự không có nhiều người có thể thỏa mãn Phi Phi, vừa vặn ta có thể! Pan'er, ngươi có thừa nhận không?"

"Ha ha, thừa nhận đi, sư huynh thật sự lợi hại, lần nào cũng khiến Pan'er bay..."

"Bạn có muốn bay lần nữa không?"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó ngay bây giờ!"

"Vậy thì đến vị trí này!" Vũ Trịnh bế Cổ Phán lên và đặt hai chân ngọc của mình lên bàn tròn. Cô gái xinh đẹp ngồi xổm ở mép bàn, một mông lơ lửng ngoài bàn, giống như một con chó con đang đứng.

"Ừm... cái này quá xấu hổ..." Cố Bàn che mặt lại, không cách nào tưởng tượng được cử chỉ đáng xấu hổ này. 

Nhưng vừa ngồi xổm như vậy, hắn liền cảm giác được trong thung lũng lạnh lẽo, mông căng cứng khiến vùng này cực kỳ nhạy cảm... "Rất xấu hổ, nhưng thâm nhập cũng rất thoải mái!" Vũ Trịnh duỗi thẳng dương vật của mình và duỗi thẳng, và con cặc của anh ấy lại xâm nhập vào cơ thể anh ấy...

Mặt trời mặt trăng thay đổi, nước sông dâng trào, năm tháng thay đổi hơn nửa tháng, nhưng chiếc thuyền đậu trên sông Cheshire vẫn không hề chuyển động.

Đôi tình nhân và người đẹp gác thuyền ngày ngày bên nhau. 

"Đại ca, ta lại muốn..."

"Ngày thứ ba có tư thế tốt, chúng ta thử xem..."

"Đại ca, ngày thứ sáu là ngày mấy?" 

"Chính là nó..."

"Có một ngày khác vào ngày 10 à?"

"Ừ, có rất nhiều!"

“Hôm nay là ngày thứ mười lăm. Còn món nào tôi chưa thử không?” "Còn một việc cuối cùng, nhưng lúc đó Phi Phi cũng không có thử qua, phải mất một thời gian mới tới."

"Nó là gì vậy?"

"Hãy đến đây bằng đôi tai của bạn ..."

“Ồ, sao có thể như vậy được…” Cô gái lùi lại hai bước, dùng hai tay che mông, như muốn bảo vệ sự căng cứng đáng xấu hổ đó.

Mưa xuân tiếp tục kéo dài, núi Chaishan chìm trong mưa và sương mù nhiều ngày.

Núi đẹp như khói, đường sỏi được rửa sạch, trong lành.

Cơn mưa xuân mượt như sương thổi vào mặt thật sảng khoái, sảng khoái. Vũ Trịnh đưa Lộ Phi Yến và Cổ Phán đi lang thang dọc theo con đường núi. 

Cô gái hái trà dùng đầu lưỡi ngậm những chiếc lá non tươi rồi đặt vào giỏ tre. Dù chỉ là màn trình diễn dành cho khách du lịch để sau này trà thành phẩm có thể bán được giá hời nhưng hàng chục cô gái trẻ làm việc thơm tho này thực sự rất mãn nhãn cho người xem. 

Vũ Trịnh nhìn nó với vẻ thích thú vài lần rồi cùng mẹ con rời đi.

Có hai mẹ con này ở bên cạnh, những cô gái trẻ này thật sự không có gì đáng nhắc tới.

Hình núi biến thành chín, Ngô Tranh trầm tư hồi lâu không nói gì. 

"Sư huynh đang suy nghĩ gì vậy?" Cố Bàn nhịn không được hỏi. 

“在想一件很让人头疼的事情。”“那是什么？说给我们听听,一起参详。”“我在想,日后娶了你们,盼儿该叫我夫君呢？还是叫……爹爹呢？”吴征坏笑着,还未说完便撒腿狂奔,这一顿粉拳力道铁定轻不了,他可不想被揍得鼻青脸肿。

"Anh... giận tôi quá..." Lộ Phi Yến và Cổ Phán đồng thanh hét lên, không ngừng đuổi theo anh. 

Người đàn ông sải bước dài và người phụ nữ di chuyển theo bước hoa sen, thực hiện Qinggong gần như không có chuyển động.

Vũ Trịnh chưa sử dụng hết sức mạnh của mình, nhưng Lộ Phi Yến đã hỗ trợ Cổ Phán, trốn thoát và đuổi theo anh ta và lao lên đỉnh núi chỉ trong vài giây.

Đỉnh núi Chaishan dốc và dân cư thưa thớt. Lộ Phi Yến nhìn thấy Vũ Trịnh lộn nhào qua vách đá và leo lên đỉnh núi đơn độc bằng cả hai tay và hai chân. Cô lo lắng Ngô Tranh bị thương, vội vàng nói: “Đừng chạy, anh còn bị thương…”

Vũ Trịnh nghe thấy hai cô gái dừng lại giữa chừng. Anh ta bám vào mặt vách đá như một con chim ưng, quay lại mỉm cười: "Phi Phi nên gọi tôi là chồng? Hay cô ấy nên gọi tôi là... con rể đức hạnh?" Vừa cười, Ngô Tranh vừa xoay người nhảy xuống phía hai cô gái, có ý định tìm cái chết.

Quả nhiên, hai người phụ nữ đấm đấm vào nhau, phát ra bốn tiếng bang bang bang bang. Vũ Trịnh bị đánh vào vai, ngực, bụng dưới và cánh tay.

Vũ Trịnh dùng đến thủ đoạn bất hảo, choáng váng đến mức không nhịn được ôm hai mẹ con cùng nhau bằng trái tay. 

Cơ thể thanh tú của Lục Phi Yên bị cái ôm làm mềm đi. Cổ Phán mất trọng tâm, bị Ngô Tranh ôm ngã xuống trên đồng cỏ mềm mại. 

"Ngươi làm cái gì vậy..." Lục Phi Yên nhìn thấy Ngô Tranh chật vật quá, hừ một tiếng mềm mại thơm gió. 

"Có Pan'er giúp đỡ, vết thương của tôi không còn nghiêm trọng nữa, trong một thời gian sẽ tự nhiên lành lại. Vợ ngoan, đừng lo lắng." Vũ Trịnh hôn lên trán Lộ Phi Yến, xua tan nỗi lo lắng của cô. 

"Vậy ngươi tới đây bắt nạt người ta, làm bậy..."

"Ta không có, vừa rồi ta thật sự đang nghĩ tới chuyện này..." "Ngươi còn nói..." Lục Phi Yên vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, bịt miệng Ngô Tranh, ngăn cản hắn nói nhảm. 

Nhưng lòng bàn tay tê dại, ngứa ngáy, rõ ràng là liếm.

Người đẹp run rẩy buông tay như không có chuyện gì xảy ra.

"Đó không phải là điều anh nên nói sao? Hơn nữa, tôi đã hứa với anh rằng tôi sẽ không ức hiếp anh cho đến khi tôi quá già để chuyển đi!" Ngô Tranh siết chặt vòng tay, nói: "Các ngươi đều không thể chạy trốn, các ngươi đều sẽ bị ta ức hiếp đến già." 

"Ngươi sẽ ức hiếp chúng ta..." Lục Phi Yên cam chịu nhắm mắt lại.

Nụ hôn mưa trên má lạnh lùng nhưng lồng ngực anh tựa vào lại ấm áp.

Ba người ôm nhau, tựa như đang ngủ lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường.

“Ngày mai chúng ta nên khởi hành về Thành phố Tím.” Vũ Trịnh Thái nói với vẻ hối hận sau một khoảng thời gian không xác định. Vết thương gần như đã lành và anh không thể ở lại đây lâu. 

"Được rồi, nên trở về thôi, còn có rất nhiều chuyện đang đợi ngươi." 

"Tối nay... em có thể..."

“Ta không thể…” Lục Phi Yên mở mắt ra, nhìn thấy con gái yêu quý của mình đang nhìn mình dịu dàng. Mỹ phụ từ bỏ suy nghĩ, cứng lòng: “Nếu đạt được quá dễ dàng, ngươi sẽ không trân trọng nó. Dù sao… điều ước của ngươi sẽ luôn thành hiện thực… Hơn nữa, nhất định phải có người canh giữ thuyền, ngăn cản người khác đến gần, không cho phép người khác lên thuyền…” Dù sao, Lục Phi Yến vẫn cảm thấy xấu hổ, bà quá yêu con gái mình, lúc này không đành lòng chia sẻ tình yêu với cô.

"Ừm..." Thân hình mềm mại của hai mẹ con trong vòng tay thật gợi cảm và nóng bỏng. Họ thật quyến rũ chỉ bằng cách cầm chúng. Tôi không biết họ sẽ sexy thế nào khi ngày đó đến. 

Mặc dù Vũ Trịnh có hối hận nhưng anh ấy vẫn mong chờ nhiều hơn thế.

Ba người không nói chuyện nữa, chỉ ở bên nhau cho đến tối. 

Từ trên đỉnh núi nhìn chung quanh, sương mù mưa như rèm, Táng Thiên Hà mênh mông sương mù. 

Thấy xung quanh không có ai, Ngô Tranh dùng nội lực đỡ mông hai mẹ con, bế từng người một đi xuống núi. 

“Lại định làm gì nữa…”

"Gonzou sẽ bế bạn đến ghế sedan."

"Hừ!" Hai mẹ con hét lên nhưng họ chỉ có thể để anh đi.

Vũ Trịnh hài lòng với tham vọng của mình và tâm trạng thoải mái. Anh hát lớn: "Sương mù giăng khắp trời. Sóng dâng lúc chạng vạng. Hai con én bay trên lưng bám vào đám mây lạnh. Tất cả đều nhìn về phía bờ đông của tòa nhà nhỏ và dựa vào ban công. Cuộc sống trôi nổi chỉ để kính trọng ông già. Đường Jinshan phủ đầy mưa. Những người bạn cũ đến đài cao vào buổi sáng và buổi tối. Hãy cho tôi phong cảnh mùa xuân ở phía nam sông Dương Tử và hoa dâm bụt tuyệt đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 1: Lời từ chợ: Quá khứ

Sau khi trả lại thuyền cao ở Như Khẩu, chúng tôi đi ngựa theo đường bộ. Sau mười ngày đi bộ nữa, thành phố Ziling City hùng vĩ có tường bao quanh hiện ra trước mặt chúng tôi. 

Sau khi đẩy lùi cuộc xâm lược của Yan, đất nước và nhân dân trở nên hùng mạnh hơn. 

Không còn lời nào buồn bã về việc nước Yên mạnh, quân Yên dũng cảm, và quân Nam không thể cạnh tranh được với họ. 

Vương quốc Thịnh cuối cùng đã trở thành một quốc gia chính trực và hùng mạnh đứng trên con đường chính của Trung Quốc. 

Cổ Phán và Lộ Phi Yến không dám vào thành chứ đừng nói gì trở về nhà. 

Một khi hai người quay lại, chắc chắn họ sẽ trêu chọc rất nhiều người suốt ngày, thỉnh thoảng sẽ bị trêu chọc bằng những cách kỳ quặc. 

Cổ Phán muốn đến núi Yanbo, nơi cô còn nhiều việc quan trọng chưa hoàn thành. 

Lục Phi Yên cũng lấy cớ hộ tống cô, đồng ý nửa tháng nữa sẽ quay lại. 

---Chiến tranh vừa kết thúc. Nhà họ Ngô không tranh giành quyền lực và chia sẻ kết quả của cuộc chiến. Thật hiếm khi họ có được chút thời gian rảnh rỗi. 

Dự kiến, Ngô Tranh sẽ thu hút phần lớn hỏa lực bằng cách trở về trước, sau nửa tháng sẽ nghe được những lời xấu hổ và kỳ quái hơn. 

Vũ Trịnh che mặt bằng một chiếc mũ tre và cưỡi ngựa qua cổng thành phía bắc về phía dinh thự. 

Đường phố rộng rãi người tấp nập, bên ngoài binh lính đang chiến đấu thắng lợi. Người dân đương nhiên sẽ cảm thấy tự hào, thậm chí cả công việc sản xuất, kinh doanh hàng ngày, thậm chí cả công việc của những người buôn bán, người hầu cũng sẽ vô thức vất vả hơn. 

Sức mạnh của một quốc gia, giống như cơn mưa xuân lặng lẽ thấm ướt vạn vật, sẽ lặng lẽ đi vào trái tim mỗi người dân, nâng cao tinh thần và vô tình bộc lộ thêm nhiều tiềm năng. 

Có rất nhiều người đi bộ nên Vũ Trịnh xuống ngựa và dẫn họ đi cùng. 

Trước đây, nếu ra đường, anh thường hành động như một tay chơi phóng đãng, tán tỉnh những cô gái xinh đẹp trên phố để đổi lấy một số tai tiếng khó chịu. 

Khi con người sống trên thế giới này luôn có rất nhiều điều không thể tránh khỏi. Ngô phủ muốn tách biệt thiên hạ, không thể ở một mình. 

Thân phận của Vũ Trịnh quá kỳ lạ. Hoàng tử của Vương quốc Yan đã trở thành trụ cột của Vương quốc Sheng. Điều kỳ lạ là anh ta không bị người khác nghi ngờ và được bàn tán rất nhiều. 

Khả năng của gia đình Wu càng lớn thì thị trường Shengguo sẽ càng có nhiều lo lắng và thảo luận. Vũ Trịnh không thể làm gì về điều này. 

Có rất nhiều quán rượu ở Cổng thành phía Bắc. Đã gần trưa, khách hàng đến dùng bữa ngày càng nhiều, bụng đói cồn cào sau bao ngày bận rộn. 

Trong tiết trời se lạnh của mùa xuân, hai ngụm rượu nóng là điều khó tránh khỏi, người uống thì nói nhiều. 

Khi Wu Zheng đi ngang qua một nhà hàng, anh nghe thấy ba học giả đang lớn tiếng nói về nhà của Wu. Mặt họ đỏ bừng, cổ dầy lên, họ rất hưng phấn nên dừng lại một lúc để lắng nghe. 

“Khi bác sĩ Wu đến Shengguo, ông ấy không làm điều gì xấu khiến mọi người tức giận, phải không?”

"Anh Tiền, không đúng. Thân phận và địa vị của Ngô Tranh là gì? Anh không nghĩ anh ta làm những việc tầm thường như bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ phải không? Hehe, anh ta thực sự không coi thường hành vi của một tên xã hội đen như vậy ở chợ. Điều tôi sợ là anh ta thực sự muốn làm điều xấu khiến người ta tức giận, nhưng anh ta làm sao có thể làm được?"

"Anh Lưu, im lặng đi, đừng nói những lời vô nghĩa này."

"Ta đã nói nhảm cái gì? Ngô phủ khống chế quân Thịnh tinh nhuệ, bị nhốt trong doanh trại. Trong nhà hắn cũng có ba cao thủ tuyệt thế. Nếu hắn thật sự muốn gây loạn thì ai có thể ngăn cản?" Học giả họ Lưu càng nói càng hưng phấn, nói: "Nghe nói trận chiến này, Ngô Chính dẫn đầu tiểu đoàn xung kích tiến vào đội hình, toàn bộ tiểu đoàn bị thương vong nặng nề. Chưa đến một nửa số binh sĩ trở về, nhưng không một sợi tóc nào của nhà họ Ngô bị thương. Có thể nói rằng Ngô Tranh không hề có ý ích kỷ nào muốn giết chết những cao thủ tinh nhuệ của chúng ta để sau này gây rắc rối?"

Vũ Trịnh thầm cong môi khi nghe thấy nó ở bên ngoài. Chưa kể, những học giả này đều giỏi phê bình người khác… và có một số sự thật đáng nguyền rủa khó có thể tranh cãi. 

Khi thực khách trong nhà hàng nghe thấy điều này, họ thực sự muốn được thuyết phục. 

"Cái này. . . " Cùng bàn thư sinh cũng cảm thấy lời này mặc dù là đoán, nhưng là có đạo lý, nhất thời không nói nên lời. 

"Sau khi hắn giết chết tất cả cao thủ chính nghĩa của Thánh quốc, ai có thể ngăn cản hắn trở thành người giỏi nhất trong một trong ba môn phái? Bạn có nghĩ những gì tôi nói có lý không?"

"Tsk...bạn đã bao giờ nghĩ về những gì mình nói chưa?" Có ba vị khách đang ngồi ở một chiếc bàn trong góc nhà hàng. Tuy rằng bọn họ cũng đang cười nhưng rõ ràng bọn họ rất lạnh lùng, khinh thường, vẫn đang đè nén cơn tức giận. 

"Ngươi... Ngươi dám hỏi vị ca ca này muốn nói cái gì?" Học giả họ Lưu bị cướp mất mấy chữ. Anh không muốn mất đi phong thái sư tử của mình và hỏi bằng tay.

"Ta không có Cao Kiện, nhưng ta sẽ không bao giờ có dã tâm cùng bất tài như ngươi, nói bậy, phun máu." Vị khách phản bác, vuốt bộ râu dài, cười lạnh nói: “Trên chiến trường kiếm súng mù quáng, có thể cứu mạng hay không thì xem năng lực của ngươi. Ngô tiên sinh có năng lực này, theo ý kiến ​​của ngươi, cho dù không tìm phiền toái cũng phải thể hiện vinh quang. Chỉ vì ý thích của ngươi, hắn mới phải hy sinh mấy mạng sống của Ngô phủ, ngươi có thể câm miệng được không?”

"Lời lẽ mạnh mẽ! Humph, bạn là ai mà nói thay anh ấy như thế?" Học giả tên Lưu xấu hổ hét lên giận dữ.

"Thật dễ dàng để nói." Những vị khách ngồi cùng bàn phản đối anh vừa ăn uống xong, ba người cùng nhau đứng dậy. Một người trong đó, một vị tăng mập mặt đầy thịt, bước tới vỗ nhẹ vào má học giả nói: "A Di Đà Phật, ta chính là người bị Ngô đại nhân nhốt trong doanh trại! Ngô gia mọi người đều tự mình liều mạng, là người đầu tiên dọn đường, kể cả Vu phu nhân mới tập võ chưa đầy hai năm! Con đường đẫm máu đó cũng không ngoại lệ. Nhưng Ngô tiên sinh và Lữ tiên sinh đã cùng nhau chiến đấu, những kẻ truy đuổi đã bị Chu phu nhân đánh lui, nếu một ngày cậu giống như anh Ngô, tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều ra tay bảo vệ anh, tôi sẽ liều mạng bảo vệ anh! Nếu anh không dám, lần sau tôi nghe thấy anh nói bậy sẽ gãy hết răng!

Nhà sư béo nở một nụ cười hung dữ, lòng bàn tay to lớn chộp lấy ly rượu, chiếc cốc sứ trong lòng bàn tay biến thành bột.

Một số học giả sợ đến mức không dám nói nữa.

Ba người bước ra khỏi nhà hàng, vị hòa thượng hay quên nịnh nọt nói: "Sư phụ Mặc, những lời này của tiểu hòa thượng có đúng không?"

“Nhắc lại ba trăm lần vẫn có thể nói sai. Sao không mua một miếng đậu hủ giết đi? Này, nếu ngươi không đáng sợ như vậy thì đến lượt ngươi trở thành cao thủ tri thức đầy đủ, nói bậy bạ không rõ ràng.”

"Chính là như vậy. Này, nói bậy, nói bậy, các ngươi học giả là người biết chữ."

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, không lộ mặt.

Những tin đồn lan truyền trên thị trường không thể ngăn chặn ngay cả khi có sự giúp đỡ của chính quyền Ngô và việc triển khai toàn bộ quân đội từ trại bị mắc kẹt.

Trên thực tế, nếu Vũ Trịnh không sợ gây ồn ào, làm xáo trộn trái tim của người Sheng và gây ra thảm họa, Vũ Trịnh sẽ không chú ý đến những gì thị trường nói.

--Shengguo thịnh vượng. Lúc này, điều quan trọng nhất là phải làm việc cùng nhau như một. Không có chỗ cho những tin đồn hay hiểu lầm chứ đừng nói đến sự hai lòng.

Nhưng để thuyết phục mọi người và ngăn cản thiên hạ bàn tán thì ngay cả chiếu chỉ của hoàng đế cũng không có tác dụng.

Trương Thành Giải cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn và cởi mở hơn. Loại chiếu chỉ này của đế quốc cũng tuyệt đối không thể chấp nhận được.

Vũ Trịnh ban đầu dự định trở về nhà, nhưng tại đây anh đã gặp những người anh em bị mắc kẹt trong trại và nói chuyện với anh ta với [quyền lực nhỏ bé]. Người ta mong đợi sẽ có người trong trại chịu trách nhiệm, cố gắng loại bỏ những tin đồn càng nhiều càng tốt. 

Sau một hồi suy nghĩ, anh lại đi ra khỏi cổng phía bắc và phi nước đại về phía trại bị mắc kẹt cách thành phố ba mươi dặm về phía tây. 

Chiến tranh vừa kết thúc, trại bị mắc kẹt cũng cần được hồi phục. Binh lính thay phiên nhau đi nghỉ, trong doanh trại chỉ còn chưa đến một nửa. 

Số lượng thành viên của tiểu đoàn xung kích thậm chí còn ít hơn và hàng trăm người tụ tập thành vòng tròn trên sân trường, dường như đang lắng nghe điều gì đó. 

Khi binh lính canh giữ doanh trại nhìn thấy kỵ sĩ cưỡi ngựa là Ngô Tranh, bọn họ vui mừng khôn xiết và hét lên, nhưng Ngô Tranh lại ra hiệu giữ im lặng. Họ nhanh chóng lặng lẽ mở cửa trại và để Vũ Trịnh vào. 

Vũ Trịnh lén lút tiếp cận trại tấn công. Những người lính trong trại tấn công dường như đã nghe xong bài giảng và đang luyện tập theo đội hình. 

Hàn Quý Yến và Nhu Hy Tuyết chỉ sang một bên và tính toán chi tiết, đồng thời thực hiện một số thay đổi tạm thời trước khi quyết định xong. 

Đội hình Jianghu của Nhu Hy Tuyết đã tỏa sáng rực rỡ trong trận chiến trước và hoàn toàn phù hợp với trại tập kích. Hai người phụ nữ đang cùng nhau bàn bạc cải tiến để phù hợp hơn với các trận chiến trên chiến trường và phát huy sức mạnh lớn hơn. 

Sau khi bố trí xong, Nhu Tích Tuyết và Nghê Miêu Vân dẫn theo vài binh sĩ đi luyện võ. 

Sau khi nội lực của nữ tu dần hồi phục, cô không còn là người phụ nữ yếu đuối không còn sức để trói gà nữa. Cô ấy sẽ dạy võ thuật trong khi nói chuyện và khoa tay múa chân, và cô ấy sẽ không kiệt sức ngay cả khi di chuyển. Cô ấy làm việc hiệu quả hơn trước rất nhiều lần. 

Trong căn lều cách đó không xa, Trương Thiên Thị và Thiếu Thành An mở rèm bước ra ngoài, mơ hồ lộ ra một bóng dáng xinh đẹp trong lều. Hai người cùng nhau bàn bạc điều gì đó rồi rời đi. 

Kể từ khi Nhu Hy Tuyết giúp Vũ Minh Yến trông coi sân cầu Hai mươi bốn, Vũ Minh Yến cũng lo công việc hàng ngày trong trại bị mắc kẹt. 

Ngô Tranh cảm thấy trong lòng ấm áp. Họ không chỉ là những người thân thiết và đáng tin cậy nhất của anh mà còn là những người giúp đỡ anh đáng tin cậy và có năng lực nhất. 

Đột nhiên Nị Miêu Vân và Nhu Hy Tuyết cảm thấy điều gì đó và nhìn lại cùng nhau. Vũ Trịnh vẫy tay chào họ và bước đi chậm rãi. 

Các nữ thân nhân đều vui mừng nhìn thấy Ngô Tranh trở về, Du Minh Yên cũng chạy ra khỏi doanh trại, nhưng quân lính đang xem náo nhiệt cũng không thể đến gần. 

"Xi nhi." Vũ Trịnh buông Hàn Quý Yến, người muốn duy trì uy tín của mình như một vị tướng, Nị Miêu Quân, người nhút nhát trước mặt người khác và Vũ Minh Yến, người không quen thuộc với quân lính, và chỉ gọi Nhu Hy Tuyết. 

Nữ tu sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn cúi đầu, hai tay ôm bụng ngoan ngoãn chào Ngô Chính. Cô thì thầm: "Sư phụ khi nào trở lại?"

"Tôi mới đến trước buổi trưa nên đến gặp anh trước." Ngô Tranh duỗi tay ôm lấy bờ vai thơm ngát của Nhu Hi Tuyết, cảm giác được thân thể mảnh dẻ của cô dưới vòng tay trở nên đầy đặn hơn. 

Sau khi hồi phục sau vết thương chí mạng, cơ thể vốn gầy gò hơn nhiều của nữ tu dần dần trở lại, gần giống như thời kỳ sơ khai. 

"Một chặng đường vất vả. Chủ nhân nên về nhà nghỉ ngơi trước đi..."

Trong khi đang nói chuyện, anh ấy đã đến chỗ các cô gái. Anh ấy không vui lắm khi gặp lại nhau. Ngô Tranh truyền tai nói: “Ta đang định về quê hương, vừa vào cổng thành Bắc liền nhìn thấy sư phụ Mặc gia và sư phụ Khổ Chi đang dạy người trong nhà hàng, ta tới xem vì không nhịn được mà cũng tới xem. Cảm ơn các ngươi đã vất vả.”

"Bạn biết chúng tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào." Hàn Quý Yến mím môi, trợn mắt: "Chị Lu và chị Pan'er đâu? Tại sao họ không thấy ai cả?"

"Bọn họ trước tiên sẽ trở lại núi Yến Bác. Pan'er trước đó có rất nhiều việc phải làm, nàng không đành lòng vội vàng quay lại nhìn xem."

Các cô gái nhìn nhau và mỉm cười. Biết mình ngượng ngùng, họ tìm cớ trốn một lúc. 

Ngô Tranh nhìn chung quanh một lúc rồi hỏi Hàn Quý Ngôn: “Tại sao Hướng Nhi không đi cùng ngươi?”

"Cô ấy đang tìm người trong nhà để xui xẻo. Mấy ngày nay cô ấy không đến đây." Hàn Quý Ngôn mở miệng cười nham hiểm, trong mắt có chút dịu dàng. 

Người yêu mà cô yêu luôn ghi nhớ suy nghĩ của Khúc Ngọc Tường, hiển nhiên cô rất hài lòng với mối quan hệ tình cảm này. 

"Được, vậy tôi sẽ quay lại gặp cô ấy và sắp xếp bữa tối. Khi nào cô mới về?"

“Tôi sẽ cho cậu thêm một giờ nữa.”

"Nhu hiệu trưởng và tôi sẽ đến muộn một chút. Nếu đến muộn thì đừng đợi, xong việc thì tự nhiên sẽ quay lại." Nhu Hy Tuyết đã hoàn thành công việc của mình trong trại và phải giúp Vũ Minh Yến quản lý sân cầu Hai mươi bốn, vì vậy sẽ muộn hơn một chút. 

"Em thấy dễ chịu hơn rồi, đừng quá mệt mỏi. Chị Yu cũng vậy, em đừng vội." Ngô Tranh buông Nhu Hi Tuyết ra, nghiêng đầu mơ hồ nói với Nghê Miêu Vân: "Miêu Miêu đâu? Tối nay ngươi có về ăn cơm không?"

Nghê Miêu Vân trước mặt người khác vẫn như cũ, vẻ mặt nghiêm nghị và dè dặt nói: “Tôi về nhà trước nói một chút, sau đó tới nhà anh ăn tối.”

Ngô Tranh trong lòng cười vui vẻ. 

Nàng cố ý dùng lời nói lừa gạt nàng, mỹ nhân luôn cảnh giác, trả lời nghiêm khắc... Nhìn Nghê Miêu Vân phùng má nàng, vừa xấu hổ vừa tức giận, hắn tiến lại gần nói vào tai nàng: "Nửa tháng nữa, ta sẽ đến nhà nàng cầu hôn. Nhìn xem bé Miaomiao của ta sẽ tiếp tục nghiêm túc như vậy đến bao giờ."

Cười một hơi dài, Ngô Tranh vẫy tay tạm biệt các cô gái, lên ngựa phi nước đại trở về nhà. 

Cuộc viễn chinh đã bốn tháng trôi qua, Ngô phủ vẫn như cũ, uy nghiêm mà trầm mặc, giản dị và ngăn nắp. Triệu Lý Xuân vẫn có cách quản lý dinh thự rất tốt. 

Không bao lâu, Ngô Tranh mỉm cười tiến vào phủ, liền nhìn thấy Khúc Ngọc Tường cúi đầu cau mày, kinh ngạc ngẩng đầu lên, duyên dáng đi tới: "Sư phụ đã trở lại."

"Tôi mới đến trước buổi trưa, đi đến doanh trại rồi vội vã quay về. Trong nhà có ai vậy?"

"Ngoại trừ những người đã đến doanh trại, Chu phu nhân đã đến triều đình và chưa trở về. Những ngày này Tuyệt Nhi cùng ta canh giữ phủ, hiện tại nàng đang ở hậu viện, ta sẽ gọi nàng."

"Không, cứ để người hầu đi." Ngô Tranh tóm lấy Khúc Ngọc Tường. 

Nếu trước đây Ngô Tranh đột nhiên như vậy, cô gái đồng tính nữ này có lẽ sẽ rùng mình, thậm chí phải trốn tránh, phải làm quen một chút mới khó có thể chịu đựng được. 

Hôm nay đã hoàn toàn khác. Khúc Vũ Hương chỉ sững người, như có chút ngạc nhiên trước sự thân mật đột ngột, sau đó quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, để Vũ Trịnh ôm âm hộ của cô trong tay. 

“Sao hôm nay cậu không trốn đi?”

"Không... Ta không biết..." Khúc Ngọc Tường mặt đỏ bừng, đi vào hoa đường phía sau Ngô Tranh nửa bước. 

"Mộ Tĩnh Dao đâu?"

"Ta bị nhốt ở phòng bên, Chu phu nhân vô hiệu võ công của hắn, dùng xích sắt nhốt hắn không thể trốn thoát. Ta đang hỏi hắn về tình hình Tần Quốc với những người này, hắn mấy ngày không chịu nổi, đang thú tội chi tiết. Chúng ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, hắn vẫn có chút ích lợi."

"Tch, tên này không có xương sống!" Vũ Trịnh cười khẩy, ngồi xuống chiếc ghế của đại sư ở giữa và đặt Khúc Vũ Hương vào lòng. 

Người đẹp hơi co người lại, dường như đã quen, nhưng ngay sau đó cô lại ngoan ngoãn tựa vào vai Ngô Tranh. 

“Anh sẽ không cảm thấy khó chịu sao?”

"Không, không hề." Khúc Ngọc Tường trầm giọng đáp lại, trầm giọng nói: "Anh thực sự yêu em. Nếu Tương Nhi không biết biểu lộ cảm kích, anh ấy sẽ không còn là con người nữa. Trước đây tôi đã làm những chuyện xấu như vậy, mấy ngày nay nghĩ đến đều cảm thấy khó chịu."

"Hãy quên đi chuyện quá khứ, trước kia ngươi có chút cực đoan, đó là lỗi của Mục Cảnh Dao, ta sẽ không trách ngươi."

"Bản thân sư phụ có một mối hận sâu sắc với thế giới, trong lòng vẫn giữ những thứ của Xiang'er. Xiang'er ... Tôi thực sự không mong đợi ... Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy hối hận và khó chịu ... "Khúc Vũ Hương càng nói càng cảm động, thậm chí còn rơi nước mắt. Anh không biết mình hối hận vì đã suýt gây ra thảm họa trong quá khứ hay là may mắn được ở bên cạnh Ngô Tranh suốt thời gian qua. 

"Đừng nhắc lại chuyện cũ nữa, có nghe thấy không?"

"Tôi biết..."

"Chúng ta là một nhà, ngươi một mực theo ta, giúp đỡ ta, ta sao có thể không yêu ngươi? Này cô gái, ngươi còn chưa nghĩ ra sao? Ngươi cho rằng ta là chủ nhân không giữ lời, hay là cho rằng ngươi là người ngoài?" Vũ Trịnh giả vờ tức giận và tát vào mông Khúc Vũ Hương hết cái này đến cái khác.

Lực ấn vừa phải, phát ra âm thanh cạch cạch, hơi tê nhưng không đau. 

"Tương Nhi sai rồi." 

"Biết mình sai là tốt rồi, sau này nên làm thế nào? Còn nên trốn tránh sao?"

"Ta không dám làm nữa, chẳng những không trốn tránh, còn sẽ giúp ngươi."

"Này, hãy nói rõ nhé, bạn đang giúp tôi hay bạn chỉ đang dâm ô?"

"Ồ, đều có..." Khúc Ngọc Tường mím môi, nịnh nọt nói: "Hơn nữa, cho dù ta... muốn cho chính mình, chẳng phải cũng là chủ nhân thích sao?"

Vũ Trịnh có tấm lòng vĩ đại, Khúc Vũ Hương đã theo anh ấy rất lâu chỉ sau Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến. 

Nhưng do con quỷ bên trong từ nhỏ nên cô luôn có bản năng sợ hãi đàn ông. Cho dù Ngô Tranh chưa bao giờ coi cô là người ngoài, giữa họ vẫn có chút xa cách. 

Đến nay, sự chăm sóc lâu dài của Ngô Tranh cuối cùng cũng chiếm được cảm tình của người đẹp. Bên cạnh Ngô Tranh, nội tâm ma quỷ của người đẹp cũng đã biến mất. 

Nói thật, Ngô Tranh thực ra rất thích Khúc Ngọc Tường, đặc biệt là trên giường, sở thích của cô ấy phù hợp nhất với cảm xúc của Ngô Tranh. 

Khác với sự thân mật khi giả tạo, Khúc Vũ Hương rất thích phụ nữ xinh đẹp. 

Sự tận tâm trọn vẹn đó, thậm chí là nhiệt tình đầy nam tính, khiến Ngô Tranh vô số lần cảm thấy thoải mái, vui vẻ, đồng thời bổ sung thêm vô số điều thú vị. 

Nhìn thấy lòng cô lúc này đang hưng phấn, Ngô Tranh không khỏi mong chờ lần sau khi Ngô phủ tràn ngập mỹ nữ. 

Khi hai người đang yêu nhau, Lãnh Nguyệt Quyết sau khi biết tin đã đến và nhìn thấy Khúc Vũ Hương đang ngồi trên đùi Vũ Trịnh với vẻ mặt ngọt ngào, đang làm tình với nhau. Bingwawa cười và nói: “Ồ, có vẻ như tôi không nên đến.”

"Tới đây nhanh lên." Vũ Trịnh ôm Khúc Vũ Hương và bay lên không trung mà không buông ra. Anh cũng ôm cơ thể nhỏ nhắn của Lãnh Nguyệt Quyết trong tay và ngồi tựa lưng vào ghế Taishi. 

"Hehe, anh ôm em chưa đủ sao?" Lãnh Nguyệt Quyết liếm môi và khéo léo hỏi như thể cô ấy vô cùng tò mò về hành trình ngàn dặm của Vũ Trịnh Châu. 

"Phi Phi không đồng ý." Vũ Trịnh khịt mũi [Sở Sở đáng thương] và [muốn khóc], với vẻ mặt đau khổ. 

"Hả? Chị Lữ... chịu được không?" Hai cô gái đồng thanh ngạc nhiên hỏi. 

“Nếu ngươi nhịn được, nàng sẽ đau lòng…” Hai mẹ con chạy tới núi Diên Bá trước, chỉ để Ngô Tranh quay lại trước để thu hút một làn sóng hỏa lực. 

Là một người ngay thẳng, Vũ Trịnh đương nhiên thực hiện nghĩa vụ của mình và sẽ trả lời bất kỳ lời nói kỳ lạ nào trước tiên. 

Ở Ngô phủ không có thời gian rảnh rỗi như vậy cho chuyện tình cảm, họ đùa giỡn với nhau một lúc, rất vui vẻ. 

Ba người ôm nhau không rời nhau cho đến khi Hàn Quý Ngạn và Chu Á Đồng trở về nhà. 

Nghê Miêu Vân về nhà trước xin nghỉ phép. Vũ Minh Yến và Nhu Hy Tuyết vẫn còn việc phải làm. Bữa tối đã được chuẩn bị sẵn và họ chỉ đang đợi họ đến. 

"Đại nhân, ngài có muốn gặp Mục Tĩnh Dao không?" Khúc Vũ Hương đã lừa dối chủ nhân của mình và tiêu diệt tổ tiên của mình, và không tôn trọng chủ nhân đã gây ra ác quỷ bên trong cô khi cô còn nhỏ. 

"Không cần gấp, thẩm vấn xong sẽ cùng hắn nói chuyện. Chủ nhân, ta vừa mới về nhà đi gặp hắn? Hắn có xứng đáng làm một con chó khốn kiếp hung ác không?"

"Bậc thầy." Triệu Lý Xuân vui mừng khôn xiết khi thấy Vũ Trịnh trở về an toàn. Anh tiến lại gần, nhỏ giọng nói: “Luân công chúa vừa gửi tin nhắn, nói rằng khi chủ nhân có chút bản lĩnh, xin hãy đến ngồi cùng cô ấy.”

Nếu không có sự giúp đỡ của Loan Thái Thanh trong công việc kinh doanh này, thiệt hại của Changyangdun sẽ còn nghiêm trọng hơn. Vũ Trịnh ban đầu có ý định cảm ơn Loan Caiqing khi anh ấy quay lại. 

Thấy vẫn còn sớm, Ngô Tranh tạm thời tạm biệt các con gái rồi đi về phía sân nhỏ của Loan Thái Thanh. 

Sân vẫn vắng tanh. 

Trong thời gian xảy ra chiến tranh giữa hai nước, Luân Thái Thanh đã đóng góp rất nhiều. Cả nhà họ Ngô đối xử với cô nồng nhiệt hơn trước rất nhiều và thỉnh thoảng đến thăm cô. 

Nhưng công chúa không biết liệu mình đã quen với việc ở một mình hay vẫn còn ác cảm với việc bị người thân nữ từ chối trong quá khứ. Cô vẫn sống một mình ở sân phụ và không chủ động tiếp xúc với họ. 

Gõ cửa sân, Loan Thái Thanh mặc một bộ váy màu xanh lá cây, tay áo bồng bềnh, trên đầu cài một chiếc trâm cài hạt cườm gãy. Cô thốt lên một cách khoa trương: “Ồ, thú vui lớn nhất của đàn ông các anh là được chia sẻ vẻ đẹp của hai mẹ con, mà lại sẵn sàng quay về nhanh như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì các anh không đủ sức sao?” 

Ngô Tranh quả thực rất đau đầu với cô, anh thường xuyên bị cô cướp quà, khó đáp lại.

Lời nói cay nghiệt của cô trần trụi đến mức khiến người ta không biết phải nói gì...

"Hehe, nhìn miệng tôi xấu quá. Được rồi, được rồi, ngồi đi." Loan Thái Thanh đặt một cái bếp đất sét nhỏ ở cạnh bàn đá để pha trà, cười nói: “Chỉ là bảo em rảnh rỗi thì quay lại thôi. Nếu không dành thời gian cho các cô nương thì sao lại đến đây vội vàng như vậy?”

"Đáng lẽ tôi nên đến để cảm ơn." Ngô Tranh chắp tay xuống đất, chân thành cảm ơn nàng: “Nếu không có sự giúp đỡ của công chúa, ta có lẽ đã không thể sống sót ở Trường Dương Đôn. Đây là ân cứu mạng, ta cũng không dám quên.”

"Không phải là cứu mạng. Cho dù không thể chinh phục được Changyangdun, sao cậu không muốn rời đi nếu muốn? Đừng đổ tiền vào mặt tôi." Luân Thái Thanh không đồng ý. Nồi thiếc trên bếp nhỏ đã sôi sùng sục. Cô lấy một nắm lá trà cho vào ấm đất sét màu tím để pha trà. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Trà của Loan Thái Thanh Phương có tên là Tây Hồ Hồng.

Ngô Tranh nhấc chiếc nồi thiếc lên và mở nắp. Khi nước trong nồi hơi nguội, ông nhấc nồi thiếc lên và để dòng nước dài đổ vào nồi đất tím.

Khi ấm trà đầy, anh liền rót ra tách trà đầu tiên. Sau khi rót đầy cốc nước thứ hai, anh chỉ cần đậy nắp lại, lọc bớt nước trà rồi rót vào hai cốc.

"Không thể ngờ được kỹ năng trà đạo của anh lại tinh xảo như vậy. Ước gì mỗi lần đến đây tôi sẽ để anh pha trà." Luân Thái Thanh nhấp một ngụm. Nước trà đặc nhưng không đặc, mùi thơm dễ chịu. Nó thực sự được thực hiện bởi tất cả mọi người.

"Không, ta hiếm khi có được nhàn rỗi như vậy, trước đây chỉ là nhìn thấy rồi nhớ tới, nếu công chúa thích, sau này ta sẽ hầu hạ ngươi."

"Đừng giả vờ nịnh nọt tôi, tôi không cần cậu nịnh nọt, nịnh nọt cũng vô ích." Luân Thái Thanh biết lễ tiết của Ngô Tranh ngoài ra còn có mục đích khác, vì thế tức giận nói: “Vừa rồi ngươi dùng phương pháp gì để giải nhiệt?”

"Trà đen được pha bằng pháo hoa nặng, có vị cháy. Nếu pha bằng nước sôi, nhất định sẽ có vị chát trong miệng. Để nước nguội trước khi pha. Một ít nước trà đầu tiên sẽ chảy ra nhanh chóng, nên có thể hơi đắng nhưng không chát. A, nếu trà này có thể đun sôi bằng nước giếng sâu. Hương vị khi pha là ngon nhất, so với suối núi thì ngon hơn." Ngô Tranh cười nói: "Ta vẫn thích nhiều ô long, thanh nhã và thơm hơn. Nếu công chúa thích, ta sẽ bảo Du Hữu Chính từ Cam Thành mang thêm."

"Tôi lạnh và tôi cần thứ gì đó ấm để uống." Giọng nói của Luân Thái Thanh đột nhiên trở nên lạnh lùng.

Trà ô long tuy thanh nhã và nhẹ nhàng nhưng lại mát hơn nhiều so với trà đen. Một số người cảm thấy khó chịu trong bụng sau khi uống. Về phần trà xanh mát hơn, Loan Thái Thanh sẽ không động tới.

Vũ Trịnh không biết tại sao ý tốt của anh lại xúc phạm cô. Công chúa luôn ủ rũ nên chàng phải im lặng.

"Nghe nói võ công ngươi luyện tập có rất nhiều điểm tương đồng với "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" được hoàng thất Yến Quốc truyền từ đời này sang đời khác?"

"Không có gì phải giấu công chúa. "Cửu Biến Hiên Dương Quyết" là một chiêu thức do Ninh Bằng Nhất để lại. Rất nhiều thủ đoạn được thực hiện trong đó, khiến tất cả các hoàng đế nước Yên đều mắc các loại bệnh tật và tuổi thọ ngắn ngủi. Nhưng chiêu thức này rất mạnh mẽ, và mọi người trong nhà Loan đều tham lam như sói. Những người có chút năng lực sẽ liều mạng không cưỡng ép thực hành chiêu này. "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết", nhưng nó không có nhiều khuyết điểm như vậy, cho dù có thì cũng không thể tự hào, Ninh Bằng Nhất không thể đả thương được ta, ta có cách giải quyết của mình." Loan Thái Thanh đương nhiên là luyện võ của hoàng thất Yến Quốc. Vũ Trịnh đoán rằng võ thuật của cô có gì đó không ổn và cô vừa giúp anh đánh bại cuộc tấn công của quân Yan. 

Vì vậy hắn đã tiết lộ bí mật, nếu Luân Thái Thanh muốn gì ở hắn, hắn đều sẵn lòng giúp đỡ.

"Thì ra là vậy. Uống thuốc giải khát, Ninh Bằng Nghị thật độc ác." Luân Thái Thanh nhấp một ngụm trà, liếc nhìn Ngô Tranh nói: "Ngươi không cần nhìn ta, theo ta, nếu chiêu này không theo đuổi đến cực điểm, có lẽ sẽ không có vấn đề gì nghiêm trọng. Ta bản chất lười biếng, không chăm chỉ luyện võ. chiêu này cũng sẽ không hại ta..."

Luân Thái Thanh biết rất nhiều về "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết". Với tài năng của cô, hoàng thất nước Yên sẽ không giấu cô điều gì.

Nhưng như nàng đã nói, Yến công chúa bản chất không thích theo đuổi danh lợi trong võ thuật, cho nên nàng chỉ tùy tiện tu luyện, nếu không ở tuổi của nàng không chỉ có tu vi cấp mười một. 

Điều mà Vũ Trịnh không thể hiểu được là khi cô nói được nửa câu, sắc mặt cô đột nhiên trở nên u ám hơn trước khi đột nhiên tức giận, giữa hai lông mày vẫn còn tức giận. 

"Tốt, nếu có chỗ nào không ổn, ta có thể dạy công chúa một phương pháp giải quyết. Công chúa chỉ cần ngừng luyện "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" mà luyện theo cách của ta, cho dù trước đây có căn nguyên nào đó gây ra bệnh tật, cũng sẽ tự nhiên khỏi bệnh." Loan Thái Thanh không cần phải lừa dối chính mình. Ngô Tranh cảm thấy có chút thất vọng. Anh muốn cô giúp đỡ nhiều hơn trong tương lai nhưng không có vốn để đổi lấy.

"Ta nói, ta không có, ngươi không hiểu thân thể của ta sao?" Loan Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, ném tách trà lên bàn. Chiếc cốc kêu leng keng. Nếu đó không phải là một chiếc cốc sứ tốt thì nó đã bị vỡ rồi. "Theo quan điểm của ngươi, năm đó Ninh Bằng Nhất đánh không lại chúng ta, hắn chỉ là một kẻ điên, không cần gia đình nữa, muốn nhìn ba nước Yên, Tần, Thịnh làm loạn thế giới, đúng không?"

"Đúng vậy, hắn hận thế giới này đến mức tâm nguyện cả đời là chôn vùi tất cả chúng sinh ở Trung Quốc." Trong lời nói của Vũ Trịnh có điều gì đó, nhưng Loan Thái Thanh không thể hiểu được. 

"Hắn không có ý tốt gì khi để lại "Cửu Cách Huyền Dương Quyết" cho nhà Luân, hắn chỉ muốn con cháu nhà Loan giết lẫn nhau, giống như nuôi Gu! Haha, Cổ Vương đáng thương còn sống sót sẽ không chết sớm. Vương quốc Yên tọa lạc trên Quan Trung và Trung Nguyên. nhưng đất nước Trung Quốc sẽ không được yên bình lâu dài phải không?”

"Đúng."

"Rất tốt, tôi hiểu." Loan Thái Thanh nhặt chiếc cốc mình đánh rơi lên, nhìn nhìn rồi nói: "Ha ha, vừa rồi tôi mất bình tĩnh, may mà không làm vỡ chiếc cốc của anh, tạm thời tôi ở bên anh..."

Ngô Tranh bĩu môi nói: "Công chúa giàu có, vậy một chén có ý nghĩa gì?" Những chiếc áo sơ mi Trung Quốc mới do Loan Caiqing may đã trở nên rất phổ biến trong các gia đình giàu có của Vương quốc Thịnh, và cô không thiếu tiền chỉ cần cô sẵn lòng.

"Này, nếu người ta có động cơ ích kỷ thì sẽ không thoải mái khi nói chuyện. Nói chuyện với cậu như thế này thực sự rất mệt mỏi." Loan Thái Thanh thở dài, ôm lấy cằm cô nói: “Ở Đào Hoa cốc vẫn đơn giản thôi, muốn gì thì cứ nói.”

Câu nói này đã đánh trúng điểm yếu của Vũ Trịnh. Luân Thái Thanh tuy sống ở Ngô phủ nhưng hai người không hề quen biết nhau. Ngoài ra, cô ấy còn là công chúa của Vương quốc Yan, và anh ấy muốn nhờ cô ấy giúp đỡ để tiêu diệt Vương quốc Yan ... Tôi thực sự không biết phải nói điều này như thế nào.

Ngô Tranh chỉ có thể xấu hổ cười cười: “Ta... có một số ý tưởng của ta quá sức tưởng tượng, ta vẫn cảm thấy áy náy.” 

"Ta hỏi ngươi, vì sao bị ép tới Tử Thành, vì sao không xưng là Giang Châu vương? Với năng lực của ngươi, sau này cho dù không thể bá chủ thiên hạ, nhưng ngươi vẫn có thể trị vì quốc gia mười hai mươi năm, chẳng phải so với sống dưới mái nhà người khác ở đây còn tốt hơn sao?"

“Nếu chú Hồ và sư phụ ta không chết oan uổng thì ta đã lên ngôi ở Giang Châu rồi.” Ngô Tranh im lặng nói: "Nhưng chú Hồ và sư phụ của ta đều là những quân tử trung thành khiêm tốn, đáng lẽ họ không phải chịu bất hạnh này. Ta nghĩ mà xem, nếu có hòa bình và thịnh vượng thì không thể nói rằng những bi kịch như vậy sẽ không xảy ra, nhưng sẽ ít hơn rất nhiều... Một khi có người đến thế giới này, ta phải làm một điều gì đó có ích. Từ nay trở đi, tham vọng của ta không phải là làm hoàng đế mà là thống nhất thế giới càng sớm càng tốt và để người dân sống và làm việc trong hòa bình." Biết không, nếu ta lên ngôi ở Giang Châu, sẽ có bao nhiêu người chết thảm vì tham vọng quyền lực của ta?”

Loan Thái Thanh kinh ngạc, đứng dậy nhẹ nhàng bước đi: "Chậc, ngươi không phải tư chất để làm hoàng đế. Ta hiểu, ta hiểu. Hừ, sư phụ của ngươi, ta còn tưởng rằng hắn đã thay đổi phần nào, chuyện lớn hắn chỉ nghĩ đến lòng trung thành, nhưng hắn vẫn là kẻ tầm thường! Ta chỉ buông tay, giao hết mọi việc cho đồ đệ của mình. Hạnh phúc biết bao?"

Ngô Tranh cười khổ nói: "Ngươi có thể đừng chỉ trích sư phụ trước mặt ta được không? Đừng làm khó ta..."

Hy Ban Lâu và Loan Thái Thanh từng có mối quan hệ tình cảm trong quá khứ. Cô muốn mắng Hề Ban Lâu, nhưng Ngô Tranh chỉ có thể nghe.

Nhưng trong lòng hắn tôn trọng Tịch Bản Lâu, điều này khiến hắn thực sự cảm thấy khó chịu.

"Được rồi được rồi, tôi không nói trước mặt anh nữa." Luân Thái Thanh lại ngồi xuống, rót cho Ngô Chính một chén trà nói: "Muốn ta giúp ngươi san bằng mặt đất... Không, ngươi mềm lòng như vậy, không thể tàn nhẫn như vậy, ngươi muốn trấn tĩnh quân Yên! Ta có một điều kiện..."

Ngô Tranh gầm lên đứng dậy, hưng phấn nói: “Công chúa, xin hãy nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được tất cả.” Với trí thông minh và sự hiểu biết của Loan Thái Thanh đối với nước Yên, nếu nàng thật sự chịu giúp đỡ, ai biết tỷ lệ thắng sẽ tăng bao nhiêu, thương vong sẽ giảm bớt bao nhiêu. Ngô Tranh không khỏi hưng phấn.

"Ngồi xuống, ngồi xuống, ngươi ngồi xuống trước đi." Loan Thái Thanh khoanh tay vào tay áo, thẳng eo, trịnh trọng nói: “Điều kiện của ta không đơn giản, nhưng ta hứa với ngươi, nếu ngươi giúp ta làm, từ nay về sau không phải là ngươi có thể làm được tất cả, mà là ta có thể làm được, cái gì ta cũng sẽ làm!” 

Ngô Tranh không khỏi tối sầm mặt lại. Đối với một lời hứa lớn lao như vậy, người ta có thể tưởng tượng được điều kiện này khó khăn đến mức nào.

"Ngươi biết không, thân thể của ta vốn là lạnh..." Loan Thái Thanh vẻ mặt vẫn như cũ ngưng trọng, thậm chí bắt đầu trở nên u ám. Cô chế nhạo nói: “Tôi đã luyện tập cuốn sách "Cửu biến quyết huyền dương quyết" từ khi còn nhỏ, nhưng đây là thứ duy nhất còn thiếu trong kỹ năng của tôi. Nó liên quan đến cơ thể của tôi."

"Một cơ thể có cơ bắp băng giá." Khi Wu Zheng đột nhiên nghe thấy cô nhắc đến quá khứ đau buồn này, anh không khỏi tối sầm mặt lại, tỏ ra đồng cảm.

Vẻ đẹp tự nhiên đôi khi không phải lúc nào cũng là điều tốt, nhất là trong thời buổi khó khăn, số phận của người đẹp luôn bi thảm hơn.

"Ta từ nhỏ đã không là gì trong cung, địa vị của mẹ ta không cao, ta cũng chỉ là một công chúa bình thường. Cho đến khi ta bắt đầu luyện võ năm ta sáu tuổi, các anh em hoàng gia đột nhiên đối xử với ta rất tốt. Ngay cả mẹ của họ, các dì của ta, thậm chí cả cha ta cũng vậy. Một số anh em hoàng gia không sống trong cung, nhưng bất cứ khi nào họ vào cung đều đến. Tâng bốc ta. Haha, ta đã chiến đấu tại chỗ rất nhiều lần, ta sợ nó sẽ rơi khi ta." cầm trên tay, khi ngậm vào miệng là tan chảy nên từ đó về sau, tôi nghĩ mình tự nhiên đáng yêu nên cố chấp hơn, xin hãy chịu đựng.

"Tôi hiểu." Vũ Trịnh là một người biết lắng nghe và biết phải nói gì khi nào.

"Khi lớn lên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Đôi khi cách những người thân của tôi nhìn tôi trông thật đáng sợ, như thể họ yêu bạn đến tận xương tủy, nhớ bạn đến tận xương tủy và muốn ăn thịt bạn một miếng... Tôi rất sợ hãi..." Loan Thái Thanh rùng mình và im lặng, như thể cô ấy bị mắc kẹt trong cơn ác mộng khủng khiếp từ quá khứ.

"Trong gia đình Tian không có tình cảm gia đình, và tôi hiểu điều đó."

"Cho nên năm mười sáu tuổi, ta chạy ra cung gặp sư phụ ngươi... Không phải chỉ là ta cố ý, ta chỉ là càng ngày càng sợ hãi, không muốn ở lại nơi đó nữa..." Loan Thái Thanh cười khổ nói: "Đáng tiếc, chủ nhân của ngươi... quá khoa trương, dù sao hắn cũng không chịu cùng ta bỏ trốn, ta cũng không thể làm gì được."

"Anh ấy là một quý ông khiêm tốn, và bạn chưa bao giờ nói điều đó rõ ràng với anh ấy." Ngô Tranh nhất thời không nói nên lời. Cho dù Loan Thái Thanh có đưa ra lý do không hồi cung thì nghe cũng quá khó tin, Tịch Bản Lâu vẫn sẽ cho rằng đó là một cái cớ. 

"Hừm." Luân Thái Thanh cười lạnh nói: "Trong cung có thể có bao nhiêu hoàng tử công chúa? Chạy trốn giống như đảo lộn thế giới. Mãi cho đến khi mẹ ngươi đặt ta lên giường, và hoàng huynh của ta, người cha mà ngươi không nhận ra, đến, ta mới biết tại sao, sau đó ta mới biết ánh mắt bọn họ nhìn ta có ý gì... tại sao ta lại sợ hãi như vậy..."

"Mẹ tôi... khi đó bà không nhịn được nữa. Bà cũng biết mình đã làm rất nhiều chuyện sai trái, bà luôn cảm thấy có lỗi..."

"Kỳ thật nhiều năm qua, ta đã đoán ra, Chu Á Đồng mặc dù có lỗi với ta, nhưng cuối cùng phân tích, nàng không phải thủ phạm. Cho dù không có nàng, sớm muộn đây cũng sẽ là ta số phận." Luân Thái Thanh tâm tình rất thấp nhẹ nhàng nói.

"Vậy ngươi có nguyện ý giúp ta thống nhất thế giới không?" Những người bất hạnh sẽ luôn khơi dậy nhiều sự đồng cảm với nhau hơn, chỉ vì họ hiểu nỗi buồn hơn.

"Tôi không có tấm lòng rộng lượng như anh, tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình." Luân Thái Thanh nháy mắt cười lạnh: "Tùy ý của ngươi, ta chỉ là một kẻ ngốc, gặp khó khăn đều bất lực, bị thua thiệt, không còn cách nào khác ngoài cầu cứu ngươi, đúng không?"

Khóe miệng Ô Tranh giật giật. Chỉ có một số ít người biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Dường như còn có điều gì đó ẩn giấu hơn: “Tôi muốn nghe chi tiết.”

"Ta không ngốc, ngược lại rất thông minh, võ công cũng rất tốt."

"Thông minh cũng không ngoa, võ công của hắn chỉ kém một số ít người thôi."

"Cho nên cho dù rơi vào âm mưu của Chu Á Đồng, ta cũng sẽ không để người khác lợi dụng mình. Hơn nữa mẹ ngươi thật là thông minh, mục đích của bà là trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt để có thể trốn thoát. Không cần sử dụng kỹ thuật nặng nề để khống chế huyệt đạo của ta. Chỉ cần ta có thể chống cự ở giữa, bà ấy tự nhiên sẽ giành được nhiều thời gian và cơ hội hơn." Nhìn thấy Ngô Tranh im lặng, Loan Thái Thanh không chút xấu hổ nói tiếp: “Cho nên tôi đã lừa cô ấy, sau khi cô ấy rời đi tôi đã thoát ra. Lúc đó Chu Á Đồng đã giải thích sự việc với tôi. Tôi có một cơ thể băng cơ, được toàn thể hoàng thất nước Yên thèm muốn. Nó có thể giúp kỹ năng của họ đạt đến trình độ cao hơn, đồng thời có thể trấn áp cơ thể băng cơ ẩn giấu trong cơ thể. Tất nhiên Chu Á Đồng không có ý tốt khi nói với tôi điều này, nhưng anh ấy chỉ muốn tôi tìm cách chống cự thôi. A... Hehe, lúc đó tôi e rằng tôi không hề nói dối cô ấy, rõ ràng là cô ấy cố ý... Cô ấy chỉ gõ nhẹ vào huyệt đạo của tôi, đưa tôi đi như một con cừu béo nhanh chóng thoát khỏi sợi dây, nhưng làm sao người thợ săn có thể để con cừu béo chạy mất.

“Tại sao lúc đó cậu không chạy đi?” Chỉ cần Loan Thái Thanh chạy về cung, nơi đó có người thèm muốn nàng, nhưng có kiểm soát, nàng có thể tạm thời được an toàn.

"Phỏng đoán?"

"Không đoán được, Luân Quảng Giang võ công quá cao?"

"Anh Hoàng vẫn chưa đến, cho dù anh ấy có đến thì võ công của anh ấy lúc đó cũng chưa chắc bằng tôi."

"Đó là..."

"Bởi vì tôi đã gặp được Thu Viên Hoàn."

"À!" Ngô Tranh chợt hiểu ra, đại khái đoán được Loan Thái Thanh muốn hắn làm gì.

"Ta hoàng huynh trung thành tay sai, đồng hành từ nhỏ của hắn, đồng thời là Yubi bổ nhiệm tương lai Trường Chi lãnh đạo, ta không thể thoát khỏi hắn trong tay..."

Ngô Tranh vẫn có chút sợ hãi khi nghĩ đến tình cảnh tuyệt vọng trên núi Phù Ngưu, đồng thời anh cũng cảm nhận được nỗi tuyệt vọng trong lòng Loan Thái Thanh khi đó.

"Ha...quên đi, mọi chuyện đều qua rồi. Lúc đó ta hoàn toàn hiểu được lời nói của Điền gia, ta cũng hoàn toàn hiểu được tại sao bọn họ lại nhìn ta như vậy. Nghe buồn cười quá, không chỉ các huynh đệ hoàng gia của ta, các ngươi có tin không, ngay cả cha ta cũng nhìn ta với ánh mắt tương tự. Chỉ là ông ấy không có cơ hội, hoặc có lẽ ông ấy bị bệnh nan y, mà ta cũng không có tác dụng gì nên mới trốn thoát."

Ngô Tranh nghe vậy dựng tóc gáy. Anh thực ra đã mơ hồ đoán được tại sao lúc trước Loan Thái Thanh lại cố ý nhắc đến cha của Loan Quang Giang, nhưng khi nghe cô nói trực tiếp, anh vẫn cảm thấy toàn thân ớn lạnh.

“Vậy anh biết tôi muốn anh làm gì cho tôi, phải không?” 

"Giết Thu Viễn Hoàn!"

"Đúng. Thu Viên Hoàn đã già và có lẽ sẽ chết sớm hơn tôi. Nhưng hận thù là một thứ như vậy. Nếu không thể tự tay giết chết hắn, làm sao tôi có thể thoát khỏi hận thù? Cho nên tôi chỉ cần anh làm việc này và giúp tôi giết Thu Viên Hoàn. Ngoại trừ Tianjia tàn nhẫn, thủ phạm chính là Thu Viên Hoàn. Loan Caiqing cười khúc khích và nói: "Thật ra, anh đã lợi dụng tôi. Đừng tưởng rằng tôi không biết. Bạn ghét Hoả Vĩnh Ninh vì đã khoe khoang với Wuji. Thực ra, bạn không hề vội vàng. Dù tôi không hỏi thì anh vẫn muốn giết Thu Viễn Hoàn trước.”

Ngô Tranh sửng sốt nói: “Sao ngươi biết?”

"Có khó đoán không? Dù bạn không đủ tàn nhẫn nhưng bạn có tâm hồn rộng mở. Vì mong muốn một thời đại hòa bình và thịnh vượng nên chúng tôi không thể cho phép thêm bất kỳ con cháu nào của nhà họ Ning sinh sống trên trần gian. Chỉ giết Hoắc Vĩnh Ninh và Hạng Vô Kỵ thì có ích gì? Vì vậy, điều bạn muốn Đó là việc cắt cỏ và nhổ rễ. Bây giờ không cần phải lo lắng gì cả. Trước hết giết Hạng Vô Kỵ để gây bất ổn cho nước Yên, sau đó tìm cơ hội tiêu diệt nước Yên. Nhà họ Ninh sẽ không thoát khỏi ngai vàng của Đại Tần. Mọi người đều là rùa trong lọ. Tại sao bạn lo lắng? "

Ngô Tranh liên tục lắc đầu, cười khổ chắp tay nói: “Thánh Minh công chúa.”

"Thật ra, nếu chỉ là lần này, tôi sẽ không ghét Thu Viễn Hoàn." Loan Thái Thanh kiêu ngạo một hồi, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Luận Sơ Đình luyện tập kỹ năng tương tự, đương nhiên coi ta như một con cừu béo. Haha, Luân Chúc Đình... hắn có thể làm gì được tôi... tại sao... tại sao... họ đối xử với tôi như bất cứ thứ gì! Hãy hỏi tôi xem tôi có sẵn sàng làm bất cứ điều gì không, liệu tôi có đồng ý với bạn hay không! Bạn có bao giờ coi tôi như người thân của đồng bào mình không..."

Người phụ nữ xinh đẹp nói với hàm răng lập cập và đầy hận thù. Vũ Trịnh cũng đoán rằng sở dĩ Loan Caiqing không thể tránh được cô là vì Thu Viên Hoàn.

"Hắn đáng chết. Ta sẽ giết hắn, vì ta và vì ngươi." Ngô Tranh có chút thương hại nhìn nàng nói: "Ta nhất định sẽ làm được."

"Không phải ngươi, là chúng ta! Không có ta, ngươi cùng Chu Á Đồng, Lục Phi Yên chưa chắc giết được Thu Viễn Hoan. Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Được." Không có gì hài lòng hơn việc chứng kiến kẻ thù chết bằng chính mắt mình và giết chết kẻ thù bằng chính đôi tay của mình. Hơn nữa, Luân Thái Thanh quả thực sẽ giúp đỡ bọn họ rất nhiều. Ngô Tranh lập tức gật đầu đồng ý, sau đó tức giận nhảy dựng lên: “Tên khốn kiếp này, hắn thật có bản lĩnh, không gây chuyện gì. Anh ấy ngoan ngoãn như một con chó vậy”.

"Vậy đoán xem tại sao? Để ta bí mật nói cho ngươi biết, khi hoàng huynh giết cha ta để chiếm lấy ngai vàng, chính Khâu Viễn Hoàn là người đi cùng hắn. Khi Loan Sơ Đình giết hoàng huynh của ta để chiếm lấy ngai vàng, Khâu Viễn Hoàn là người đi cùng hắn. Bạn có còn nhớ rằng họ đột nhiên rời đi trên núi Đào Hoa và bạn đã thoát khỏi thảm họa không? Không lâu sau, hoàng huynh của ta vội vàng rời đi, không dám nhân cơ hội giết ngươi. Nguyên nhân là gì?" Loan Thái Thanh tựa hồ rất có hứng thú với chủ đề này, vô cùng hứng thú nói: "Ngươi biết cái gì? Đoán xem tại sao anh trai tôi và Loan Sơ Đình lại tin tưởng anh ấy đến vậy?"

“Bạn đồng hành của hoàng tử, thủ lĩnh của Long Nhánh Giáo, địa vị siêu việt của tướng quân…” Ngô Tranh tự lẩm bẩm, nhưng lại cảm thấy còn chưa đủ.

Thu Viên Hoàn quá có năng lực và trực tiếp tham gia vào cuộc tranh giành ngai vàng. Hai vị hoàng đế nước Yên dường như đã đặt quá nhiều niềm tin vào anh ta...

"Không, không, thôi nào, đổi ý đi." Luân Thái Thanh nhịn cười nói: "Nhìn Cối Bá Nham, người này thế nào?"

"Quả nhiên là một kẻ điên..."

"Làm sao một người có thể trở thành người điên được?"

"Hắn có năng lực, nhưng mấy chục năm nay không thể tiến lên. Chắc hẳn anh ấy đã trở nên hơi điên theo thời gian rồi..."

"Chậc, cậu đúng là ngốc thật. Ta hỏi ngươi, trong triều những người tuyệt đối trung thành với hoàng đế, có chút bản lĩnh, dễ trở nên điên cuồng nhất?"

Ngô Tranh há miệng, kinh ngạc chớp chớp mắt, không thể tin nói: “Thái giám?”

“Cười, cười khúc khích, cười khúc khích…” Loan Thái Thanh cười ngọt ngào, rưng rưng nước mắt nói: “Chắc hẳn cô chưa bao giờ nghĩ rằng nếu muốn luyện tập “Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết” mà không phạm sai lầm, cách thích hợp nhất không phải là tìm người kết hợp cùng nhau luyện tập mà là tự thiến chính mình. Loan gia... Cười khúc khích... Loan gia là vương thất, bọn họ muốn làm hoàng đế. Hoàng đế trước tiên phải luyện tập võ thuật thật tốt. Trước mặt hắn có một cuốn võ công làm sẵn, nhưng muốn luyện tốt thì phải thiến chính mình... Cười khúc khích... Nhà họ Loan... Nhà họ Loan buồn cười thật... Khâu Viên Hoan đạt được quyền lực nhanh chóng nên không có điên, nhưng Khoái Bà Yến không có cuộc sống tốt đẹp như hắn, nên hắn không chỉ là một kẻ điên, mà còn là một kẻ biến thái..."

"Qiu...Thu Viên Hoàn là thái giám?" Vũ Trịnh đơn giản là không thể tin được. Với sự dũng cảm của Thu Viên Hoàn, không thể nói anh ta là thái giám không có chim. 

Loan Thái Thanh cười một hồi mới lau nước mắt nói: “Cửu Chuyển Huyền Dương Tuyệt quả thật có điểm đặc biệt của nó. Thu Viên Hoàn đã luyện tập kỹ thuật này, không những không gặp vấn đề gì nghiêm trọng mà còn đạt đến trạng thái như ngày nay. Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng hoạn quan lại luyện tập kỹ thuật này nên không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn không để ý đến nó. . Nhưng những người đứng đầu Trường Chi trước đây đều là hoạn quan, các bài công pháp họ luyện tập đều dựa trên "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết". Thu Viên Hoàn nhìn chung có một số khả năng đặc biệt để luyện tập cả bên trong lẫn bên ngoài. Tôi nghe nói Khoái Bà Yến và Chu Á Thông không đi cùng con đường với Thu Viên Hoàn. "

"Mẹ kiếp... khó trách Khoái Bà Yến lại biến thái như vậy!"

Sau khi Ngô Chính hiểu ra, Loan Thái Thanh cũng thở phào nhẹ nhõm, tâm tình cũng khá hơn. Mỹ nhân chỉnh lại quần áo, nói: "Xong rồi, giải quyết xong chưa?"

"Đã quyết định xong, chúng ta hãy tìm cơ hội xuất phát. Ừm… khoảng một tháng nữa sẽ có cơ hội tốt.”

"Được." Loan Thái Thanh giơ lòng bàn tay hướng về phía Ngô Tranh đập tay như thề, đột nhiên nói: “Ta đói bụng.”

"Ừm...bữa tối đã sẵn sàng rồi, thưa công chúa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, chương 2: Hình thù kỳ lạ, đặc biệt · Mực thơm, thơm

Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh đi cạnh nhau. Sau khi rời khỏi tiểu viện, mỹ nữ chợt nhớ tới, hỏi: "Tham vọng của ngươi... Nếu sau này thế giới thống nhất, ngươi sẽ làm gì?"

“Thế giới rất rộng lớn và bạn không cần phải ở lại Trung Quốc”. Ngô Tranh cười nói: "Còn có rất nhiều nơi phải đi. Nếu ngươi ở lại đây... không phải đang tìm phiền toái sao?"

"Ồ... tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Đây là một điều tốt." Luân Thái Thanh bỗng nhiên ý thức được, cười hả hê nói: "Không có người nghĩ tới, cũng không có người nghĩ tới, cho dù hết thảy cơ chế, Thu Viễn Hoàn cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới! Tốt lắm!"

“Có lẽ tôi là một kẻ lập dị.” Ngô Tranh thản nhiên mỉm cười. Cho đến ngày nay, anh không còn cảm thấy tài năng của mình có hạn và mình thua kém bất kỳ ai trên thế giới. 

Không ai trên thế giới này có tầm nhìn và tâm trí của mình. 

"Đương nhiên là kỳ quái, cho nên Thu Viễn Hoàn không bao giờ có thể tưởng tượng được, mục tiêu đầu tiên của ngươi lại là hắn!"

Khi chúng tôi quay lại sảnh hoa, tất cả các cô gái đã trở lại và bữa tối đã sẵn sàng. 

Khúc Ngọc Tường thò đầu đến trước hoa sảnh, vừa nhìn thấy Ngô Tranh liền chạy tới hô: “Sư phụ, Vu tỷ và Nhu tỷ đã về, đang đợi ngài dọn bữa tối.” Anh ta kéo Ngô Tranh lại, để Loan Thái Thanh vào hoa đường trước, sau đó đứng cạnh Ngô Tranh nhỏ giọng nói: “Hai người bọn họ có chuyện gì đó.”

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên. Anh không biết đó là hiệu ứng tâm lý hay là ở Vũ Minh Yến và Nhu Hy Tuyết có điều gì kỳ lạ. Vũ Trịnh càng nhìn, Vũ Trịnh càng nhận ra rằng sắc đỏ trên mặt họ vẫn chưa phai mờ và họ đặc biệt quyến rũ: "Đừng nói nhiều." Hắn không khỏi bật cười, thấp giọng nói: "Ngươi cho rằng chủ nhân không biết sao? Đây là đại kế. Sự sắp xếp này không phải chỉ là để...hehe..."

"Tôi biết rồi, hì hì." Khúc Ngọc Tường hiểu ý, cúi đầu cười khúc khích, tựa như phát hiện ra một chút bí mật, báo thành công, được khen thưởng một viên kẹo. 

Mặc dù Lộ Phi Yến và Cổ Phán mất tích nhưng gia đình vẫn rất vui vẻ. 

Sau khi Lâm Kim'er trở về nhà, cô vẫn sống ẩn dật. Hôm nay, khi Ngô Tranh trở về, cô cũng đến hoa đường dùng bữa tối với anh. 

Khi nhìn thấy Vũ Trịnh, anh ấy hỏi: "Vết thương của Zheng'er có ổn không?"

"Nó đã lành hơn một nửa rồi. Tôi sẽ ổn nếu nghỉ ngơi một lát. Cảm ơn chủ nhân rất nhiều."

"Được rồi, hãy nghỉ ngơi và đừng làm việc quá sức." Lâm Kim'er mỉm cười, giống như em dâu nhỏ của cô, người đã coi anh như con ruột của mình và có sự ấm áp và ân cần vô bờ bến khi cô còn nhỏ. 

"Đúng." Ngô Tranh cảm thấy trong lòng ấm áp. 

Mọi người không những có thể nhìn thấy nỗ lực của tôi mà cuối cùng họ cũng đã được đền đáp. 

Lâm Kim Nhĩ không còn chán nản như hai năm trước nữa, cuối cùng đã bình tĩnh trở lại và tâm lý cũng bình thường hơn. 

Có lẽ, cô sẽ dần quen với hiện tại và dần thoát ra khỏi nỗi buồn mất đi người yêu. 

“Anh có kế hoạch gì cho những ngày này không?” Chu Á Thông cũng rất nhẹ nhõm và hỏi Vũ Trịnh khi đang cầm một miếng thịt gà. 

"Ta sẽ ẩn cư một thời gian để vết thương hoàn toàn bình phục. Lần này sau khi chiến đấu với Thu Viễn Hoan ta đã có được một số hiểu biết, xem xét võ công của ta có thể tiến bộ hay không. Được rồi, sẽ mất khoảng nửa tháng. Chờ Phi Phi và Bàn Nhi trở lại, ta sẽ đến Ni phủ cầu hôn."

Rất nhiều ánh mắt đều hướng về Nghê Miêu Vân. Người đẹp lập tức đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Anh không định cưới chị Pan'er sao? Làm sao... sao anh lại dính vào người này tốt như vậy?"

Nhìn nàng càng nói càng xấu hổ, tiểu cô nương gần như vùi mình vào trong ngực, hoa đường tràn ngập tiếng cười cùng tiếng thì thầm. 

Ngô Tranh cười lớn nói: “Pan Nhi sẽ ở trong nhà, yên tâm, ta cùng nàng trước đã thỏa thuận, cầu hôn xong sẽ cưới ngươi, để Miêu Miêu mỗi ngày không phải chạy tới chạy lui. Một ngày nàng phải chạy bốn năm lần, nhìn thôi cũng thấy mệt rồi. Chẳng lẽ Miêu Miêu từ chối kết hôn sao?”

“Nhưng…” Nói được nửa chữ, anh nuốt lại nửa âm mũi sau từ “ken”. Nghê Miêu Vân giơ đũa như không có chuyện gì xảy ra, nói: “Việc lớn như vậy, mới có thể đếm được phải có sự cho phép của cha ta. Ta không nói không… Có muốn cũng vô dụng…”

Trong lúc tôi đang bối rối và bối rối thì một miếng cá lạc chiên giòn không kẹp chặt được rơi xuống bàn kêu cạch cạch, gây ra một tràng cười khác. 

"Ngươi... ngươi còn đang cười, ta cũng không phải nói bậy, là ngươi. Làm sao ngươi có thể giỏi đưa ra ý kiến ​​như vậy? Chu phu nhân có đồng ý không? Cho dù Chu phu nhân đồng ý, ngươi cũng đã hỏi qua bà chủ của ngươi sao?" Nghê Miêu Vân càng bị tiếng cười xấu hổ, quay sang Ngô Tranh. 

"Tôi? Đương nhiên là tôi đồng ý niềm vui lớn lao này. Sau này tôi cũng sẽ cho Tiên Ni một của hồi môn lớn!" Lâm Kim'er nói với một nụ cười dịu dàng, điều này khá giống một trò đùa.

Tiếng cười càng lớn hơn. Người đẹp nhút nhát trước mặt người khác lo lắng, mím môi bẽn lẽn, nhưng niềm vui giữa hai hàng lông mày lại không thể che giấu hay phai nhạt...

Thế giới đang trong tình trạng thay đổi liên tục và không ai có thể đoán trước được tương lai sẽ như thế nào. 

Nước Yên đã bình định được Bắc Tào Mã Hắc Hồ, lẽ ra họ phải tận dụng đà này để tiến về phía nam một lượt. Tuy nhiên, sau khi vị hoàng đế mới lên ngôi, hai cuộc chiến không diễn ra suôn sẻ, rất nhiều tiền bạc và lương thực bị lãng phí, điều này khiến nước Thịnh có dấu hiệu thịnh vượng. 

Nước Tần nằm ở góc tây có thể ngồi trên núi xem hổ chọi và thu lợi từ đó. Nếu có thể lợi dụng thế trận, tiến về phía bắc tới Tam Quan, về phía đông đến Y Lăng, có thể tranh đoạt thiên hạ với nước Yên. 

Tuy nhiên, nội chiến khó có thể dập tắt trong thời gian dài, đất nước cũng mất quân, tướng, thế lực quốc gia suy giảm nghiêm trọng. 

Sau khi Hoắc Vĩnh Ninh lên ngôi, ông ta không có tài trị nước, nhưng hiện tại cũng đang thất thế. 

Thành Đô vẫn thịnh vượng, ánh đèn trong cung điện vẫn sáng suốt đêm. 

Trong triều đình buổi sáng sớm sau bình minh, tân hoàng ngồi trên ngai rồng, và các quan đại thần hô vang vạn tuế. 

Cuộc họp đã quá trưa và các bộ trưởng rút lui khỏi triều đình. Mọi thứ vẫn như thường lệ. Hoắc Vĩnh Ninh vẫn còn ngơ ngác ngồi trên ngai vàng, thậm chí còn không có tinh thần phấn chấn như khi lập Trung Thư Lệnh. 

"Anh Hoàng." Sắc mặt Hạng Vô Kỵ càng thêm u sầu, giống như hắn mỗi ngày đều chán nản, giống như bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu đều không thể vượt qua được. 

"Hả?" Hoắc Vĩnh Ninh ngồi trên ngai vàng cũng không cao hứng. Anh ấy tự hào về bản thân mình. Thay vào đó, có vài sợi tóc trắng mọc trên thái dương. 

“Gián điệp tới báo cáo, Ngô Tranh đã trở về Ngô phủ mười hai ngày trước, không bao giờ rời khỏi nhà nữa.”

"Vâng." Hoắc Vĩnh Ninh lắc đầu khó hiểu. Một số báo cáo như thế này được gửi đi hàng tháng, nhưng Ngô Phủ đã trở thành một ngọn núi không thể vượt qua. Ngay cả khi anh ta biết mọi thứ về nó, anh ta có thể làm gì với họ trừ khi một đội quân lớn bao vây trang viên? 

Hoắc Vĩnh Ninh tiếc nuối thở dài nói: "Tạm thời để bọn họ yên đi. Hoàng đế huynh, quân phản loạn ở Ba Sơn thế nào rồi?"

Giang Châu đã yên bình, Lương Ngọc Ngọc đã chết, nhưng ở Giang Châu vẫn thường xuyên xảy ra náo loạn, làm xáo trộn sự yên bình của Hoàng đế Tần. 

"Hôm kia hỗn loạn quân đội đã bị bao vây, hai ngày tới sẽ bình tĩnh lại."

"Rất tốt." Hoắc Vĩnh Ninh cuối cùng cũng vui vẻ lên, chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi: "Điệp Nhi đến chỗ Dung Nhi đã bao lâu rồi?"

"Đã một tháng rồi."

"Anh trai của hoàng đế đi và thông báo rằng họ sẽ đến gặp tôi ngay lập tức."

Chiếu chỉ được gửi đến Lưu phủ, thông báo Lưu Dung và Điệp Khánh Điệp sẽ tiếp quản chiếu chỉ. 

Đợi một lúc, Lưu Dung buộc quần áo xong, vội vàng đến trước, nhưng không thấy Điệp Khánh Điệp đâu cả. 

"Lục sư phụ, Điệp tiểu thư đâu?" Thái giám tuyên chiếu sắc lệnh cau mày, rất bất mãn. 

Thánh chỉ ban hành vội vàng, thái giám cũng vội vàng. 

Lưu Dung lúng túng nói: "Cha, chờ một chút, Điệp tiểu thư đang thay đồ..."

"Ôi, Liễu đại nhân, Bệ hạ muốn ngươi nhanh chóng vào cung. Đi nhanh lên. Bệ hạ gần đây tâm tình không tốt, không thể trì hoãn." Thái giám thì thầm vào tai Lưu Dung. 

Hoàng đế gần đây không chỉ tâm tình không tốt mà nhiều cận thần cũng tức giận rụng đầu. 

"Vâng, vâng, thưa ông, cảm ơn vì đã làm phiền."

Lưu Dung xoay người rời đi. Cầm nén hương một hồi, thái giám như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng, sau đó kéo Điệp Thanh Điệp tới. 

Lông mày Điệp Khinh Điệp vẫn còn mang sắc xuân, nàng lảo đảo từng bước như say rượu. Quần áo trên người cô vẫn chưa được cài chặt, để lộ nửa làn da trắng như tuyết trên ngực. 

Cô ấy có vẻ ngoài lười biếng, nỗi xấu hổ trong ngục tối suốt một tháng đã không còn nữa, giờ đây cô ấy lộ ra vẻ đẹp tự nhiên trước đây của mình. 

Chỉ là hai quầng thâm dưới đôi mắt mờ sương của cô trông có vẻ hơi quái dị. 

Nhưng nó không hề cản trở vẻ đẹp đẽ của mặt trăng mà lại mang một vẻ đẹp huyền bí, kỳ lạ. 

Thái giám vội vàng tuyên bố chiếu chỉ rồi giục hai người lên xe ngựa tiến vào hoàng cung. 

Mãi đến khi lên xe, Địch Thanh Điệp như mới tỉnh rượu mới hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?”

"Vào cung đi."

"Vào cung? Không, ta muốn về nhà, muốn tìm một người đàn ông." Điệp Thanh Điệp bất chấp đứng dậy và xuống xe.

"Ồ!" Liễu Dung vội vàng ôm lấy nàng, nghiêm túc nói: “Bệ hạ đã tuyên chiếu, sao không đi?”

"Hắn tìm ngươi chính là hắn tìm ngươi, hắn tìm ta cái gì không quan trọng, ngươi chính mình đi đi." Địch Thanh Điệp ánh mắt mơ hồ, kỳ thật đầu óc cũng không tỉnh táo cho lắm. 

"Bệ hạ vừa mới tuyên bố chúng ta cùng nhau vào cung, Điệp Nhi, van cầu ngươi, tạm thời đừng phạm sai lầm. Bệ hạ gần đây tâm tình không tốt, đắc tội hắn, cẩn thận hắn lại trách ngươi." Lưu Dung chắp tay cầu xin, lại vỗ nhẹ vào má Thanh Điệp để cô tỉnh dậy. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Nếu tôi không nói gì thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Điệp Thanh Điệp mất kiên nhẫn và ngã xuống chiếc ghế dài mềm mại. Một lúc sau, anh khịt mũi và ngủ thiếp đi. 

Liễu Dung bất lực lắc đầu, kéo chăn mỏng đắp cho cô, ngồi bất động bên cạnh cô. 

Lưu Dung biết rất rõ vì sao người yêu của mình lại bị giam cầm. 

Hạng Vô Kỵ giết Điệp Vân Hạc, Điệp Thanh Điệp theo dõi từ đầu đến cuối. 

Sở dĩ Điệp Thanh Điệp còn sống vào thời điểm đó là vì thứ nhất, danh tiếng của cô đã bị hủy hoại hoàn toàn và cô không còn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Hoắc Tương và những người khác. Thứ hai, hai Hoắc Tương vẫn cần cô để xoa dịu một số thuộc hạ cũ của Điệp Vân Hạc. 

Tôi vẫn nhớ rằng khi Hạng Vô Kỵ giải thích trước kế hoạch cho Địch Thanh Điệp, Địch Thanh Điệp thực ra đã hả hê trước sự bất hạnh của mình và không có tình cảm gì với người cha đã bỏ rơi cuộc đời cô. 

Một người phụ nữ suốt ngày quan hệ tình dục sẽ gây ra mối đe dọa gì? 

Lúc rảnh rỗi thì dùng cô làm trò vui thì tốt hơn, hoặc để cô tiếp tục được coi là con gái của Điệp Vân Hạc, giúp đỡ một số việc. 

Tóm lại, Điệp Thanh Điệp luôn ngoan ngoãn và cô đã làm gần như hoàn hảo khi được yêu cầu vạch trần những hoạt động phi pháp của Giáo phái Kunlun trước tòa. 

Những người như vậy, cho dù sau này vô dụng, tạm thời cũng không thể giết được. 

Sở dĩ Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ giam cầm và tra tấn cô là do võ công kỳ dị của người phụ nữ này. 

Võ thuật của Điệp Thanh Điệp luôn thuộc hàng tốt nhất trong số các bạn cùng lứa với cô. Mặc dù Vũ Trịnh đã trấn áp cô ngay khi anh ra khỏi núi nhưng cô đã tiến bộ hơn. 

Hơn nữa tốc độ tiến triển cực kỳ nhanh và quái dị, gần như nhanh bằng tốc độ của Ngô Tranh. 

Tốc độ tiến triển đáng sợ như vậy khiến Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ đều phải cảnh giác. 

Nội lực của cô tuy hỗn loạn nhưng quả thực đang ngày đêm tiến bộ, với tốc độ đáng sợ. 

Cho dù Điệp Thanh Điệp không có tham vọng lớn hay ý định khác, cô ấy cũng không được phép tiến bộ như thế này. 

Mọi người đều giống nhau. Khi khả năng của họ trở nên lớn hơn, họ sẽ có nhiều tham vọng hơn. 

Nếu Địch Thanh Điệp cũng có thực lực cấp mười hai, liệu hắn có gây ra rắc rối gì không? 

Không ai có thể đảm bảo điều đó! 

Đại Tần lo lắng về những rắc rối trong và ngoài nước. Nó không cần những chuyên gia khác ngoài nhà họ Ninh, và nó nhất định không có họ! 

Nhốt cô vào ngục tối và chịu đủ mọi hình thức tra tấn, người phụ nữ phóng đãng đến tận cốt lõi này chỉ mong mỏi một người đàn ông mỗi ngày và không muốn gì khác. 

Đương nhiên Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ sẽ không nghe. Chỉ cần giữ chúng trong điều kiện nuôi nhốt và không chết. 

Một phụ nữ sống dở chết dở, võ kỹ không hoàn hảo thì cùng lắm cũng vô dụng và không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào. 

Điều Lưu Dung không biết là thế giới đang thay đổi, không ai ngờ rằng Ngô Tranh lại thăng tiến nhanh như vậy. Chỉ trong hai năm, thực lực của nhà họ Ngô đã đủ khiến tất cả cao thủ hàng đầu trên thế giới phải nín thở. 

Như một cơn bão tàn khốc, đe dọa mọi hướng. 

Hoả Vĩnh Ninh và Hương Vũ Cơ là trung tâm của cơn bão này. Mối thù máu thịt giữa hai bên chỉ có thể xóa bỏ bằng máu. 

Thế là Điệp Thanh Điệp lại được thả ra, giống như cọng rơm cứu mạng... Nhưng nhìn nàng bây giờ say như vậy, sinh hoạt hằng ngày khó có thể tự chăm sóc bản thân, vậy phải làm sao bây giờ? 

Xe ngựa tiến vào cung điện, Lưu Dung miễn cưỡng đánh thức Điệp Thanh Điệp, sau đó rẽ vào thư phòng, hai người cùng nhau tiến vào. 

Liễu Dung bất an. Sau tất cả những điều này qua lại, vẫn còn rất lâu nữa sắc lệnh mới được truyền lại. Hắn băn khoăn không biết hoàng đế chủ nhân gần đây tâm tình thất thường có không vui mà lại trừng phạt Điệp Thanh Điệp hay không. 

"Dung Nhi, Điệp Nhi, ngươi tới rồi, nhanh ngồi xuống đi."

Tất cả thái giám và người hầu trong hoàng cung đều bị đuổi đi. Hoàng đế một mình không ngồi trên ghế rồng mà chiếm vị trí đầu tiên trên ghế hai bên. 

Khi nhìn thấy hai người, anh vẫy tay phải để họ ngồi xuống. Anh ấy cầm một thìa cà phê nhỏ bằng tay trái và khuấy nó vào bát trà. 

Chất lỏng trong bát trà trong và hơi sền sệt, giống rượu hơn là trà. 

Lưu Dung ôm lấy Điệp Thanh Điệp hành lễ, ngồi xuống đối diện Hoắc Vĩnh Ninh nói: "Bệ hạ, chúng ta đến muộn."

"Không sao đâu, không sao đâu, ha ha, tạm thời triệu tập đối với ngươi là trở ngại." Hoắc Vĩnh Ninh cười rất hiền lành, ấm áp nói với Điệp Thanh Điệp: “Vết thương của Điệp Nhi đã lành rồi à?”

"Vết thương đã lành. Cảm ơn sự quan tâm của bệ hạ." Điệp Thanh Điệp vẫn còn say và đờ đẫn nên Lưu Dung vội vàng trả lời. 

"Thuốc của bác sĩ Trương quả nhiên có tác dụng, tôi sẽ thưởng hậu hĩnh cho anh ấy." Hoắc Vĩnh Ninh mỉm cười, cảm thấy rất vui mừng vì dung mạo của Địch Thanh Điệp đã lấy lại vẻ hào nhoáng. 

“Có liên quan gì đến thuốc trị thương của hắn…” Địch Thanh Điệp cong môi, không phải cố ý vô lễ mà giống như bối rối, không biết lý do, hoàn toàn không biết lễ tiết. 

"Chết đi... đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi." Liễu Dung trong lòng như thắt lại, vội vàng nhắc nhở nàng. 

"Đúng vậy, đúng vậy, haha, Điệp Nhi vốn đã xinh đẹp, không cần uống thuốc." Hoắc Vĩnh Ninh hoàn toàn không quan tâm, hắn vẫn giống như một trưởng lão hào phóng. 

“Xin hỏi bệ hạ có lệnh cho chúng tôi đến không?” Liễu Dung không dám để Địch Thanh Điệp nói nhảm nữa, vội vàng hỏi chuyện làm ăn. 

"Chà, giấu bạn điều gì đó là không tốt. Tôi ở đây để nói rõ với bạn." Hoắc Vĩnh Ninh buông thìa xuống, bưng bát trà đưa cho Điệp Thanh Điệp nói: "Điệp Nhi, thuốc này rất tốt cho sức khỏe, ngươi uống trước đi."

Liễu Dung trong lòng cảm thấy cay đắng. Anh đã nhìn thấy phương pháp của Hoắc Vĩnh Ninh vô số lần. Anh sợ đó là thuốc độc nhưng lại không dám nói gì. Anh cúi đầu xuống và mồ hôi chảy ra từ thái dương. 

"Thuốc? Thần không uống thuốc... Bệ hạ, xin ban thưởng cho thần thêm người..."

Điệp Thanh Điệp say sưa xua tay, cố gắng đẩy bát trà ra. Hoắc Vĩnh Ninh mắt nhanh tay nhanh, duỗi ra lòng bàn tay. Điệp Thanh Điệp xoay cổ tay và muốn đập vào bát trà. Tuy nhiên, Hoắc Vĩnh Ninh dồn ép, ép mạnh khiến anh càng im lặng, không còn phản kháng nữa. 

"Chết tiệt, đừng ngu ngốc." Lưu Dung sợ hãi đến quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót: "Bệ hạ, Điệp Nhi đã uống rượu vào buổi trưa mà vẫn còn thức. Bệ hạ sẽ chuộc tội."

"Không sao đâu, haha, kỹ năng của Điệp Nhi lại tiến bộ rồi, tôi vui mừng nói ra." Hoắc Vĩnh Ninh mỉm cười đặt bát trà lên, nói: “Thứ này ngon đấy, trong tay tôi không có nhiều, uống nhanh đi.”

Rượu trong bát trà thơm ngát, còn có mùi thơm lạ khiến người ta muốn say. 

Điệp Thanh Điệp khịt mũi nói: "Thì ra là rượu, bệ hạ vì sao không sớm nói cho ta biết?" Cô cầm bát trà lên và uống hết trong một ngụm. Hương vị dường như rất sảng khoái và ngọt ngào, cô thậm chí còn liếm miệng. 

Hoắc Vĩnh Ninh chắp hai tay sau lưng, gật đầu, quay lại ghế ngồi xuống, ánh mắt như đại bàng nhìn Điệp Thanh Điệp. 

Một lúc sau, Điệp Thanh Điệp đột nhiên nở một nụ cười kỳ quái, hai tay chậm rãi giơ lên, nhẹ nhàng ôm lấy cổ cô, nhưng nhẹ nhàng không chút sức lực, như đang chạm vào chính mình, giọng nói mơ màng: "Cái này... cảm giác này như thế nào... thật tuyệt vời..."

Lưu Dung sửng sốt, nhìn thấy Điệp Thanh Điệp như điên đứng dậy, loạng choạng, sắc mặt thay đổi, lúc thì cười điên cuồng, lúc thì cực kỳ bối rối, nhảy múa xung quanh, có lúc lại xé quần áo một cách bừa bãi. 

Liễu Dung từ lâu đã quen với sự điên cuồng gần đây của mình, vẫn rất kinh ngạc với những gì Điệp Khánh Điệp đang làm. Anh không biết liệu cô có điên hoàn toàn hay không… Điều may mắn duy nhất là không giống như một kẻ điên hoàn toàn không thể kiểm soát sức mạnh của mình, cơ thể Điệp Thanh Điệp toát mồ hôi, hành động điên cuồng của anh rất yếu ớt, giống như nửa ngủ nửa tỉnh. 

Đáng tiếc đôi mắt sắc bén của chủ nhân không cho phép hắn tiến lên giúp đỡ. 

Hoắc Vĩnh Ninh lộ ra một nụ cười thần bí, ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn, phát ra âm thanh như một bản nhạc có nhịp điệu tuyệt vời, tựa như đang đếm thời gian. 

Phải hơn một giờ sau, Điệp Thanh Điệp điên cuồng mới dần dần bình tĩnh lại. Cô ngã xuống đất, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Hơi thở gấp gáp của cô ấy có vẻ rất đau đớn, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại tràn ngập nụ cười hài lòng. 

Hoắc Vĩnh Ninh đứng lên, đích thân đỡ Điệp Thanh Điệp ngồi dậy nói: "Có chuyện..."

"Còn nữa không? Còn nữa không?" Điệp Thanh Điệp sốt ruột cắt ngang, dường như đang lưu luyến hương vị tuyệt vời của Cái Cai. 

"Không vội." Hoắc Vĩnh Ninh nháy mắt với Lưu Dung, người đang ôm Địch Thanh Điệp trong tay, ngăn cản cô làm chuyện sai trái. 

Hoắc Vĩnh Ninh lại nói thêm: "Nhớ tới Ngô Tranh đúng không? Ta hảo tâm thả hắn đi, nhưng hắn lại coi ta như kẻ thù sinh tử. Ngươi cũng đắc tội hắn, võ công của hắn đã thăng cấp mười hai..."

"Cái gì?" "Ừm..." Sắc mặt Lưu Dung thay đổi mạnh mẽ, Điệp Thanh Điệp vẫn còn mơ hồ đáp lại. 

"Đặc biệt là anh, Điệp Nhi. Anh đã vạch trần tội ác của Côn Lôn trước tòa. Danh tiếng của hắn bị hủy hoại, hắn hận anh đến tận xương tủy. Sớm muộn gì hắn cũng sẽ tìm đến anh để báo thù."

"Cái này... Chủ nhân... Bệ hạ, hắn tuổi còn trẻ như vậy sao có thể có tu vi như vậy?"

"Người đàn ông này quả thực rất có năng lực, hiện tại hắn có ba cao thủ hàng đầu ở Ngô phủ là Chu Á Đồng, Lục Phi Yên và Ngô Chính. Nhìn thiên hạ không ai có thể đánh bại được bọn họ. Tướng quân Xiang và tôi không phải là đối thủ của ba người họ."

"Không chống cự được thì quên đi... Ta sao dám làm phiền bệ hạ... cùng Hướng tướng quân... nếu bọn họ muốn giết ta... ha ha... cứ giết ta thay bọn họ đi..." Địch Thanh Điệp cười ngốc nghếch, không thèm để ý. 

"Thật sự?" Hoắc Vĩnh Ninh khẽ mỉm cười, bưng bát trà lên nhấp một ngụm nói: "Thế giới đẹp như vậy, sao ngươi không quan tâm đến Điệp Nhi? Ta cũng có thể cho ngươi rất nhiều nam tử cường giả để ngươi mỗi ngày thưởng thức. Ta cũng có thể cho ngươi một bát rượu ngươi vừa uống mỗi ngày. Chẳng lẽ Điệp Nhi sau khi chết sẽ không bao giờ nếm được mùi vị mê hoặc sao?"

Điệp Thanh Điệp nửa điên nửa ngốc tỏ ra do dự. Dường như hai mùi vị này thực sự khiến cô vui vẻ không muốn rời đi: "Vậy... tôi phải làm sao đây..."

"Chỉ khi mạnh mẽ mới có thể miễn nhiễm với mọi tà ác. Die'er tài năng vô cùng, tại sao không nỗ lực giết chết tên ác nhân xảo quyệt Ngô Tranh trước?"

Điệp Thanh Điệp trong mắt lộ ra vẻ mê mang, hắn suy nghĩ hồi lâu: "Ta không muốn luyện võ nữa, mệt nhọc vô dụng... Ta có thể để hắn giết ta... Nhưng ta không đành lòng làm như vậy..."

"Hahaha, đồ ngốc, đồ ngốc." Hoắc Vĩnh Ninh vuốt râu cười, không để ý đến khuôn mặt xấu xí của Lưu Dung, nói: "Sao ngươi lại cần luyện võ với tài năng của Điệp Nhi? Cường giả ta giao cho ngươi không phải chỉ là luyện võ thôi sao? Ngươi có thể thoải mái luyện tập võ công tuyệt thế, tại sao không làm?"

Điệp Thanh Điệp tựa hồ cũng đã đoán ra, nhưng lại không có hứng thú, chán nản nói: "Không sao, dù sao thần cũng chỉ tuân theo mệnh lệnh của bệ hạ... Bệ hạ, khi nào người đàn ông đó sẽ được đưa đến phủ? Còn nữa, rượu vừa uống của ta đâu?"

"Ha ha, Điệp Nhi đã đoán ra cũng tốt, ngươi về trước đi, phần thưởng sẽ đến sau." Nhìn hai người rời đi, Hoắc Vĩnh Ninh cuối cùng cũng lộ ra nụ cười thoải mái và nham hiểm hơn nhiều...

Lưu Dung và Điệp Điệp vừa rời đi, Hướng Vô Kỵ liền xoay người lại, tựa hồ vẫn luôn ở bên cạnh chờ đợi: "Ca, xong chưa?"

"Xong rồi, nha đầu khốn nạn này cuối cùng đã rơi vào dục vọng xác thịt, không khác gì ngu ngốc." Hoắc Vĩnh Ninh thở dài, tựa hồ như thở phào nhẹ nhõm, nâng bát trà Địch Thanh Điệp vừa uống lên, nói: “Cho dù cô ấy có giả điên, làm bộ ngu ngốc thì với đứa bé này, cô ấy cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi được nữa!”

"Quả nhiên là bảo bối tốt, hai ba ngày nữa, ta sẽ không bao giờ có thể rời xa nàng. Nếu không lấy nó một ngày, ta sẽ khó chịu hơn chết. Haha, nàng làm sao có thể từ bỏ cảm giác sung sướng được?"

"Có nàng trợ giúp, Ngô Tranh lớn lên sẽ có gì phải sợ hãi? Ha ha ha ha..." Hoắc Vĩnh Ninh cười điên cuồng, nhưng thanh âm lại rất thấp, sợ rằng có người nghe thấy.

Lưu Dung và Điệp Thanh Điệp lên xe, lái ra khỏi cung điện.

Lưu Dung vén rèm xe lên, không thấy chung quanh không có người, liền thấp giọng nói: “Điệp Nhi, vừa rồi ngươi uống loại rượu gì?” 

"Ta không biết, uống xong cảm thấy rất dễ chịu. Ha ha, ngươi không có phúc. Chủ nhân của ngươi không cho ngươi uống, là thưởng cho ta, ngươi không được phép lấy đi, ta không cho ngươi một giọt! Ngươi có nghe rõ không?" 

Liễu Dung không biết tại sao, thấp giọng đáp: "Ta nghe được, Điệp Nhi, ta không muốn quan tâm ngươi. Nhưng... Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy buông thả... Ta sợ, ta sợ..."

"Hừ, ngươi chỉ quan tâm đến ta thôi, lại không muốn ta cùng người bên cạnh vui vẻ, không thích thì cút ra ngoài, ta không cần ngươi đi cùng!" Điệp Thanh Điệp giận dữ chửi rủa.

"Ngươi. . . " Trong mắt Lưu Dung tràn đầy thống khổ cùng khó chịu. Một lúc sau, anh mới thở dài: “Em biết anh không thể sống thiếu em… nhưng tại sao em lại đối xử với anh như vậy…”

"Bởi vì ngươi là đồ ngốc... Cho dù ta có hạ nhục ngươi, đánh ngươi, mắng ngươi thế nào, ngươi vẫn không chịu rời đi. Ta không thể đuổi ngươi đi... Ngu ngốc! Đồ ngốc!" Địch Thanh Điệp vốn là gào thét đến tận phổi, nhưng cuối cùng lại rất ôn hòa.

Cô nằm trên sô pha, quay lưng về phía Lưu Dung, nhẹ nhàng mắng một kẻ ngốc, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi...

Liễu Dung tiếc nuối nhìn theo bóng lưng của cô, cuối cùng lại thở dài, kéo chăn nhẹ nhàng đắp lên, không muốn làm phiền cô chút nào...

Ngô Tranh ngồi một mình trong sân ngắm hoàng hôn.

Một cơn mưa xuân lộp độp rơi vào buổi tối và vừa tạnh. 

Hoàng hôn được chiếu sáng bởi ánh hào quang của mặt trời lặn và được dát vàng, khiến nó trở nên tráng lệ.

“Kể từ khi vào cung, hắn đã tu luyện cả nội công và ngoại công… hắn làm sao có thể làm được điều đó…” Trí nhớ của Ngô Tranh rất rõ ràng về tác dụng của vật dưới háng người đàn ông.

Hai quả bóng không chỉ dùng để nối dõi tông đường mà còn là nguồn cung cấp nội tiết tố nam. 

Nếu một người đàn ông mất đi trứng và nội tiết tố nam, chắc chắn anh ta sẽ tràn đầy năng lượng âm, đồng thời cũng sẽ mất đi nhiều dấu hiệu nam tính. 

——Trong ký ức của tôi trong những cuộc thi thể hình đó, dù phụ nữ có tập luyện chăm chỉ đến đâu thì cơ bắp của phụ nữ cũng không thể sánh bằng cơ bắp của đàn ông. Đây đều là tác dụng của nội tiết tố nam. 

Suy nghĩ hồi lâu, Ngô Tranh nhặt cành cây bên cạnh lên, tại chỗ vẽ phác hình cơ thể người rồi tự nhủ: "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết" cũng giống như chiêu thức mà Phi Phi luyện tập. Ninh Bằng Nhất làm ra một số thủ đoạn, một là dành cho nam, một là dành cho nữ. Luân Cách tốt nhất để luyện ra chiêu này là chặt sạch, cắt đứt hoàn toàn rễ cây. Đương nhiên nội công của Thu Viễn Hoàn rất mạnh, nhưng có vấn đề gì với giọng nói và kỹ năng bên ngoài của anh ấy vậy?”

Vũ Trịnh cũng thông thạo cả bên trong và bên ngoài, và "Đào Quyết" của anh ta chắc chắn tốt hơn nhiều so với những chiêu trò nửa vời của hoàng gia Yan.

Nội lực kém cỏi của Ngô Tranh chắc chắn là do tuổi tác, nhưng ngoại lực lại kém nhiều so với thái giám, điều này có phần không hợp lý.

Hắn vẽ thêm nhiều đường trên cơ thể người trên mặt đất, đứng lên nói: “Ta hiểu rồi. Mỗi lần Khâu Viễn Hoàn mở miệng nói, đều phát ra từ đan điền nội lực mạnh mẽ, âm thanh trong họng hơi biến đổi, không thể nghe được. Chậc, nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là đối phó hắn cả bên trong lẫn bên ngoài.” 

Đúng như Luân Thái Thanh đã nói, Ngô Tranh thực sự không vội tới Đại Tần báo thù.

Gia đình Ning đã nổi lên từ mặt đất. Dù có cảnh sắc vô tận nhưng nó cũng bị ràng buộc bởi danh vọng, sự giàu có và địa vị. Nó không còn có thể như trước nữa và rất khó để nhìn thấy bức tranh toàn cảnh.

Một khi trình độ của một người tăng lên, sẽ rất khó để quay lại và thích ứng với kiếp trước.

Một khi một gia tộc đã từ thế giới ngầm trở thành một gia đình hoàng gia, nó sẽ không bao giờ có thể tự hoạt động trở lại.

Từ nay về sau, nhà họ Ninh sẽ chiếm lấy địa vị cao trong nhà Tần, sử dụng quyền lực của gia tộc và cả nước, chờ đợi Ngô Tranh chiến đấu đến chết.

Kể từ khi Ngô Tranh thăng cấp mười hai, mục tiêu đầu tiên trong đầu hắn luôn là Thu Viễn Hoàn.

Thu Viên Hoàn giữ chức vụ cao trong Vương quốc Yan, và đích thân giúp hai hoàng đế lên ngôi. Địa vị của anh cao đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nếu một nhân vật cực kỳ quan trọng như vậy đột nhiên qua đời, cho dù có người tiếp quản suôn sẻ thì chỉ riêng việc chuyển giao quyền lực cũng sẽ gây ra xáo trộn rất lớn, chưa kể việc kế vị sẽ không hề suôn sẻ chút nào. 

Vai trò của Thu Viên Hoàn đối với Yan Kingdom, nếu anh ta đột ngột qua đời, nói chung có thể được so sánh với cái chết đột ngột của hoàng đế mà không báo trước. 

Sau khi Luân Sơ Đình lên ngôi, ông đã phải chịu nhiều thất bại và bỏ lỡ việc trồng trọt. Thành Quốc không còn cống nạp hàng năm nữa, và ngân khố quốc gia bắt đầu thâm hụt. Nền móng không vững chắc như các thế hệ hoàng đế trước đó. 

Có thể giúp đỡ anh ấy như vậy chỉ đơn giản là một điều tốt.

Ngô Tranh suy nghĩ hồi lâu, liền không còn lo lắng nữa. 

Nếu không tìm ra điểm yếu của Thu Viên Hoàn, hãy cố gắng đánh bại hắn mười lần.

Thu Viên Hoàn dù mạnh đến đâu thì ít nhất cũng ngang bằng Chu Á Thông. Với Lộ Phi Yến, chính anh ta và Loan Thái Thanh, người quen thuộc với Vương quốc Yan đến nỗi cô ta không cần nhìn mà biết, việc giết Thu Viên Hoàn không quá khó khăn. 

Cái khó là làm sao giết được hắn chỉ bằng một đòn rồi mới có cơ hội trốn thoát an toàn. 

Vũ Trịnh không thể chịu đựng được việc mạo hiểm mạng sống của những người trong Wu Mansion bị mắc kẹt ở Yan State để trả giá cho mạng sống của Thu Viên Hoàn. Vạn Thu Viễn Hoàn không đáng một sợi tóc trên đầu. 

Vứt cành cây trong tay đi, Ngô Tranh khẽ mỉm cười. 

Giá trị tài sản ròng của tôi đã khác... Một năm trước, tôi vẫn sẽ phải chấp nhận rủi ro rất lớn để chiến đấu cho cuộc sống của mình. 

Hàn Quý Ngôn và Lữ Phi Yến trấn giữ thành Lăng Giang, Chu Á Đồng giúp trấn thủ thủ xương, khi hắn và Nghê Miêu Quân ở núi Phù Ngưu, chẳng phải đã thoát khỏi cảnh bị cạo trọc đầu trong gang tấc sao? 

Thực sự là có phước của hoàng đế khi Ngô phủ không bị hư hại.

Bây giờ... quyền lực của Vương quốc Thịnh đã tăng lên rất nhiều, trong Ngô phủ có rất nhiều cao thủ. Nếu bạn không hoàn toàn chắc chắn thì không cần phải mạo hiểm nữa. 

Bàn chân của Vũ Trịnh không bằng phẳng và anh ấy đẩy phẳng bằng lòng bàn tay. Khi anh thở ra sức mạnh bên trong của mình, không khí tạo ra âm thanh tanh tách. 

Trong trận chiến với Thu Viên Hoàn, Vũ Trịnh đã sử dụng kỹ năng độc nhất của mình [Lương Di La]. 

Lúc đó chỉ cảm thấy lòng bàn tay của Khâu Viễn Hoàn là một âm một dương, nhưng hai lực lượng này đang xoay tròn như vòng xoáy. Âm và dương tương tác với nhau theo vòng luân chuyển vô tận. Nó xứng đáng với cái tên “Lương Di La” và sức mạnh của nó vượt quá sức tưởng tượng.

“Âm Cẩm đến từ hắn là thái giám, Dương Tấn là hắn tu luyện công pháp.” Ngô Tranh đi theo lòng bàn tay, cười lạnh một tiếng bước đi: "Thật kỳ lạ phải không? Ta cũng có thể làm được!"

Tôi thấy anh ấy vẫy tay. Một lòng bàn tay giống như ôm mặt trời mặt trăng trong tay, ôm thành hình tròn với động lượng vô tận. Bàn tay còn lại giống như sấm sét giữa bầu trời đêm, lao thẳng về phía trước và có sức mạnh vô hạn. 

Trong ba cao thủ nhà họ Ngô, tu vi của hắn là thấp nhất, nhưng khi đối phó với Thu Viễn Hoan thì Ngô Chính là người thích hợp nhất để chống đỡ đòn tấn công kinh thiên của hắn. 

Vũ Trịnh đột nhiên quay ngoắt và chỉ về phía đông và phía tây nhanh như sấm sét. 

Nền tảng võ thuật của Chu Á Thông đến từ Thiên Âm phái, nhưng ở trình độ hiện tại, cô ấy chủ yếu sử dụng các võ thuật của riêng mình, chẳng hạn như [Thiên tay Quán Thế Âm], [Bát tư thế mộng], v.v. 

Võ thuật của Lộ Phi Yến đã thoát khỏi xiềng xích của giáo phái Kunlun. Nội lực của nàng là đền đáp âm dương, chiêu thức của nàng không hề cạn kiệt. 

Khi Wu Zheng hiểu sâu hơn về cảnh giới cấp mười hai, dựa vào sức mạnh nội tại tinh tế được trau dồi bởi [Nguyên tắc nguyên tắc], anh ta không còn giới hạn bản thân ở [Cấp chín của Thiên lôi]. 

Hành trình võ thuật này bao gồm những tiếng sét không thể ngăn cản của [Thiên Lôi chín giai đoạn], sức mạnh tổng hợp âm dương và các bước di chuyển liên tục của Lộ Phi Yến, cũng như các kỹ năng đa dạng và luôn thay đổi của Chu Á Thông. 

Sứ thần đến và đi chủ yếu dựa vào chữ “Tangle”, bổ sung bằng những đòn tấn công bất ngờ và khốc liệt đến chóng mặt. 

Sau khi hồi phục được mười lăm ngày, vết thương của Vũ Trịnh đã bình phục. 

Mặc dù nội lực võ học sau khi ngộ ra không tăng lên bao nhiêu, nhưng sự hiểu biết về cảnh giới cấp mười hai đã được cải thiện. 

Sáng sớm, họ mở cửa sân đi ra ngoài, vui vẻ cùng người nhà gần như cả ngày. Buổi tối, Lục Phi Yên cùng Cố Phàm trở về nhà như đã hứa. 

Cô bé phấn khích đến mức xách hai chiếc hộp lớn bằng cả hai tay. Lục Phi Yên cũng mang theo hai cái. Vừa vào nhà, cô liền nhẹ nhàng gọi: "Đại ca, đại ca, tới xem!"

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên, anh nhanh chóng lấy những chiếc hộp từ tay họ và đặt chúng vào sảnh hoa. Ông ra lệnh không ai được phép đến gần cửa sau khi cửa đã đóng và phải mở cửa một cách cẩn thận và chú ý. 

Các thành viên trong gia đình tụ tập xung quanh và tò mò theo dõi. Họ nhìn thấy những khối đất sét được xếp ngay ngắn trong hộp. Mỗi ô vuông có các chữ cái khối trên đầu, trông giống như một con dấu có chữ ký, nhưng mỗi con dấu chỉ có một từ. 

Lộ Phi Yến lấy ra hàng chục tấm gỗ hình chữ nhật từ trong hộp và đưa một tấm cho Vũ Trịnh. 

Mỗi miếng gỗ có kích thước bằng một trang sách và có tay cầm để giữ. 

Vũ Trịnh lật nó lại và đào ra hàng chục lỗ vuông trên bảng, có cài khóa lò xo ở đáy lỗ. 

"Trịnh Nhi, đây có phải là lò nung đất nung ở núi Nhạn Bá không?" Lâm Kim'er đầy tò mò. Vũ Trịnh đã nhìn thấy những lò đất đó từ xa khi anh dẫn cô đến núi Yanbo. 

Khi đó, Vũ Trịnh từng nói rằng bên trong có những bảo bối kinh thiên động địa, có thể thay đổi thế giới. 

"Vợ chủ, vâng. Tôi sẽ cho cô xem ngay bây giờ." Ngô Tranh lấy ra một con dấu đất sét, lật ngược nó lại rồi ấn vào lỗ vuông của tấm bảng. 

Với một động tác đơn giản như vậy, tay anh thực sự hơi run lên. 

Sau khi lắp hết miếng này, rồi miếng khác, cho đến khi lấp đầy lỗ vuông, anh ta ấn lò xo cho chặt, rồi búng nhẹ hai lần cho đến khi chiếc khóa thật chắc, rồi anh ta nói với giọng run run: "Giấy và mực đâu?"

"Mọi thứ đều đã được chuẩn bị sẵn cho cậu rồi, đừng sốt ruột." Lục Phi Yên cười nhẹ nói, đôi mắt đẹp tràn đầy kiêu ngạo. 

Sẽ là sai nếu nói cô ấy không hào hứng. Đây là lần đầu tiên cô tận mắt nhìn thấy tác dụng của thành phẩm, cô vui mừng đến rơi nước mắt.

“Thời xa xưa tỏa sáng rực rỡ đến hiện tại, bạn có thể không hào hứng với những điều tốt đẹp đã ban phước cho bạn hàng ngàn năm sao?” Vũ Trịnh phủ mực lên hình vuông. Khi mực khô và không còn rỉ giọt, anh in lên tờ giấy trắng, cả một hàng chữ viết tay rơi rõ ràng trên trang giấy. 

"Trịnh Nhi, đây là cái gì?" Ngay cả Chu Á Thông cũng không khỏi nghi ngờ hỏi, giọng nói run run. 

"In kiểu di chuyển." Vũ Trịnh tháo lò xo máy, lấy ra vài ô vuông, thay thế bằng vài tấm thẻ nữa và in một tấm khác. 

Căn phòng đầy những người thông minh, những người ngay lập tức hiểu được chức năng của thứ này. 

Nếu bạn muốn xuất bản các tác phẩm thế gian, bạn phải cử người sao chép chúng. Ngay cả khi cây bút của bạn bị hói, bạn có thể sao chép được bao nhiêu bản? 

Hoặc thuê một thợ khắc bậc thầy, người này sẽ phải khắc một bản khắc cho mỗi trang của cuốn sách, việc này rất tốn thời gian và công sức. Nếu mắc lỗi trong quá trình khắc, bạn sẽ phải khắc lại nếu bản khắc bị hỏng. Hiệu quả cũng cực kỳ thấp. 

Ngay cả ở một đất nước thịnh vượng nơi phong cách văn học đang ở đỉnh cao, triều đình chỉ in ba mươi cuốn sách mới mỗi năm. 

Nhiều học viện khác nhau đã cạnh tranh một cách công khai và bí mật để giành được công việc in ấn và xuất bản chăm chỉ trong một năm, và họ đã chiến đấu hết mình. 

"Ngươi... ngươi... ngươi làm sao nghĩ ra được chuyện như vậy?" Chu Á Thông cầm trang do Vũ Trịnh Cương in và không thể đặt nó xuống, như thể cô đang cầm một báu vật quý hiếm.

"Nếu Hội trường Đại học Côn Lôn muốn mang lại lợi ích cho thế giới thì nhất định phải có thứ như thế này." Sự phấn khích của Vũ Trịnh dần dần lắng xuống, anh vẫn vui vẻ nói: "Cất nó đi, cất nó đi, đừng để người khác nhìn thấy, giữ bí mật và không ai được phép nói ra." 

“Thứ này không chỉ có thể mang lại vinh quang cho tổ tiên… mà còn có thể ghi nhớ mãi mãi…” Lâm Kim'er lẩm bẩm trong lòng, nhớ lại những gì Vũ Trịnh đã nói vào thời điểm đó và những gì cô ấy muốn làm với kho báu này.

Ngô Tranh hưng phấn mở cửa đại sảnh, hô lớn: "Triệu quản gia, Triệu ca, tới nhanh, tới nhanh."

Triệu Lập Xuân vội vàng đi tới, thấy Ngô Tranh nhướng mày vui mừng, liền khẩn trương ra lệnh: “Lập tức viết thiệp chúc mừng cho ta, chuẩn bị một món quà hậu hĩnh, triệu người hầu đi khắp thành khoe khoang rồi gửi thiệp chúc mừng đến nơi ở của sư phụ Ni. Ồ, không, không, đợi một chút.”

Ngô Tranh vỗ trán như tự trách mình quá vui mừng, chạy về hoa đường mở niên giám ra. Các cô gái thắc mắc: “Anh làm gì mà vội thế?”

"Ta tới Nghê phủ cầu hôn, vui mừng đến quên đọc ngày tốt lành." Ngô Tranh lật nhanh mấy trang, chỉ vào ba ngày sau nói: "Nơi nào! Ngày tốt lành gần nhất của cung hoàng đạo! Tứ Thế là thời điểm tốt lành! Triệu huynh đệ hãy nhớ rõ, ba ngày sau sẽ viết. Tại Tứ Thạch, ta sẽ đích thân đến Nghê phủ cầu hôn! Ngoài ra, hãy mời người làm bảng tới ngay. Ta sẽ làm một tấm bảng, trong vòng hai ngày phải hoàn thành. Nó cũng sẽ được dùng để cầu hôn trong ba ngày."

Nghê Miêu Vân sửng sốt. Cô thấy tất cả phụ nữ đều nhìn cô bằng đủ mọi ánh mắt. Một số đang xem buổi biểu diễn, một số tỏ ra ghen tị, một số thì mỉm cười với ác ý, v.v.

Người đẹp nhút nhát trước mặt người khác bắt đầu đỏ mặt đến tận cổ, Kỳ Kỳ Ai Ai nói: "Lúc này... vào lúc này... trời... sắp tối rồi... có...thích hợp không...?"

"Thích hợp!" Ngô Tranh ôm eo cô, ném cô thành một vòng trên không rồi nói: "Anh sẽ cầu hôn em ở nhà em, thời điểm thích hợp, cho dù không thích hợp, anh cũng không quan tâm!"

"Ồ." Người đẹp đấm vào vai Vũ Trịnh và cuối cùng thoát khỏi cái ôm của người yêu. Nghê Miêu Vân xấu hổ đến ôm váy chạy đi, để lại một chuỗi thanh âm như chuông bạc, nói: "Tôi về nhà đây, mấy ngày tới tôi sẽ không ở đây..."

Con gái khi lấy chồng tất nhiên phải ngoan ngoãn ở nhà. Làm sao cô ấy có thể chạy ra ngoài mỗi ngày khi ngày trọng đại đang đến gần...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 3 Tâm như sắt như đá·Ngô Âm Chi Hảo

Vào những ngày tốt lành của cung hoàng đạo, mọi việc đều thuận lợi, đặc biệt thích hợp để kết hôn, đi học, tìm người thừa kế, thu thập của cải và trồng trọt. 

Chúc may mắn bây giờ! 

Vừa đến giờ, cánh cửa trung tâm biệt thự của Ngô mở rộng. Hai suona dẫn đầu, theo sau là tám chiếc trống. Vũ Trịnh, mặc áo choàng nghi lễ màu đỏ, ở giữa, theo sau là sáu chiếc chiêng vàng. 

Với sự phô trương rầm rộ, hàng chục chiếc hộp gỗ sơn mài lớn màu đỏ và vàng đã được khiêng ra và đặt lên xe. 

Vũ Trịnh nhón chân lên [vũ khí bảo vật], người kỵ mã đứng thẳng và rít lớn, suona dẫn đầu chơi một bản nhạc lớn và sôi động để mở đường, và đoàn rước tiến về phía bắc dọc theo con phố dài. 

Ngô phủ và Nghê phủ cách nhau không xa, nhưng chuyện hôn nhân quan trọng giữa hai gia tộc giàu có cũng không nên xem nhẹ. 

Đầu tiên cả đội phải vòng qua một nửa nhỏ của Thành phố Tử Lăng, sau đó dừng lại ở cổng Ni phủ vào buổi trưa. 

Ngô phủ đã công bố chuyện này ba ngày trước, mọi người ở thành Tử Lăng đều biết. 

Ngay cả Hoàng đế bệ hạ cũng đã ban hành một sắc lệnh đặc biệt, không ai trong số những người thân có liên quan của Ngô và Ni phủ có thể ra hầu tòa. 

Sự xuất hiện của đội cầu hôn lập tức thu hút vô số người dừng lại xem hai bên. 

Thịnh Quốc không biết đã bao lâu rồi mới xuất hiện lời cầu hôn ầm ĩ và kiêu ngạo như vậy, gần đây nhà họ Ngô đang ở đầu bão và cực kỳ nhạy cảm! 

"A, Ngô Tranh muốn làm gì? Kết hôn với Nghê gia, hắn cũng sẽ có quan hệ với Phí gia sao? Tương lai ngươi muốn ở Thịnh Quốc quyết định sao?"

"Ngươi thật là không biết gì, bệ hạ làm sao có thể chịu đựng được nữa? Nếu không loại bỏ vị quan này, ta sẽ gặp nguy hiểm lớn!"

Có rất nhiều cuộc thảo luận, nhưng Vũ Trịnh, người đang cưỡi một con ngựa cao, nhìn lên bầu trời và phớt lờ họ. 

Đánh giá từ những nét đều đặn và đẹp trai, cách ăn mặc và niềm vui giữa lông mày và ánh mắt, anh ấy rất thanh lịch và khác thường. 

Con đường đi bộ này ngoằn ngoèo xuyên qua thành phố, rẽ từ bắc sang tây, rồi xuôi về phía nam. Nửa giờ sau, dù sớm hay muộn, đám cưới cũng dừng lại trước cổng Ni phủ. 

Vũ Trịnh xuống ngựa và đi trước dự kiến ​​năm mươi bước, điều này thể hiện sự tôn trọng của ông. 

Nghê Trường Văn cũng sớm đích thân chờ ở cửa nhà. Khi nhìn thấy đội tổ chức đám cưới, anh lập tức hạ cấp xuống chào đón cô khiến mọi người đều vui mừng. 

"Tôi vào Vũ Trịnh khi kết thúc nghiên cứu và gặp Master Ni." Vũ Trịnh cúi xuống đất và chào. 

Cả hai đều mang danh hiệu bác sĩ, nhưng Nị Miêu Vân dù sao vẫn là đàn anh và cử nhân, trong khi Vũ Trịnh vẫn coi anh ta như một đàn em. 

"Bác sĩ Wu, không lịch sự." Nghê Trường Văn cúi đầu cúi chào đáp lại, chứng tỏ hắn không hề coi mình là người cao thượng. Hai người họ ít nhất cũng ngang nhau về địa vị. 

"Bác sĩ Wu rất nghiêm túc về việc này. Tôi không biết tại sao?"

"Vũ Trịnh Đặc đến đây để cưới cô Miaoyun, con gái yêu quý của Master Ni."

"Hahahahaha..." Nghê Trường Văn cười lớn nói: "Sao lời nói của phụ huynh ra lệnh mai mối lại giống lời của bác sĩ Ngô? Bác sĩ Ngô, xin đừng đùa nữa."

"Mẹ ta đã đồng ý, đã nói chuyện này với Nghê viện sĩ mặt đối mặt. Về phần bà mối đổ thêm dầu vào lửa, sự thật chưa bao giờ có nhiều. Ngô Tranh đích thân đến đây, Nghê viện sĩ bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn ra được thành ý của hắn."

"Thật là một người chân thành! Bác sĩ Ngô nói năng nhanh nhẹn, mời vào trước. Nhưng anh Ni trước đó đã đưa ra những nhận xét xấu xa. Nếu anh Ni không thấy được sự chân thành của bác sĩ Ngô, nếu anh ấy không đồng ý thì cũng đừng ngạc nhiên."

"Ngô Chính biết, hết thảy đều tùy ý Ni sư phụ."

"Vui lòng!"

"Vui lòng!"

Hai người cùng khoe với người xem và sánh bước vào Ni Mansion. 

Điều gì khác có thể xảy ra với điều mà hai gia đình đã đồng ý từ lâu? 

Không phải gần đây trên thị trường có rất nhiều náo động sao... Ngô Tranh đến lúc này tràn đầy tự tin, nhưng bây giờ lại cảm thấy có chút áy náy. 

Không biết Nghê Trường Văn chỉ là đang khoe khoang hay là thật sự muốn thử lại bản thân. 

Những câu hỏi mà cử nhân đặt ra thực sự không dễ giải quyết. 

Khách và chủ ngồi xuống và phục vụ trà. Nghê Trường Văn không nói nhiều. Anh ta xua tay nói: "Bác sĩ Mạnh Ngũ rất yêu quý cô bé. Ni lẽ ra không nên nói gì. Nhưng cô bé này từ nhỏ đã nghịch ngợm và thích cầm kiếm súng. Cô ấy cũng đã hơn ba mươi rồi, có lẽ không hợp với bác sĩ Ngô. Xin hãy suy nghĩ lại, bác sĩ Ngô."

"Mỹ nữ của ta, quân tử thì luôn dũng cảm. Ngô Tranh từ lâu đã ngưỡng mộ tài năng của tiểu thư Miêu Vân. Anh ta trằn trọc trong tình yêu, cũng bị thuyết phục. Hơn nữa, tình yêu không phân biệt tuổi tác, chỉ cần yêu nhau thì sao phải quan tâm đến tuổi tác? Là đàn em nên ôm vàng." Vũ Trịnh trả lời với một nụ cười.

"Ngươi..." Nghê Trường Văn hướng Ngô Tranh gật đầu, cười lắc đầu, yêu thích Ngô Tranh thơ. Anh ta đọc thuộc lòng "My Fair Lady and Gentleman" vài lần, rồi nói: "Nhưng bác sĩ Wu, danh tiếng của anh bây giờ không tốt lắm, và tôi, Ni phủ, không thể thoát khỏi nó. Bác sĩ Wu vội vàng đến cầu hôn. Chẳng lẽ anh ta đang tìm Ni phủ của tôi làm lá chắn sao?"

"Ha ha, Ni viện sĩ nói đùa." Vũ Trịnh cười ngượng nghịu, gãi đầu và nói thẳng: "Tôi vốn định nhờ Viện sĩ Ni giúp chặn mũi tên. Nhưng Vũ Trịnh không phải là một kẻ xấu xa vô liêm sỉ. Vũ Trịnh đã chuẩn bị tấm khiên này cho Viện sĩ Ni."

"Ồ?" Nghê Thường Văn có chút kinh ngạc. Đúng lúc này, một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi bước ra nói: “Này, đây là lần đầu tiên tôi gặp bác sĩ Wu, người mà tôi rất nhớ. Tôi rất lịch sự.”

Người đến không ai khác chính là mẹ của Nị Miêu Vân, Phi Tân'e, con gái của Phi Hồng Hy. 

Thấy bà dù đã ngoài năm mươi nhưng vẫn rất uyển chuyển, bước đi vững vàng và võ công không hề yếu, Ngô Chính nhanh chóng đứng dậy lễ phép đáp lại: “Tôi đã gặp bà Ni rồi.”

"Phu nhân, mời ngồi. Chồng tôi đang bàn bạc với bác sĩ Ngô về ý định kết hôn với Miêu Vân. Phu nhân, bà có cảm thấy bác sĩ Ngô là người có tài không?"

"Có nhân tài là lẽ tự nhiên. Nhưng Miêu Vân có lẽ không chỉ có hứng thú với một người có tài."

Nói đến đây, Ngô Tranh vẫn không hiểu gì cả. Ông vẫy tay và yêu cầu người tùy tùng mang lên một tấm bảng và một chiếc hộp gỗ.

Trước cửa nhà Ni có một câu đối. Câu đối đầu tiên chứa đầy kiến ​​thức và hiểu biết về thế sự, câu đối thứ hai là bài viết về tình cảm của con người. Vũ Trịnh đã hết lời khen ngợi khi lần đầu gặp anh ấy. 

Nị Trường Văn dùng câu đối này để chứng tỏ rằng ông không phải là một học giả già đơn giản mà là một tài năng lớn khi áp dụng những gì đã học được. 

Câu đối này chỉ có chữ "Ni Mansion" trên đó, không có dòng chữ ngang. Tôi nghĩ Nghê Trường Văn chưa tìm được tác phẩm phù hợp nên chỉ để trống. 

Món quà cưới đầu tiên mà Vũ Trịnh gửi là câu đối ngang này, được làm trực tiếp theo kích thước và màu sắc của Ni Mansion. 

Ngô Tranh cầm tấm bảng nói: “Ngô Tranh đã dũng cảm đánh dấu ngang tên nhà của đại học giả Nghê, xin đại học giả Nghê bình luận.”

Khi tôi mở tấm vải đỏ trên tấm bảng ra, tôi nhìn thấy bốn chữ lớn: “Hình ảnh đến từ tiền”! 

Nghê Trường Văn nhìn bốn đại nhân vật, hồi lâu không nói nên lời. Một lúc lâu sau, anh ta khum tay về phía Vũ Trịnh và nói: "Cảm ơn bác sĩ Wu vì những lời tốt đẹp của bạn. Nếu bạn đến, hãy treo nó ngay giữa cửa nhà!"

Xung quanh cổng Dinh thự Ni vẫn còn rất đông người. Mọi người đều sẵn sàng theo dõi một sự kiện lớn như vậy. 

Cổng Ni phủ đột nhiên mở ra, mười mấy người hầu nổi tiếng mang thang, búa gỗ các loại vật dụng, mang theo tấm bảng treo lên. 

"Tấm bảng này đến từ đâu?"

"Đây không phải là Ngô bác sĩ mang theo lễ vật sao? Trong đó nói cái gì? Nghê thiếu gia có muốn treo lên không? A, là ngang lô!"

"Lấy hình ảnh từ tiền? Cái quái gì mà thô tục thế này? Đây là tất cả những gì Vũ Trịnh có sao? Chẳng lẽ Ni viện sĩ đã bị lừa? Loại chuyện này có xứng đáng với câu đối viết tay của chính mình không?"

"Biết rồi, đừng nói nhảm nữa."

"Anh Vương tại sao lại nói những lời bẩn thỉu như vậy?"

"Bởi vì ngươi nói nhảm, cho ta hỏi ngươi, đồng xu trông như thế nào?"

"Vậy thì ai mà không biết? Đồng xu tròn có lỗ vuông ở giữa thì có gì lạ? Chẳng phải chỉ là nó có mùi đồng thôi sao?"

"Haha, bạn thật là hiểu biết, tôi thực sự xấu hổ khi ở cùng bạn."

"Anh Vương, đừng tức giận, xin hãy nói rõ ràng."

"Hãy nhìn kỹ câu đối do Sư phụ Ni viết. Nó viết gì? Hãy nhìn lại cuộn giấy ngang này. Tôi nói cho bạn biết, thật tuyệt vời, đó là một trận đấu được tạo ra bởi thiên đường!"

"Đây... điều mà bác sĩ Ni nói là con người... lấy hình ảnh từ tiền... lấy hình ảnh từ tiền? Điều này... có nghĩa là... con người phải giống như một đồng xu... bên ngoài tròn... bên trong vuông... không ngờ, lại có một sự tuyệt đối như vậy..."

"Đó không phải là một bài phát biểu tuyệt vời sao? Tôi hoàn toàn bị tài năng của bác sĩ Wu thuyết phục."

Đám đông người xem bàn tán rất nhiều, chẳng mấy chốc họ đều hiểu được ý nghĩa của tấm bảng.

Sau khi tấm bảng được treo lên, tất cả đều đồng loạt vỗ tay và cổ vũ.

Chỉ bốn chữ này quả thực có sức thuyết phục. 

Nghê Trường Văn cũng nghe thấy tiếng vỗ tay, vuốt râu cười nói: "Vinh quang lanh tô! Tôi thật sự muốn cảm ơn bác sĩ Ngô." 

"Không dám, không dám, chỉ cần cẩn thận một chút, cảm tạ Nghê đại học sĩ khen ngợi."

“Nhưng theo lời bác sĩ Ngô nói, dùng tấm bảng này làm lá chắn hình như không hợp lắm phải không?”

"Chính xác, Vũ Trịnh có một bảo bối khác muốn dâng lên. Xin hãy tránh ra, Ni Master."

Người hầu rút lui, chỉ để lại Nghê Trường Văn, Phi Tâm Nga và Ngô Tranh trong hoa sảnh.

Đầu tiên, Vũ Trịnh nghiên cứu loại mực, trải giấy ra, mở hộp gỗ và lấy ra một số bộ phận để in kiểu di động. 

Chiếc hộp gỗ chứa hơn hai trăm khối đất sét và một tấm bảng gỗ. 

Đầu tiên, Vũ Trịnh điền vào một tờ giấy và in nó. Sau khi tháo nó ra, anh ấy điền từ mới vào và in một đoạn khác. 

Đó là một tác phẩm đáng tự hào của Nị Trường Văn! 

"Năm mới đã bắt đầu, sắp tới sẽ là ngày các đại học viện xuất bản báo in sách. Ta nghe nói những năm này, các học viện xuất bản cạnh tranh, năm nào cũng gây náo động. Có bảo vật này trong tay Nghê viện sĩ, hẳn là có thể xoa dịu tranh chấp giữa các học viện." Họ đều là những người thông minh. Ngô Tranh không cần giải thích. Đọc xong một lần, ông bà Ni đã hiểu ra điều bí ẩn. 

Phi Tân'e thở dài, hít một hơi thật sâu và nói: "Anh Ngô, tôi hoàn toàn bị anh thuyết phục. Xin hãy nhận phép lịch sự của tôi."

"Không dám, Ni phu nhân quá khách khí."

“Không nặng, không nặng, không bằng bảo bối của Ngô tiên sinh.”

Nghê Trường Văn vuốt ve từng khối đất sét, không thể đặt xuống được. Anh ta lắc đầu nói: "Bác sĩ Ngô, Ni không dám nhận chuyện này. Chấp nhận là trái với sự hòa hợp của tự nhiên. Ni... Ni cũng không chịu nổi."

“Vậy thì chỉ cần ký tên Ngô Tranh thôi.” Nị Trường Văn nhìn thấy báu vật quý hiếm và không lấy nó cho mình. Ngô Tranh cũng rất vui mừng có được một người họ hàng như vậy, nói: “Thứ này làm bằng đất sét, nhưng không đủ chắc chắn và bền bỉ. Ni Đại cử nhân có thể tạm thời sử dụng, sau khi thu thập đủ bạc sẽ thay thế bằng đồng. Không chỉ bền mà chữ viết cũng sẽ rõ ràng hơn. Loại di chuyển bằng đất sét là sản phẩm chung của Ni phủ và Ngô phủ. Loại di động bằng đồng này là lễ vật hứa hôn của Ngô phủ với Ni phủ!”

"Này... Miaoyun làm sao có được may mắn được gặp bác sĩ Wu trong ba kiếp!" Nghê Trường Văn không còn do dự nữa. Có bảo bối này trong tay, nếu không ngăn chặn được lời đồn thổi trên thị trường, công việc của cử nhân này sẽ trở nên vô ích. Hắn vì cái gì phải cự tuyệt Ngô Tranh cùng Nghê Miêu Vân? 

"Con gái nhỏ của tôi đang đợi cậu ở sân sau. Bác sĩ Ngô mời cậu đến gặp cô bé."

Nhìn Ngô Tranh đi về phía sân sau, Nghê Trường Văn cảm thấy rất tiếc nuối. Nếu biết Ngô Tranh có bảo bối như vậy thì tại sao lại gây chuyện? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bố vợ háo hức chiến thắng và Vũ Trịnh không vượt qua được bài kiểm tra? Ai lại không muốn tiếp tục một điều tốt đẹp đã chúc phúc cho nhiều thế hệ? 

Ngô Tranh thở dài một hơi nhẹ nhõm! 

Cuối cùng tôi cũng nhận được sự đồng ý của Nghê Trường Văn, chuẩn bị kết hôn với mỹ nhân gia nhưng lại không vui. 

Nhưng vừa đến sân sau, khuôn mặt vui vẻ của họ lại trở nên xấu xí. 

Tôi nhìn thấy một ông già đầy nghị lực đang ngồi trong gian hàng, phía sau ông là một chàng trai trẻ tuấn tú. 

Trên chiếc bàn đá trước mặt ông lão có hai chiếc bát uống trà và một bàn cờ. 

Ván cờ sắp kết thúc, ông lão cau mày thật sâu và đang suy nghĩ rất nhiều. 

Không có ai ngồi đối diện với ông già, ông thực chất đang chơi trò buồn chán. 

"Anh Phi!" Vũ Trịnh cười khổ và bước tới chào. 

Ông lão không ai khác chính là Phi Hồng Hy, quốc sư của Sheng Kingdom, bố vợ của Nị Trường Văn, ông nội của Nị Miêu Quân, đồng thời là cao thủ số một thế giới. 

Nhìn thấy Ngô Tranh tới, Phí Hồng Hi không đánh cờ, đứng dậy chắp tay nói: "Ngô sư phụ, mời ngồi." Sau đó, anh ta nháy mắt với Phi Kim Yến đang ở phía sau và nói: "Tôi đang nói chuyện với Master Wu, Kim Yến, hãy đi uống thêm trà ngon."

"Ngô sư phụ, không phải ta tọc mạch, mà là vì ta con rể hiền lành không nỡ bỏ con gái cưng của mình, cho nên nhất quyết yêu cầu ta dạy dỗ Ngô sư phụ. Này, cháu gái của ta không dễ dàng gì. Nó bỏ nhà ra đi, từ nhỏ đã tự mình chịu nhiều đau khổ. Ta nói đúng, ngươi phải gả vào một gia đình tốt. Được, chuyện này ta đến lo liệu, hahaha, chẳng trách Ngô sư phụ." Phi Hồng Hy vuốt râu và cười.

"Nó phải như thế này!" Ngô Tranh vẻ mặt cay đắng nói: “Tiểu thư Miêu Vân là bảo bối của Nghê phủ, không có lý do gì mà tùy tiện làm như vậy.” 

"Thầy Wu thật tuyệt vời!" Phí Hồng Hi giơ ngón tay cái nói: "Về địa vị võ công, ta ngang bằng với Ngô sư phụ. Nhưng xét về thâm niên và tuổi tác, ta vẫn hơn mấy tuổi, ngươi không thể ức hiếp người nhỏ tuổi. Hãy thỉnh Võ sư phụ đưa ra vấn đề, chỉ cần ngươi đánh bại ta liền tính. Con rể ta không có gì để nói! Ngô sư phụ ngươi nghĩ thế nào?"

"Cứ làm theo ý muốn của anh Fei." Tôi có thể làm gì khác nếu tôi không đồng ý?

Nghê Miêu Vân dù sao vẫn là con gái của người khác, người khác mới là người có tiếng nói cuối cùng.

Nhưng đánh bại Phi Hồng Hy đơn giản là khó hơn lên trời.

Trong một cuộc thi đấu võ thuật, Vũ Trịnh chắc chắn không có đối thủ. 

Phi Hồng Hy là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, nhưng ngay cả Chu Á Thông cũng công nhận anh ấy. Ngay cả khi anh ta đặt cược mạng sống của mình, anh ta cũng không thể chắc chắn. Vũ Trịnh chắc chắn sẽ thua trong một cuộc thi võ thuật đơn thuần. 

Hơn nữa còn có tài viết văn, Phi Hồng Hy còn nổi tiếng nhờ khả năng cả về dân sự và quân sự. Anh ấy có thể viết chữ bay bổng chỉ bằng một nét bút, điều này xứng đáng với tất cả mọi người. 

Vũ Trịnh tự nghĩ rằng mình không chắc chắn về chiến thắng. 

Chẳng lẽ hắn đang gian lận, so sánh công thức vật lý, bảng tuần hoàn hóa học, bảng cửu chương, v.v... Ngô Tranh nhếch khóe miệng...

"Ngô sư phụ, xin hãy đưa ra một câu hỏi!" Phí Hồng Hi mỉm cười. 

Mặc dù rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ Vũ Trịnh nhưng anh ấy sẽ không bao giờ để anh ta vượt qua dễ dàng. 

Trên thế giới không có nhiều cao thủ, có thể tranh tài là một điều tốt cho cả hai bên. Cố gắng hết mình là sự tôn trọng giữa những bậc thầy hàng đầu. 

Ngô Tranh trầm tư suy nghĩ, cụp mắt xuống, tự nhiên nhìn thấy ván cờ sắp kết thúc. 

Văn phong Giang Nam phát triển rực rỡ, có nhiều người chơi cờ giỏi. 

Sau khi nhà họ Ngô chuyển đến thành phố Ziling, các thành viên trong nhà thường chơi cờ để giải trí khi rảnh rỗi, và bản thân Nị Miêu Vân cũng là cao thủ trong trò chơi này. 

Ngô Tranh ngày thường bận rộn, ít có hứng thú với sách đánh cờ. 

Mình chỉ thỉnh thoảng xem vài game cho vui và học hỏi được chút ít thôi. 

Ván cờ trước mặt tôi đã được chơi đến cùng. 

Phi Hồng Hy đã đến trò chơi. Cờ đen trắng ngang tài ngang sức, kết quả chỉ là nửa con mắt. Họ đang tìm kiếm sự cướp bóc và tranh giành quan chức. Nếu chỉ mắc một sai sót nhỏ, toàn bộ trò chơi sẽ bị thua. 

Vũ Trịnh nhìn thấy những quân cờ đen trắng bị bóp nghẹt ở góc dưới bên trái của bàn cờ. 

Màu đen tạo ra ánh mắt giận dữ, nửa còn lại xung đột với màu trắng. Màu trắng cũng chỉ có một con mắt giận dữ và nó đang tranh giành nửa con mắt giận dữ này với màu đen. 

Đây là điểm mấu chốt của toàn bộ ván cờ. 

Nếu Black muốn giữ vững nơi này, anh ta phải hoàn toàn chiếm lấy nửa con mắt của Qi làm của riêng mình. 

Nếu Trắng mất lãnh thổ này, cuối cùng anh ta sẽ thua với nửa con mắt.

——Ai thua trận cũng không có cách nào phục hồi, chỉ có thể đầu hàng. 

Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: "Vị tiểu bối này nếu đủ dũng khí, chúng ta cùng Phỉ tiên sinh tiếp tục chuyện này, phải không?"

"Ngô sư phụ vẫn chơi cờ giỏi chứ?" Phí Hồng Hi kinh ngạc nói. Anh ấy gần như đã đi vào ngõ cụt kể từ khi bắt đầu chơi cờ, và anh ấy đang suy nghĩ rất nhiều về cách giải quyết nó. 

Nhưng Ziyi có hạn chế này. Tất cả đều do một cái đầu tính toán. Dù có nghĩ ra nước cờ khôn ngoan nào, người còn lại đều có lợi thế là đoán trước được kế hoạch của đối phương và có thể ứng phó trước. 

Vì Vũ Trịnh đã chọn chơi cờ nên anh ấy nghĩ rằng mình phải có thứ gì đó đặc biệt, hoặc có thể anh ấy có thể phá vỡ nó bằng một số kỹ năng bắt mắt. Anh ta cười và nói: "Sư phụ Wu, đen hay trắng?"

“Nên đi đen hay trắng?”

Phí Hồng Hi nhếch khóe miệng, nghi hoặc nói: "Đánh đen đi." Những người có kỹ năng chơi cờ nâng cao hoàn toàn không cần phải hỏi câu hỏi này. 

Theo tình hình trên bàn cờ, nếu đến lượt Trắng đi trước thì Đen đã thua. 

Ngô Tranh lại hỏi, chẳng lẽ hắn ngu đến mức không nhận ra sao? 

"Thiếu niên, chúng ta chơi đen đi. Nhân tiện, Phi tiên sinh, chúng ta cũng trúng vận. Mỗi ván một lượng bạc, dùng làm lễ đính hôn của tiểu thư Miaoyun thì sao?"

"Hahaha, rất tốt. Thầy Wu xin mời!"

Vũ Trịnh nhặt một quân cờ đen và đập nó lên bàn cờ mà không cần suy nghĩ. Phí Hồng Hi nhìn thấy, sắc mặt thay đổi lớn...

"Cô! Cô..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi chuyện thế nào rồi? Nhanh nói cho tôi biết đi!" Nghê Miêu Vân dựa vào cửa nhìn nàng. Cô ấy đã bồn chồn kể từ khi gà gáy ba lần vào buổi sáng. 

Khi Wu Zheng bước vào Ni Mansion, anh ấy càng háo hức mong chờ hơn. 

Làm sao bạn có thể ngồi trong boudoir và chờ đợi? 

Không nói được gì, anh nhờ người giúp việc hỏi thăm rồi chạy tới chạy lui kể lại chi tiết. 

“Bác đã…”

“Chị dâu, đừng nói nhảm.” Nghê Miêu Vân vẻ mặt nghiêm nghị nói, nhưng trong lòng lại có chút bối rối. Suy cho cùng, nhút nhát trước mặt người khác đã là một đặc tính tự nhiên rồi.

Người đẹp cũng cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, cậu muốn gọi tôi thế nào cũng được, thế nào rồi?"

"Chú tôi đã qua cấp sư phụ và gặp anh Fei trong gian hàng ở cổng sân. Hai người trò chuyện vui vẻ, anh Fei cứ cười mãi." Đúng như mong đợi từ cung nữ của cung độc thân, cô ấy nói chuyện một cách hùng hồn và rõ ràng.

"Vậy à? Hee...ahem, ông nội đã nói gì vậy?"

"Lão phu nói, để ta hỏi, chỉ cần ngươi đánh hắn."

"A, hắn làm sao thắng được ông nội? Ông nội thật sự là..." Mỹ nhân xoa chiếc khăn vuông trên tay lau mồ hôi. Nửa ngày sau, chiếc khăn vuông đã hơi ướt. 

Nghê Miêu Vân lo lắng hỏi một lát: “Bọn họ có nhìn thấy gì không?”

"Ta nhìn thấy, chú ta nói muốn cùng lão phu đánh cờ."

"Phải - cờ vua -?" Nghê Miêu Vân há to miệng, sửng sốt. Cô buông tay ra, chiếc khăn vuông của cô bay phấp phới xuống đất.

Cô biết rất rõ Võ Tranh chơi cờ là như thế nào. Thật đáng khen khi nói rằng anh ấy có chút kiến ​​thức về cờ vua. Nói chung, anh ta chỉ biết những quy tắc cơ bản và có thể đứng sang một bên để xem xét, nhưng anh ta có thể không hiểu được. 

Phi Hồng Hy có thể tự mình chơi cờ và kỹ năng chơi cờ của anh ấy cũng tốt như các tuyển thủ quốc gia. 

Ngay cả khi Vũ Trịnh có mười người con trai, Vũ Trịnh cũng không thể đánh bại anh ta. 

"Xong rồi, xong rồi..." Nghê Diệu Vân chán nản ngồi phịch xuống ghế. Cô bĩu môi, cằn nhằn: "Sao anh lại chơi cờ với ông nội? Đây không phải là muốn chết sao? Anh vô cớ làm khó mọi người, điều này khiến tôi phát điên! Cho dù anh giỏi giấu vũ khí hơn, anh cũng chỉ đáng tin cậy hơn chơi cờ một chút thôi... Hết rồi, hết rồi, làm sao đây có thể là chuyện tốt được?"

"Tiểu thư yên tâm, tôi nghĩ ông già bị đau đầu phải không?"

"Cái gì?" Nghê Miêu Vân giật mình, trong lòng hiện lên một tia hi vọng. Cô lập tức lắc đầu nói: "Không thể nào. Làm sao ông nội lại bị đau đầu được."

"Đúng vậy. Họ không bắt đầu lại từ đầu, họ chơi trò cuối cùng mà ông già đã chơi trong lúc chờ đợi."

"Anh ta có thể sống sót sau trận chiến cuối cùng không?" Nghê Miêu Vân tức giận chửi rủa. Anh rất bất bình với lời nói dối của người giúp việc về tình hình quân sự. Nghĩ nghĩ, hắn lại nói: "Tại sao ông nội lại đau đầu."

“Người giúp việc của tôi không nhìn rõ, nhưng cô ấy nhìn thấy chú tôi đã mất con trai, sắc mặt của ông già đã thay đổi.”

"Nghiêm túc?" Nghê Miêu Vân nghĩ tới những chiêu thức chấn động năm đó của Ngô Tranh, có lẽ hắn có thể nhìn ra được điều gì đó từ cuối trận. 

Chẳng phải anh ấy là người giỏi nhất trong việc tìm kiếm tia hy vọng bên bờ vực sự sống và cái chết sao? 

"Nào, nào, đi xem chuyện gì đang xảy ra. Ồ, chạy nhanh lên. Hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, đừng làm phiền tôi...bọn họ."

Mảnh rơi của Vũ Trịnh Chí đã chặn nửa con mắt giữa hai bên. 

Khi chữ này rơi xuống, tuy mang ý nghĩa là toàn bộ quân cờ trắng bị bắt nhưng nó cũng chặn đứng hoàn toàn con đường sinh tồn của quân cờ đen và trở thành một quân cờ chết. 

Chỉ cần Phí Hồng Hi ra tay trong mắt giả, toàn bộ quân đen sẽ bị loại bỏ, hắn đương nhiên sẽ thua.

Nhưng nhìn thấy hắn di chuyển quân cờ một cách bình tĩnh thản nhiên, tựa như tự tin và thoải mái, Phí Hồng Hi lại rất kinh ngạc. Có lẽ Vũ Trịnh đã có một số chiêu thức hỗ trợ mạnh mẽ và đã tìm thấy chìa khóa sinh tử mà anh ta không thể nhìn thấy, vì vậy anh ta không thể không nghĩ về ván cờ một lần nữa. 

Sau một thời gian dài tính toán, ngoại trừ một vài trận chiến, bàn cờ đã được sắp sẵn và không còn chỗ để phát triển.

Phi Hồng Hy không có manh mối, và Vũ Trịnh buộc phải tự sát. 

Anh ta tính toán lại để đảm bảo mọi thứ đều an toàn, sau đó anh ta thực hiện một hành động đáng ngờ và nhấc quân cờ đen nhỏ đang tìm kiếm cái chết này. 

Ngô Tranh đợi nửa ngày, nhìn thấy cảnh này, lập tức ném mũ xuống nói: “Ta thua rồi.” Anh ta vẽ một đường ngang trên chiếc bút lông ở cạnh bàn để biểu thị rằng anh ta đã thua trò chơi. 

Anh ta đặt lại bàn cờ, nhặt một quân cờ đen bấm bấm nhưng nó vẫn rơi vào chỗ cũ, chặn hết mọi lối tiến lùi trên bàn cờ, tức là “Ngươi không giết ta, ta sẽ giết ngươi”. 

Phi Hồng Hy lại cau mày, không rõ ý của Vũ Trịnh là gì.

Nhưng hắn vốn đã biết rõ ván cờ, lần này không cần suy nghĩ quá lâu, hắn vẫn đem quân cờ đen dời đi.

"Tôi đã thua." Ngô Tranh tung quân nhanh chóng, dùng bút đánh một đường thẳng đứng, đặt lại bàn cờ, nhưng vẫn nhặt quân đen đặt xuống chỗ cũ. 

Năm hiệp đấu trôi qua trong chớp mắt, Vũ Trịnh đã dùng tuyệt kỹ thừa nhận thất bại, ghi lại, thiết lập lại và bắt đầu một hiệp khác với một nụ cười.

Phi Hồng Hy nhìn thấy dòng chữ tích cực viết trên giấy mà Vũ Trịnh ghi lại số ván cờ, cười nói: "Sư phụ Wu quả là một người tuyệt vời! Hahahaha, anh chàng tốt, đây chỉ là năm lượng bạc vô ích. Đến! Tôi sẽ thi đấu với Master Wu!"

"Cô, cô."

"Thế thì sao?"

"Chú tôi đã thua năm ván rồi..."

"Tôi... gã chơi cờ hôi hám này... tôi đã đoán trước được điều này." Nị Miêu Vân vừa mới có chút hi vọng trong nháy mắt bị tiêu tan, cô gần như ngã ngồi trên ghế: "Tôi biết là anh ấy sẽ không thể thắng thêm một trăm ngàn ván nữa... Sẽ có chuyện lớn xảy ra... Ông nội đâu? Ông nội nói gì?"

“Ông già khen chú tôi là một người đàn ông tuyệt vời.”

"Người tuyệt vời? Bạn đã ngu ngốc như vậy rồi, sao có thể trở thành người tuyệt vời?"

"Không, thưa cô. Tôi nhìn thấy ông chủ, phu nhân và ông Fei từ xa đang quan sát ở một gian khác. Khi ông già khen ngợi chú tôi, ông chủ cũng đang vuốt râu và mỉm cười."

"Thật sự?" Nghê Miêu Vân lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng. Cô ước mình có thể bay qua để xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Thật sự, nhìn thấy phu nhân rất thú vị, ngươi không biết, nhưng lão phu đứng thẳng lên, vui vẻ nói rằng muốn cùng đại thúc ta có một trận tranh tài."

"Liệu có thể dùng ván cờ để thi đấu võ thuật? Chẳng lẽ là Ô Lãng đánh quân cờ vào bàn cờ? Điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên, ông nội cũng có thể làm được. Ôi... Tôi nóng lòng quá..." Nghê Diệu Vân suy nghĩ lung tung, sau đó phái thị nữ: "Mau đi thử lại. Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra, chờ một lát, quay lại, nếu xa xa nhìn không rõ thì đi hỏi mẹ ta chuyện gì xảy ra, nhất định phải hỏi rõ ràng, Đừng để nó lọt vào tai này hay ra tai kia, khi về bạn đã quên hết những gì mẹ tôi nói rồi.”

"Không, không, không, tiểu thư đừng lo lắng. Tôi sẽ nhớ rõ từng chữ trước khi quay lại."

Trong đình, một ông già và một thanh niên vẫn đang thực hiện các động tác, ghi chép, đặt lại và thực hiện các động tác một lần nữa. 

"Xem con nghĩ ra ý tưởng tồi, bố càng hưng phấn hơn, không biết bọn họ sẽ tranh đấu bao lâu mới bỏ cuộc."

Nghê Trường Văn nhìn hành động lặp đi lặp lại của hai người, nhưng lại lắc đầu khâm phục. Nghe vậy, ông lúng túng nói: “Không phải ngươi nói bác sĩ Ngô còn trẻ, có triển vọng, trong nhà Ngô có rất nhiều mỹ nữ. Tôi sợ gả cho hắn thì con gái tôi sẽ bị bỏ rơi… Tôi chỉ bảo bố vợ đến đây, để bác sĩ Ngô biết cưới Miêu Vận không phải chuyện dễ dàng, sau này ông ấy càng nên trân trọng điều đó…”

"Vậy... tôi không có nói là muốn làm anh ấy xấu hổ."

"Bỏ chuyện đó sang một bên, bà nhìn xem, đã bao lâu rồi bố chồng tôi mới vui vẻ như vậy?"

"Không phải bao lâu, nhưng rất hiếm khi xảy ra, chỉ có đối thủ xứng tầm mới có thể khiến ông nội có hứng thú. Chú, cô, cháu đã ở cùng ông nội, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra quá năm lần." Phi Kim Yến trông có vẻ ghen tị nhưng cũng cảm thấy tiếc nuối.

"Tôi đã thua." Ngô Tranh mỉm cười. Anh ấy đã viết đầy một trang những từ thẳng thắn trên tay mình. Anh ta tháo nó ra và thay nó bằng một tờ giấy mới, rồi vẽ một đường ngang. 

"Chậc, nếu những điều tốt đẹp như thế này xảy ra hàng ngày thì tôi sẽ giàu nhất thế giới." Phi Hồng Hy vuốt bộ râu dài của mình. Cuộc cạnh tranh giữa hai người vừa mới bắt đầu. Sau trang này ít nhất cũng có hai đến ba trăm lạng bạc. 

"Ha ha ha ha, Phỉ tiên sinh nói đúng, đáng tiếc Nghê phủ chỉ có Miêu Vân tiểu thư, cẩn thận ăn cơm." Vũ Trịnh chụp một bức ảnh khác. 

"Ta nhắc tới rồi. Ha ha ha, thú vị, thật sự là thú vị." Phí Hồng Hi vẫn như trước lấy ra một mảnh nhỏ quân cờ đen, cười nói: "Nào, lại nữa, thêm một lượng bạc nữa."

Ván cờ nối tiếp nhau diễn ra, hai người đều tập trung vào nó và tận hưởng nó. 

Người giúp việc nhìn hồi lâu và không hiểu. Cô mạnh dạn bước từng bước nhẹ nhàng đến bên cạnh Phi Tân'e và nói: "Thưa cô."

"Hả? Quân Nhi mời ngươi tới?"

"Đúng vậy, tiểu thư bảo nha hoàn tới xem, nha hoàn không hiểu, báo cáo mấy lần cũng không nói ra được. Tiểu thư lo lắng đến đầu đổ mồ hôi, nha hoàn đành phải làm phiền phu nhân."

"Ha ha, Ngũ tỷ, ngươi lo lắng như vậy sao?" Phi Kim Yến không khỏi bật cười. Lời cầu hôn này đã khiến thị trường xôn xao bàn tán về nó. Vào nhà thật là náo nhiệt, nhưng không ngờ ở sân sau lại có một màn kịch hay đang diễn ra. Nó thực sự bất ngờ. 

"Là lỗi của ta, ta không hiểu lão phu cùng dì ta là cái gì... Ngô tiên sinh đang thi đấu. Bà ấy nói bọn họ đang chơi cờ, tiểu thư liền sốt ruột. Bà ấy gọi ông Ngô là ngu ngốc, nói ông ấy chơi cờ kém cỏi, sao dám chơi cờ với ông già..."

"Pfft, Jun'er nóng lòng muốn kết hôn đến mức nào?" Phi Tân'e cười lớn và nói: "Trở về nói với cô nương rằng họ không chơi cờ, họ đang tranh giành sự kiên nhẫn, kiên trì và kiên trì. Ai không chịu được trước sẽ thua."

“Ừ, cô nương, đi ngay đi.”

"Chờ đã! Nào, chúng ta cùng Quân Nhi nói rõ, nếu không cô ấy sẽ không chịu nổi. Chạy ra ngoài nhìn lén thì sao có thể không thích hợp?" Phi Tân'e nói chậm lại và nói: "Bác sĩ Wu sẽ trả một hoặc hai đồng bạc nếu anh ta thua một trò chơi, nhưng anh ta có thể thua cho đến khi không muốn thua hoặc không thể ngồi yên và không muốn tranh tài nữa. Anh ta đã thua hoàn toàn, và cuộc hôn nhân này kết thúc. Ông già sẽ không thắng cho đến khi không thể từ bỏ, hoặc không còn đủ tiền. Nhưng nếu ông già không thể chịu đựng được nữa thì ông ta sẽ thắng. Hãy nhớ, nói với cô ấy và hãy để cô ấy yên tâm chờ đợi.”

Người giúp việc thầm niệm vài lần để xác nhận không có sai sót nào rồi lại chạy đi.

Phí Xin'e cũng đứng lên nói: "Các ngươi ngồi xuống trước đi, ta sắp xếp đồ ăn nước uống. Trò chơi này sẽ không dễ dàng kết thúc." Ông già, ông thanh niên, ông già trò chuyện như thiếu niên, người còn lại kiên trì, quyết tâm mài chày sắt thành kim, không ai dễ dàng nhượng bộ.

Cùng một ván cờ được chơi đi chơi lại, không ai biết sẽ chơi bao nhiêu lần.

"Vậy... chính là..." Nghê Miêu Vân đầu gối khuỵu xuống, mông tròn trịa ngã xuống ghế, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Người này ngu ngốc như vậy, hắn liền dùng thủ đoạn thông minh nhất. 

Sẽ là một ý tưởng tồi nếu cạnh tranh với Phi Hồng Hy. Anh ta không những không thể thi đấu mà còn trông rất tệ nếu anh ta bị thương dưới bất kỳ hình thức nào. 

Kỹ năng chơi cờ của anh ấy cũng không thể so sánh được, nhưng bằng cách chơi cờ để so sánh với sự kiên trì của anh ấy, Vũ Trịnh đã tận dụng cơ hội để thể hiện sự chân thành của mình với Nị Miêu Vân. 

Và chỉ cần Ngô Tranh không muốn thua thì không thể thua. Anh quyết tâm cưới Nị Miêu Vân về nhà! 

Tất nhiên, Phi Hồng Hy sẽ không để anh ta vượt qua dễ dàng. Ngươi đã nói nhất định phải cưới bảo bối nhà họ Ni, vậy hãy xem ngươi quyết tâm đến mức nào! 

Nó lớn đến mức nào? 

Vũ Trịnh đã dùng ván cờ để dụ Phi Hồng Hy vào bẫy. Chỉ cần hắn có thể kiên trì đến cuối cùng, toàn bộ quá trình chính là minh chứng tốt nhất cho tình cảm của hắn dành cho Nghê Miêu Vân! 

Ván cờ cứ lặp đi lặp lại, từ cuối Tử Thị đến cuối Hữu Thị chỉ trong chớp mắt, bầu trời đã tràn ngập ánh hoàng hôn. Xét theo đà của hai người thì họ sẽ tiếp tục chơi. 

"Khi ông gọi món gì đó, hãy cẩn thận, ông già."

"Raps! Nào, bạn nhỏ Wu, nhanh rót chút rượu cho bạn đi." Bên cạnh chiếc bàn đá trong đình là một chiếc bàn gỗ, trên đặt khoảng chục món thịt, rau đi kèm với rượu, cũng như bánh ngọt, trái cây tươi, v.v. 

Thỉnh thoảng, người hầu lại đến rót rượu, dọn bàn hoặc dọn đĩa mới. 

"Vâng. Cảm ơn ông già."

"Cám ơn. Nào, chuẩn bị xong chưa? Ngô Tiểu Hữu, chúng ta chơi thôi! Đến uống một ly đi." Hai má Phí Hồng Hi ửng hồng, trong lòng tràn đầy vui sướng. Anh ta nâng thanh đồng lên và đưa nó cho Vũ Trịnh trước, sau đó nâng thanh đồng của mình lên. Cả hai cụng ly và uống một ngụm. Đó là một ván cờ khác.

“Đã bao lâu rồi bố chưa phục vụ đồ uống cho ai đó?”

"Tôi không biết. Dù sao bố chồng tôi chỉ rót cho tôi hai cốc thôi."

"Cả hai đều uống hết nửa hũ rồi. Cậu có muốn yên tâm không?"

“Cô ơi, rượu này uống ít cũng được, uống thêm hai mươi bình cũng không sao. Bọn họ không so sánh sức uống của mình, cũng không phải cố ý lợi dụng rượu, chỉ là ông nội vui vẻ, cứ để bọn họ uống.” Phí Cận Ngôn quay người vẫy tay với quản gia Nghê phủ: “Ngươi cầm lệnh bài trở về nhà ta tìm quản gia, lấy chín món thóc bảo mà lão phu thu thập được, nói lão phu muốn uống rượu.”

Con quạ vàng rơi xuống đất và con thỏ ngọc bay lên phía đông. 

Thị nữ chạy tới chạy lui nhiều lần đến nỗi hai chân đau nhức tê dại, khi trở về phòng khách của Nghê Miêu Vân đã có chút run rẩy. 

"Nào, nào, ngồi xuống đi, tôi sẽ đánh vào chân cậu." Nghê Miêu Vân đỡ nha hoàn ngồi dậy, ngồi xổm xuống, đánh vào chân cô. 

"A, tiểu thư, ngươi định giết người hầu của mình à?"

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Hãy ngồi xuống và đừng cử động. Hãy nói cho tôi biết hiện tại chuyện gì đang xảy ra!" Nghê Miêu Vân nháy mắt với nàng, nịnh nọt nói: "Nghỉ ngơi lấy sức, chúng ta lát nữa sẽ quay lại."

“Chân tôi gần như gãy rồi… nhưng tôi sẽ vượt qua lửa và nước vì tiểu thư của mình.” Người giúp việc vỗ ngực nói: "Lão phu và chú của tôi vẫn còn ở đây. Phỉ tiên sinh đều mang chín món ngon từ nhà đến. Lão phu dạo này không hề keo kiệt chút nào, có thể uống bao nhiêu cũng được. Tiểu thư, cô không biết những năm qua, ngay cả trong những ngày lễ tết, ông già cũng chỉ bưng ra hai ba nồi."

"Ngô Lãng..." Nghê Diệu Vân cúi đầu, ánh mắt dịu dàng, khóe môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Người yêu được ông nội công nhận, xem ra được coi như người bạn tri kỷ, đây là điều đáng tự hào. 

Màn trình diễn của Vũ Trịnh đã không làm cô thất vọng. Mặc dù gia đình liên tục đặt câu hỏi khiến anh xấu hổ nhưng anh vẫn gây ấn tượng với mọi người bằng sự thông thái của mình. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tình yêu của anh dành cho anh. Chính tình yêu mạnh hơn vàng này đã khiến anh tiến về phía trước và không bao giờ bỏ cuộc. 

Tôi đã lo lắng suốt cả ngày, và mặc dù bây giờ tôi vẫn còn lo lắng nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Người đẹp biết rất rõ rằng lần này Vũ Trịnh sẽ không bao giờ thua Phi Hồng Hy. 

Gà trống gáy ba lần, trận chiến vui cười này còn kéo dài thêm một đêm nữa. 

Vũ Trịnh bắt đầu đổ mồ hôi trên trán. Cả một đêm mất ngủ và những động tác lặp đi lặp lại nhàm chán cũng vô cùng căng thẳng. 

Nói thì có vẻ dễ dàng nhưng thực chất đây là một bài kiểm tra rất lớn. 

Sự kiên trì, kiên trì nghe có vẻ đơn giản nhưng thực tế có bao nhiêu người làm được? 

Không chỉ Ngô Chính, mà cả Phí Hồng Hi thỉnh thoảng cũng có hơi nước trắng bay ra từ trán, rõ ràng là đang dùng nội lực để hỗ trợ. 

Nhưng Ngô Tranh vẫn nở nụ cười, vẻ mặt bình tĩnh. Chỉ cần Phi Hồng Hy còn muốn thi đấu, anh sẽ đồng hành cùng anh đến cùng. 

Khi đã gần trưa, Ngô Tranh vẫn ra tay. Phí Hồng Hi cười lớn, vung tay áo đánh vỡ bàn cờ nói: "Ngô tiểu hữu, ta đã hoàn toàn thuyết phục được ngươi. Từ bỏ, ta từ bỏ."

"Cảm ơn anh Fei vì bàn tay cao quý của anh." Vũ Trịnh đứng dậy với một tiếng kêu phấn khích và thậm chí còn đẩy ghế xuống đất. 

“Con rể tốt, con rể tốt.” Phi Hồng Hy vẫy tay với Nị Trường Văn và nói: "Không phải là tôi không cố gắng hết sức. Thực ra, Master Wu đã quyết tâm cưới Jun'er, và tôi không thể ngăn cản anh ấy."

“Con không dám, con xin lỗi, bố chồng, con xấu hổ…”

"Có gì phải xấu hổ? Chúc mừng ngươi tuyển được một đứa con rể tốt." Phi Hồng Hy nhặt chồng giấy dày mà Vũ Trịnh đang cầm để ghi lại ván cờ và lắc nó: "Này, tôi không đến đây một cách vô ích. Đây là Bạn có thể nhận được mười hoặc hai mươi nghìn lạng bạc, phải không? Chúng tôi không thể đưa nó cho Master Wu. Nhà anh ấy giàu có và anh ấy không thể để mất dù chỉ một lượng bạc. Về phần Jun'er, gọi cô ấy ra ngoài cũng không có gì xấu hổ cả."

Nghê Miêu Vân bị phân tâm bởi sự chờ đợi, trái tim cô lang thang trong sân không biết bao lâu. 

Trước khi người hầu đến và biết tin, cô đã chạy ra ngoài. 

Nhìn thấy Ngô Tranh mỉm cười dang rộng vòng tay, không biết là hắn quá hưng phấn hay là trong mắt hắn chỉ có mình hắn. Không còn ngại ngùng né tránh sự nghi ngờ nữa, anh lao vào vòng tay của Vũ Trịnh như một con én bay và hôn thật mạnh lên trán anh. 

Ngô Tranh hưng phấn ôm Nghê Miêu Quân xoay người. Phí Hồng Hi vuốt râu cười nói: "Tài hoa mỹ nữ thật xứng đôi! Con rể thân mến, nhanh chóng hẹn hò vui vẻ với Ngô sư phụ, ta nóng lòng muốn uống rượu mừng của hắn."

"Bạn có nóng lòng chờ đợi không?"

“Anh và ông nội chơi cờ, tôi dọa mọi người chết khiếp.” Nghê Miêu Vân nghĩ đến vẫn còn sợ hãi, trong mắt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đỏ hoe. 

"Sao tôi dám so tài với Phi tiên sinh trong môn cờ vua? Từ hôm nay trở đi, Miêu Miêu là người nhà họ Ngô của tôi."

"Đi đi, không phải hôm nay." Nghê Miêu Vân đột nhiên nhớ tới, những trưởng lão đều ở xung quanh nàng. Cô vội vàng thoát khỏi vòng tay của Ngô Tranh, nhìn thấy Phí Hồng Hi mặt đỏ bừng: “Ông nội.”

"Miêu Miêu? Hehe, người trẻ tuổi các ngươi vẫn thú vị đấy. Quân nhi, ông nội giúp các ngươi thử xem. Ngô sư phụ thật lòng. Ngươi gả vào nhà chồng tốt, sau này có thể hưởng phúc. Ngày xưa do hoàn cảnh nên khi còn trẻ ngươi đã chịu nhiều đau khổ. Có được một cuộc hôn nhân tốt đẹp như vậy, ông nội sẽ yên tâm hơn rất nhiều."

"Kỳ thực... Nếu ngươi không đi Thiên Âm Môn, có lẽ người ta sẽ không biết hắn..." Nghê Diệu Vân thanh âm giống như mèo kêu. Cô cúi đầu vén mái tóc dài nhưng vẫn có dũng khí nói ra. 

“Thời gian là số phận, làm sao biết được đó không phải là phúc lành?”

Lúc Phí Hồng Hi đang thở dài, Nghê Trường Văn đã nhìn kỹ thời gian, nói: "Ngày mười bảy lại là một ngày tốt lành, không biết Chu phu nhân muốn cái gì?"

"Mẹ tôi đã đồng ý, tôi có thể tự mình quyết định. Ni đại nhân, tôi sẽ làm theo ý anh."

“Anh còn gọi tôi là gì?”

"Ờ...bố chồng!" Ngô Tranh vui mừng đến mức quỳ xuống lạy. Trong lúc nhất thời, hắn quên mất khống chế lực lượng, phát ra một tiếng đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 4: Niềm vui nhập học ·Lưu Nhược Hoa Giao

Nhà của Wu và Ni đã tổ chức một cuộc hôn nhân, và tin tức nhanh chóng lan truyền khắp Thành phố Tím. 

Ni Mansion có nguồn gốc sâu xa từ Shengguo và đóng một vai trò quan trọng. Không giống như Vũ Trịnh, người ngoài cuộc, không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Ngoài ra, phía sau nhà Ni còn có nhà Fei, một gia tộc khổng lồ được ví như trụ cột của đất nước thịnh vượng. Nếu bạn tùy ý chỉ tay, nếu bạn chọc giận ai đó, bạn sẽ phải cân nhắc hậu quả. 

Tin đồn không thể dập tắt trong thời gian ngắn nhưng những chỉ trích dành cho nhà họ Ngô trong dư luận bỗng chốc biến mất đi rất nhiều khi cuộc hôn nhân được hoàn tất. 

Đối với gia đình họ Ngô, việc giảm bớt tin đồn cũng không khiến cuộc sống dễ dàng hơn bao nhiêu. 

Bình dân không dám tùy ý phát biểu, điều này giảm bớt những lời đồn thổi không đáng kể, những người còn lại dám lên tiếng càng có trọng lượng hơn. 

Trong số đó có rất nhiều cáo buộc, Ni cho rằng ba nhà Ngô đã câu kết với nhau để thực hiện những hành vi xấu xa, khủng khiếp đến mức tịch thu gia đình và tiêu diệt gia đình. 

Nếu những nhận xét này được phép lan truyền, sớm hay muộn chúng sẽ trở thành một đám cháy trên thảo nguyên. 

Ngày thứ tư sau khi hai gia đình đồng ý yêu nhau cũng là ngày Yakaifu của Văn phòng Học giả Đại học thảo luận các vấn đề. 

Lễ khai mạc này có thể coi là sự kiện quan trọng nhất trong năm, tất cả các quan chức trực thuộc Cung Đại Học đều phải có mặt, bởi vì hầu như tất cả các học viện của Vương quốc Thịnh, lớn nhỏ đều sẽ tập trung tại Cung Đại Học vào ngày này để báo cáo về sách mới xuất bản năm nay. 

Ngay khi Chenshi đến, Nị Trường Văn, người đứng đầu Cung điện Zhaowen, gia sư của hoàng tử và học giả vĩ đại của Fuguo, ngồi vào tòa án và ra lệnh mở cung điện. 

Nơi bên ngoài Yamen của Văn phòng Học giả Đại học đã đông đúc người qua lại trước bình minh. Shengguo có hơn 100 học viện, dù lớn hay nhỏ cũng sẽ không bỏ lỡ ngày này. 

Cung điện Zhaowen in không quá ba mươi cuốn sách mới mỗi năm. Thỉnh thoảng, trong một năm văn phong tốt, thường xuyên có tác phẩm, nhưng không quá ba, năm tập. 

Nếu học viện được phép thì đương nhiên có thể tự mình xuất bản và phân phối, nhưng địa vị của nó không bằng sách do Zhaowendian xuất bản. 

Không có học viện nào có được một tác phẩm đáng tự hào và không cạnh tranh vì nó. 

Mỗi học viện có thể cử một người vào Văn phòng Đại học giả. Hiệu trưởng một số học viện tóc đã bạc, vẫn phải chống nạng để bước vào. Ngay cả ở độ tuổi của họ, họ vẫn cảm thấy bất an nếu không đích thân đến phụ trách. 

Sau khi ngồi xuống theo chỗ ngồi đã được sắp xếp, Nghê Trường Văn nói: "Mỗi học viện sẽ lần lượt nộp báo cáo, văn phòng này sẽ xem xét."

Những người có mặt ở đây đều là những học giả vĩ đại, từng đọc thơ và sách, nghe đến lời này không khỏi nhướng mày. 

Đây không phải là trường hợp trong những năm trước. Hơn một trăm học viện có ít nhất một học viện và có đến hơn mười học viện. 

Dù sao, tất cả các tác phẩm có thể được sản xuất đều được gửi. Lỡ nó rơi vào mắt một đại học giả thì sao? 

Nếu bạn muốn đọc hết hàng trăm cuốn sách, dù chỉ lướt qua một lượt cũng không quá một, hai ngày. 

Chỉ mất một ngày để nộp bài, nhưng sẽ mất ít nhất nửa tháng để chốt danh sách công bố. 

Giọng điệu của Học giả Đại học Ni hôm nay dường như là năm nay các quy tắc đã được thay đổi và sẽ được xem xét từng cái một tại tòa án. Họ có phải giải quyết trong một ngày không? 

Các học giả lo lắng và lén nhìn anh ta. Hôm nay, vẻ mặt và giọng điệu của Viện sĩ Ni đã khác với những người tốt bụng ngày xưa. 

Với khuôn mặt thẳng thắn tỏ ra khinh thường, chưa kể u ám, Thiết Thiết tâm trạng không được tốt. 

Những tin đồn gần đây quả thực là quá đáng và quá đáng, đã khiến gia tộc Ni phải vào lửa. Thật bất ngờ là Nghê Trường Văn lại có tâm trạng tốt như vậy. 

Đường Chính Kỳ, hiệu trưởng của Học viện Tanlu, là người đứng lên đầu tiên, ôm bảy cuốn sách mới trên tay và đưa ra: "Học viện Tanlu báo cáo bảy tập, mời cử nhân đọc."

Nghê Trường Văn lấy bảy cuốn sách mới đóng thành hai mươi sáu tập, đặt ở một bên tủ mà không nhìn qua, nói: “Cuốn tiếp theo.”

Học viện Tanlu có thể được gọi là học viện đầu tiên ở Shengguo về quy mô và học thuật. Tiến sĩ Lin, người trước đây đã buộc tội Vũ Trịnh nhiều nhất, là một trưởng lão đến từ Học viện Tanlu. 

Bác sĩ Lin tuy đã bị giáng chức xuống hạng bình dân nhưng uy tín trí tuệ của ông vẫn còn đó và ông vẫn có được danh tiếng lớn. 

Hàng năm Zhaowendian xuất bản sách mới và Học viện Tanlu không bao giờ vắng mặt. 

Không chỉ có nhiều người nổi tiếng mà những cuốn sách họ viết cũng quả thực xứng đáng với danh tiếng của họ. 

Hôm nay Nghê Trường Văn cũng không đọc cũng không hỏi. Kết quả là những cuốn sách do cơ quan công vụ gửi đến chỉ đơn giản là bị bỏ sang một bên, thể hiện rõ rằng anh không muốn để ý đến chúng. 80% số sách mới xuất bản năm nay cũng bị hủy hoại. 

Đường Trịnh Kỳ đã vô cùng tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh ta kìm nén cơn tức giận và nói: "Sư phụ Ni, ý ngài là gì?"

"Ý của ngươi là Đường tiên sinh không rõ ràng sao?" Nghê Trường Văn mỉm cười nhưng không cười. Anh ta lấy bảy cuốn sách mới gồm 29 tập do Học viện Honghu tặng và mở chúng trước mặt Đường Trịnh Kỳ. 

Học viện Honghu và Học viện Tanlu đều mạnh mẽ như nhau, và họ chiến đấu đến chết hàng năm. Nhìn thấy Đường Chính Kỳ bị đánh bại, Tạ Yến, người đứng đầu học viện, vui mừng trước sự bất hạnh của mình và vội vàng giao sách mới. 

Nị Trường Văn phớt lờ Đường Trịnh Kỳ đang giận dữ chờ đợi và không chịu quay lại. Anh ta dành chút thời gian lật xem những cuốn sách mới của Học viện Honghu, chọn ra một cuốn và nói: "Cuốn này không phù hợp với chủ trương chính sách gần đây của bệ hạ, nên tạm thời gác nó sang một bên. Sáu cuốn còn lại đã được xuất bản."

Khi các quan chức cấp dưới đến nhận sáu cuốn sách mới, trong văn phòng chính phủ đã có tiếng ồn ào và hỗn loạn. 

Bạn đang đùa tôi à? Chỉ có khoảng ba mươi cuốn sách và ấn phẩm định kỳ mới được in, và Học viện Honghu chỉ có sáu cuốn trong số đó. Các học viện khác có còn tồn tại không? 

"Vâng!" Nghê Trường Văn sắc mặt nghiêm túc, kinh ngạc tát một cái đám người, hét lớn: "Ai lại quấy rối sân đấu, lập tức bị đuổi ra ngoài!"

Người đứng đầu các học viện lập tức im lặng, vẻ mặt đầy đau buồn và tức giận, nhưng họ không dám lên tiếng. 

Học viện Yueshan xếp thứ ba cũng giới thiệu năm cuốn sách mới trong mười bốn tập. Nị Trường Văn một lần nữa phớt lờ họ và đặt họ sang một bên. 

Viện trưởng Ngụy Dương Bình và Đường Chính Kỳ nhìn nhau, lập tức nghĩ ra chiến lược tạm thời kiên nhẫn chờ đợi tấn công sau. 

Mặc dù Nị Trường Văn nắm giữ quyền lực to lớn và được Hoàng đế bệ hạ tin tưởng, nhưng hôm nay anh ta đã đi quá xa và chắc chắn sẽ gây ra sự phẫn nộ của dư luận. 

Không ngờ sự phẫn nộ của dư luận lại đến nhanh đến vậy. Ba học viện tiếp theo đã xuất bản tổng cộng 11 cuốn sách mới. Nị Trường Văn thực sự đã đọc tất cả sau khi duyệt qua một thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, chỉ có 6 học viện nộp đơn, chiếm hơn một nửa chỉ tiêu in ấn những năm trước. Vẫn còn hơn một trăm học viện chưa nộp đơn đăng ký. Làm thế nào họ có thể giữ lại? 

Nếu Nị Trường Văn tiếp tục cư xử như vậy, chẳng phải mọi nỗ lực của các học viện khác trong một năm đều là vô ích sao? 

"Sư phụ Ni, xin cho phép tôi được nói." Đường Trịnh Kỳ đột nhiên trở thành người lãnh đạo được hơn một trăm học viện tiến cử. 

"Nói cho tôi." Nghê Trường Văn luôn không để ý tới hắn, chỉ lắc đầu nhìn cuốn sách mới được đưa cho hắn. Có vẻ như bài viết khá thú vị. 

"Ta dám hỏi Chưởng môn, việc dễ dàng quyết định sách xuất bản năm nay mà không cần tuyển chọn nghiêm ngặt là có ý gì?"

"Mỗi học viện mỗi năm đều xuất bản sách, tác giả đều là học giả có học thức, chỉ cần không trái với chính sách của Bệ hạ thì tại sao không thể xuất bản? Đường tiên sinh muốn nói sách của họ không đạt tiêu chuẩn?" Nghê Trường Văn thản nhiên đáp lại, nhanh chóng lật xem thêm mấy cuốn sách nữa, nói: “Ba cuốn sách này cũng đã xuất bản trong năm nay rồi.”

"Thưa ngài! Tôi không có bất kỳ phản đối nào đối với các học viện khác nhau, tôi cũng chưa bao giờ nói gì sai về sách được nộp." Nị Trường Văn nói một cách gay gắt, và gần như khiến Đường Chính Kỳ phải châm lửa với những lời nói thản nhiên của mình. Đường Chính Kỳ cố nén tức giận nói: "Ý của ta là nó được xuất bản hàng năm, số lượng sách mới chỉ có hạn. Bệ hạ đã ban ân cho ngươi chủ trì việc này. Ngươi nên cẩn thận và chọn lọc những cuốn tốt nhất. Ít nhất, ngươi nên đọc qua tất cả các cuốn sách trước khi đưa ra quyết định. Nhưng ngươi... không thể sống xứng đáng với lòng tốt của bệ hạ bằng cách hành động tùy tiện như vậy."

"Ha." Nghê Trường Văn cười khẩy, cuối cùng đặt cuốn sách trong tay xuống nói: “Tôi được lệnh chọn tác phẩm có ích cho dân chúng, chưa bao giờ dám phản bội thánh ân. Đường tiên sinh luôn là người vu khống như vậy sao?”

"Cái... ngài có ý gì vậy, thưa ngài?"

"Những người lính đã chiến đấu đẫm máu ở phía trước và đẩy lùi kẻ thù hùng mạnh. Tuy nhiên, ông Tang đã chỉ trích các anh hùng của Vương quốc Sheng từ phía sau, có ý định chiến đấu với nhau. Tuy nhiên, tất cả đều là suy đoán vô căn cứ. Nếu họ không vu khống thì sao? Ông Tang không đành lòng nhìn thấy tôi thịnh vượng?" Nghê Trường Văn ánh mắt sắc bén, tuy rằng thanh âm trầm lặng, nhưng lời nói lại vô cùng sắc bén, không che giấu. 

Vẻ mặt của Đường Trịnh Kỳ thay đổi đáng kể và anh ấy nói: "Sư phụ Ni, xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

"Hừ! Ai nên cẩn thận lời nói của mình? Hãy suy nghĩ kỹ càng!" Nghê Trường Văn tức giận xua tay, không cùng Đường Chính Kỳ nói chuyện nữa, nói: "Tiếp theo."

Lời khiển trách của Nị Trường Văn đối với Đường Trịnh Kỳ đã nói rõ rằng những người có thể đến đây để tranh giành hạn ngạch xuất bản đều là những người có học thức tốt. Nếu không thì làm sao họ có thể đến một nơi máu thịt như vậy để tranh giành hạn ngạch xuất bản? 

Còn ai không hiểu ý của Nghê Trường Văn? 

Hoàn cảnh mạnh hơn người nên tôi chỉ có thể cúi đầu trước vì muốn xuất bản. 

Người đứng đầu học viện cũng xuất bản một số bài viết thảo luận về sự nguy hiểm của Vũ Trịnh xuyên qua học viện cùng với Đường Trịnh Kỳ. 

Nếu không có những học viện này dẫn đầu thì làm sao tin đồn trong dân gian có thể lan truyền nhanh như vậy? 

Hắn sợ Nghê Trường Văn cũng sẽ đặt sách vở được bày ra trong học viện sang một bên, tự mình cầm lên nói: "Nghê sư phụ, nghe lời của người đáng đọc mười năm. Bệ hạ đã dày công cai trị, binh lính ở tiền tuyến đang chiến đấu dũng cảm, nhưng ta lại nghi ngờ. Ta rất xấu hổ về việc mình đã làm trước đây. Mong rằng sư phụ Ni sẽ hiểu. Sau khi trở về học viện, ta sẽ tổ chức cho các học sinh suy ngẫm sâu sắc và cho bác sĩ Ngô một lời giải thích công bằng."

"Lời nói của một quý ông?"

“Mau quất ngựa đi.”

"Điều đó rất tốt. Nếu bạn biết lỗi của mình và có thể sửa chữa chúng thì bạn không thể làm được nhiều điều tốt đẹp." Nghê Trường Văn cuối cùng cũng mỉm cười, lật qua sách, ôn tồn nói: “Năm cuốn sách này đều có thể xuất bản trong năm nay.”

Nghĩ đến người lãnh đạo này, mặc dù số lượng sách dành cho cuốn sách ít hơn năm chỗ nhưng các học viện sau đây cũng làm theo, chân thành xin lỗi hoặc bày tỏ thái độ. Từng người một, bọn họ cũng nhận được sự đồng ý của Nghê Trường Văn, đưa tất cả sách mới xuất bản vào trong kế hoạch. 

Nhìn thấy số lượng sách mới đã gần tới ba mươi, các học viện còn lại vô cùng lo lắng. Đường Chính Kỳ chế nhạo, chờ Nghê Trường Văn tiếp tục hành vi sai trái rồi mới liên kết với các học viện còn lại phát động tấn công. 

Không ngờ tiếp theo mấy học viện nhanh chóng báo cáo, Nghê Trường Văn cũng nhanh chóng phê duyệt. Trước khi tôi biết điều đó, số lượng sách mới được xuất bản bởi Triệu Văn Phả Lạp Sách năm nay đã tích lũy đến bốn mươi hai, nhiều hơn những năm trước. 

Xem ra Nghê Trường Văn căn bản không có ý định dừng lại. Ông tiếp tục xem xét các bản thảo đã gửi và đưa chúng vào danh sách xuất bản. 

"Tiên sinh, ta không định nói nhiều, nhưng với chuyện này... sách mới nhiều như vậy, Triệu Văn Cung có thể bận rộn không?" Người đầu tiên vừa mới đưa sách mới vui mừng khôn xiết, nhưng cũng không khỏi hỏi thăm ánh mắt của Đường Chính Kỳ. 

Không phải hắn nghe theo lời khuyên của Đường Chính Kỳ, mà là trong lòng hắn thực sự rất bối rối. 

"Ý em là gì khi nói anh đã hứa, anh đã nói dối em trước mặt mọi người?"

“Tôi không dám, tôi chỉ…tôi thực sự không thể hiểu được…”

"Không có gì khó hiểu, năm nay Triệu Văn Cung sẽ in bốn trăm bản mới, có nhiều hơn cũng không sao, năm nay in không xong thì sang năm mới in. Từ hôm nay trở đi Triệu Văn Cung sẽ không thiếu năng lực in ấn, nhưng sẽ thiếu sách hay, hiểu chưa?"

"Tôi hiểu rồi, có lời nói của đại cử nhân, tôi sẽ yên tâm!"

Tuy rằng không biết Nghê Trường Văn dùng thủ đoạn gì để xuất bản nhiều sách mới như vậy, nhưng vì đã nói trước công chúng nên Nghê Trường Văn không phải là người nói chuyện thoải mái.

Từ sáng đến tối, sách mới của hơn trăm học viện lần lượt được nộp lên, hầu hết đều có kết quả khả quan. 

Mỗi học viện ít nhất một cuốn sách được chọn, nhưng Tanlu, người ghét Nghê Trường Văn, đã không để lại gì cho hai học viện ở Yueshan. 

Đường Chính Kỳ và Ngụy Dương Bình thấy tình thế không ổn, trở về như vậy sao có thể không khiến người ta cười? 

Ngay cả địa vị của học viện cũng bị lung lay. Làm thế nào để giải thích với học viện? 

Anh ta vội vàng ngăn Nghê Trường Văn lại và nói: "Đại sư, xin hãy ở lại. Chúng tôi nhận ra sai lầm của mình."

“Anh có chắc mình sai không?”

"Tôi biết mình sai rồi! Lần sau quay lại học viện, tôi sẽ sửa lại thái độ của tất cả học sinh trong học viện, đồng thời tôi cũng sẽ chứng minh sự chính trực của bác sĩ Ngô! Sẽ không có lời nói dối nào cả!"

"Bên dưới cũng vậy."

“Chà, trong trường hợp đó, hai cuốn sách mới của bạn cũng nên được phát hành cùng nhau.”

Sau một ngày bận rộn và đóng cửa văn phòng, Nghê Trường Văn thở phào nhẹ nhõm. 

Học viện có địa vị rất lớn trên thị trường tư nhân, tiếng xấu của Vũ Trịnh chắc chắn sẽ bị xóa sạch. 

Nhưng Nghê Trường Văn vẫn là trên trán lo lắng, tự lẩm bẩm: "Ngươi đã vượt qua khảo nghiệm này. Nhưng con rể thân mến của ta, có rất nhiều học viện khen ngợi ngươi, danh tiếng của ngươi từ kém nhất đến tốt nhất, danh tiếng của ngươi hẳn là không quá tốt. Tục ngữ nói, mọi việc nhất định phải chống lại nhau, lần sau ngươi sẽ vượt qua khó khăn như thế nào?"

Thời gian trôi nhanh và mỗi ngày trôi qua rất nhanh. 

Nhưng đối với Nghê Miêu Vân mà nói, khoảng thời gian nửa tháng ngắn ngủi này mặc dù tràn đầy kỳ vọng nhưng lại cực kỳ khó khăn. 

Chờ ở nhà, dù hàng ngày tôi đều giúp đỡ chuẩn bị mọi thứ cần thiết cho đám cưới nhưng tôi vẫn cảm thấy một ngày của mình dài như cả năm bận rộn. 

Thật khó để chờ đợi đến ngày cưới. Người đẹp dậy sớm để vẽ lông mày, sau đó mặc một bộ váy sang trọng, đội khăn trùm đầu màu đỏ và chờ đợi trong boudoir. 

Từ xa tôi đã nghe thấy tiếng cồng chiêng, tiếng trống dừng trước cửa nhà và tiếng pháo nổ. 

Chờ một lúc, Nghê Miêu Vân nghe thấy tiếng mở cửa, trong lòng như nai tơ. 

Một đôi bàn tay quen thuộc xuất hiện trong tầm nhìn phía dưới, thô ráp và khỏe mạnh, từ từ nâng chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên. 

Như Ý tiên sinh mặc đồng phục chú rể, vẫn nở nụ cười ấm áp nhân hậu, trong mắt không giấu được niềm vui và sự mong đợi.

Người đẹp ngượng ngùng nhìn anh, không dám rời mắt nữa. 

"Miêu Miêu hôm nay nhìn đặc biệt tốt!"

"Thật sao? Đẹp thế nào?" 

"Thật vui khi thấy ... Hay chúng ta đừng lo lắng về việc kết hôn hay không, mà chỉ tổ chức đám cưới ở đây thôi. Tôi nóng lòng chờ đợi quá!"

"Cút đi, đừng lộn xộn. Mau mang ta ra ngoài, đừng bỏ lỡ thời cơ. Sao ngươi lại trực tiếp đi vào?"

Việc Ngô Tranh trực tiếp vào phòng khách là không thích hợp, nhưng đối với người đàn ông này mà nói, không có gì là xa lạ.

"Nhà họ Ngô là người có tiếng nói cuối cùng trong việc tổ chức đám cưới. Đám cưới hôm nay cũng rất khác." Ngô Tranh cúi người cõng mỹ nhân trên lưng. Anh cảm thấy cô dâu trên lưng mình mảnh khảnh và nhẹ cân.

Nhưng cô lại ngoan ngoãn nằm trên lưng anh. Hai quả bóng mềm mại, to lớn, dịu dàng và tuyệt vời. 

Dùng khăn trùm đầu màu đỏ để che giấu sự xấu hổ của mình, Nị Miêu Vân không khỏi quan tâm đến những hành động thân mật của mình trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Từ Thị cuối cùng đã trở thành thành viên của nhà họ Ngô, mọi việc đều công bằng và thẳng thắn, anh không sợ người khác bàn tán. 

Sau khi lên kiệu, chàng rể cưỡi ngựa dẫn đường, chơi nhạc suốt chặng đường trở về nhà Ngô. 

Tiếng chúc mừng ầm ĩ, chỉ nghe được chiếu chỉ của triều đình. 

Vũ Trịnh và Nị Miêu Quân đều đang ở trước phủ nhận lệnh, chỉ nghe thái giám nói: “Hoàng đế định mệnh được trời phù hộ, chiếu chỉ nói: Thái học thái y, Đại học Côn Lôn dâng rượu. Ngô Chính sắp kết hôn, lại lấy Nghê làm vợ. Ta không vui lắm. Ta đã tặng cho Ngô phủ hàng trăm vò rượu hảo hạng, hàng ngàn tấm gấm, lụa vàng. Một trăm lạng vàng, một ngàn lượng vàng. bạc, một đôi tường trắng, một hộp ngọc lục bảo, một hộp ngọc trai, chúc bác sĩ Ngô và phu nhân Ni mãi mãi đoàn tụ. Ngoài ra, tôi phong cho Ni phu nhân làm hoàng phi cấp ba vào một ngày khác, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt lành này.

Với địa vị của Nị Miêu Vân, chỉ có người vợ tầm thường của Vũ Trịnh mới khiến người xem phải kinh ngạc, việc người vợ tầm thường được phong thánh chỉ cấp ba là điều chưa từng có.

Tuy nhiên, một số người biết nội tình lại nói rằng Hàn Quý Ngôn luôn là người nắm quyền ở Ngô phủ. Wu và Han đã ở bên nhau từ khi còn trẻ và Hàn Quý Yến luôn là vợ tương lai của Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh không bám vào kẻ mạnh chỉ vì anh ta gia nhập đất nước thịnh vượng. Ông luôn đối xử với nhà họ Hàn rất tình cảm và chính trực. 

Sau khi cô dâu làm xong tất cả các nghi thức bước vào nhà, Vũ Trịnh đã vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Nị Miêu Vân trước mặt toàn bộ khách mời. 

Cô dâu xinh như một bông hoa, vừa e thẹn vừa hạnh phúc. Nụ cười nơi khóe miệng khiến cô xinh đẹp như tiên nữ. Thân hình cao gầy trong bộ váy cưới màu đỏ của cô càng thêm quyến rũ. 

Bữa tiệc trưa bị chi phối bởi người thân và bạn bè của Ni Mansion. 

Vũ Trịnh hầu như không tiếp xúc với các quan đại thần quyền lực trong đất nước thịnh vượng, và ông cũng không có nhiều bạn bè. 

Ngoại trừ Tể tướng Hoa Hướng Đế và gia đình nàng, Nghê phủ đều tiến tới mời bọn họ. 

Cửa biệt thự đóng kín, trong sân chật kín người quen. Vũ Trịnh không còn phải trốn tránh mọi định kiến ​​thế tục nữa. 

Cô dâu không cần phải quay lại hang đợi cũng bị Ngô Tranh kéo qua bàn để nâng cốc chúc mừng. 

Mặc dù mọi người ở đây đều cảm thấy làm như vậy không thích hợp, nhưng nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Nghê Miêu Vân duyên dáng đi cùng Ngô Tranh và chào đón khách như bướm nở hoa, nhà trai cũng không có phản đối gì, cũng mừng cho cô dâu. 

Vào buổi trưa, khi bữa tiệc đang diễn ra sôi nổi, Triệu Lý Xuân đột nhiên chạy tới và nói: "Bệ hạ đến rồi."

Không lâu sau, Trương Thành Giải đến cùng với Hoàng hậu Phi Tử Ninh và phi tần Hoa Hàn Hoa. Họ chạy đến chỗ Vũ Trịnh và nói: "Bác sĩ Wu, anh đã kết hôn hạnh phúc. Xin chúc mừng."

"Hoàng thượng, tới đây." Ngô Tranh bước tới quỳ xuống, nhưng bị Trương Thánh Kiệt tóm lấy. Ngô Tranh nhẹ giọng nói: “Bệ hạ sao lại ở đây?”

"Hôm nay ta sáng sớm, ta nhớ Ngô bác sĩ. Hoàng hậu và quý phi cũng muốn gặp người thân của mình, cho nên mới tới chỗ Ngô bác sĩ xin một bát rượu cầu hôn để vui vẻ."

"Anh em họ." Phí Tử Ninh vẻ mặt hâm mộ, thì thầm vào tai Nghê Miêu Quân: "Không ngờ biểu ca của ta lại có thể cùng mọi người tận hưởng ngày trọng đại này, lại không phải một mình đợi đến tối. Em gái ta thật hâm mộ. Bác sĩ Ngô của ngươi thật sự rất táo bạo và thú vị."

"Chính là nó... Tôi rất thích nó."

"Bạn có thích điều này không? Hay bạn thực sự thích bác sĩ Wu của mình?"

"Đi đi, ngươi tới làm người khác xấu hổ."

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, em mời cô dâu nâng cốc chúc mừng được không?"

Tiệc cưới kéo dài đến chiều, khách khứa say khướt ra về.

Đến giờ ăn tối là bữa tiệc gia đình ở nhà Ngô, xung quanh không có ai khác.

Trong bữa tối, tôi không thể nhìn ra được, nữ thân nhân lại thích trêu chọc Nghê Miêu Vân. 

Người đẹp hôm nay phóng khoáng lạ thường. Cô tưởng mình đã chính thức kết hôn và chỉ là vợ của Ngô Tranh trên danh nghĩa. Cô không còn có thể giễu cợt việc cô ngoại tình nữa.

Sau bữa tối, cặp đôi mới cưới được đưa vào phòng tân hôn, những người còn lại giải tán trong tiếng cười. 

Khoảng sân nhỏ trong phòng tân hôn đã được chuẩn bị sẵn cho Nghê Miêu Vân từ lâu. Người đẹp cũng đã từng sống ở đây nhiều lần nên đã rất quen thuộc với nơi này. Nhưng hôm nay, khi cô chính thức tiếp quản, cảm giác rất khác.

Cặp đôi nắm tay nhau bước vào sân. Trăng trong như nước và có các vì sao sáng. Nó lãng mạn và quyến rũ không thể tả được.

Hai má Nghê Diệu Vân đỏ bừng sau khi uống chút rượu. Cô cảm động đến mức nhảy lên người Vũ Trịnh, bắt chéo chân và nói một cách trìu mến: "Người chồng tốt của em, cuối cùng em cũng cưới được anh."

Ngô Tranh hít một hơi thật sâu hơi thở mềm mại và hương thơm ngọt ngào của con gái, sau đó ôm Nghê Diệu Quân ngồi xuống hiên nói: "Dù có nghĩ thế nào, ta cũng không nghĩ tới, người vợ đầu tiên mà ta, Ngô Chính gả, lại là ngươi!"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó." Nghê Miêu Vân trong mắt tràn đầy vui sướng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, nàng mím môi nói: "Ta chỉ muốn tạ ơn ông trời đã ban cho ta cuộc hôn nhân này, cho phép ta cưới được một đại nam nhân chính trực, ôn nhu và cẩn thận."

Với đôi môi bóng loáng và thân hình mềm mại thơm tho, Vũ Trịnh đã thô bạo nắm lấy hai cái mông đầy đặn có độ đàn hồi cực tốt và không khỏi nhào nặn chúng. 

Hai người đã kết hôn đã lâu nhưng điều khiến họ bất ngờ là đêm tân hôn vẫn rất khác so với cảm giác thường ngày. Mọi thứ đều rất mới mẻ, mọi thứ đều rất thú vị và có một chút khẩn trương không thể chịu nổi. 

“Chồng ơi, đợi một chút.” Người đẹp cắn môi. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng xúc động nhưng lại đột ngột bị cắt ngang. Cô không khỏi lộ ra vẻ bất bình, nói: “Cả ngày tôi bận rộn, toàn thân đổ mồ hôi, nhưng… tốt nhất là tôi nên đợi một lát…”

"Phu nhân, dù ra mồ hôi cũng vẫn thơm tho, sợ cái gì?"

"Ừ... đừng... anh không thể vui vẻ như vậy được..." Nghê Diệu Vân bĩu môi, thoát ra khỏi vòng tay của Ngô Tranh và hành lễ: "Lão công, xin đợi một lát. Em đi rồi sẽ quay lại."

“Đừng nói như vậy.” Ngô Tranh cũng đứng dậy, vỗ mông lần nữa, trìu mến nói: “Vẫn như trước, Ngô gia chúng ta không tuân theo những quy tắc có cái có cái không, chúng ta không được làm điều này. Mọi người sẽ rất mệt mỏi.”

"Hì hì, người đó đi rồi, Ô Lãng cũng đi." Trước khi người đẹp rời đi, má cô chợt đỏ bừng, há miệng nhỏ nhắn. Dưới ánh sáng của sao trăng, bạn vẫn có thể nhìn thấy chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy di chuyển qua lại giữa hàm răng bạc, và những suy nghĩ quyến rũ của cô ấy hiện rõ trong nháy mắt. 

Một người đẹp nhút nhát như vậy sao dám thực hiện động tác khiêu khích và quyến rũ như vậy? 

Ngô Chính vừa bị kích thích, Nghê Diệu Vân liền kêu lên một tiếng, nhưng xấu hổ đến mức ôm mặt bỏ chạy. 

Cơn giận của Vũ Trịnh hiếm khi bùng cháy như thế này. 

Nghê Miêu Vân vốn là người nhút nhát, kỹ năng ăn nói cũng không được hùng hồn cho lắm. 

Nhưng người đẹp nhút nhát thỉnh thoảng lại có những động thái rõ ràng và táo bạo như vậy, sự quyến rũ gần như khiến người ta tổn thương trong nội tâm. 

Vì vậy, khi Ngô Tranh đang tắm, anh phát hiện ra chàng trai trên háng mình luôn cương cứng và không chịu dừng lại. 

Tắm xong cảm thấy sảng khoái, Vũ Trịnh Thái tìm thấy một bộ trang phục chú rể sạch sẽ được đặt bên cạnh bồn tắm, giống hệt bộ đồ anh mặc hôm nay. 

Ngô Tranh mỉm cười, không biết Nghê Diệu Vân đã sắp xếp từ lúc nào. 

Nghĩ đến sở thích của cô dâu, Ngô Tranh không khỏi lại nóng nảy, bước nhanh đi vào phòng tân hôn. 

Ánh nến mờ mờ, một bóng người hiện ra từ cánh cửa đóng kín. 

Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh và dáng người mảnh khảnh đứng nghiêng, để lộ bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. 

Trái tim của Vũ Trịnh đang rực cháy. Anh không biết đó là vẻ đẹp duyên dáng gợi cảm dưới ánh đèn hay là anh đang hưng phấn sau khi uống thêm vài ly rượu. 

"Ai?"

“Đúng rồi, chồng.” Vũ Trịnh tự cười một mình, nhưng cũng không thô lỗ đẩy cửa ra. 

Anh không biết vợ mới cưới của mình đang có âm mưu gì nhưng anh rất vui khi được đi cùng cô. 

Tiếng cọt kẹt của cánh cửa bất ngờ mở ra. Ngô Tranh vốn tưởng rằng Nghê Miêu Vân sẽ tạo cho hắn thêm một ít rắc rối, nhưng không ngờ hắn lại có thể vượt qua dễ dàng như vậy. 

Người đẹp choáng váng dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo anh, kéo anh vào cửa. 

Tiếng đóng sầm cửa vô cùng lo lắng. Cô dâu cũng thay một bộ váy sạch sẽ, chui vào vạt áo của Ngô Tranh trước cửa. 

Hơi thở ấm áp và nhanh chóng từ miệng Ying phả vào quả bóng của anh, sau đó xuyên vào mông và đáy chậu, khiến cơ bắp của Vũ Trịnh căng cứng. 

Chiếc lưỡi khéo léo nhân cơ hội cuộn lên, dùng một cái móc, một quả trứng được đôi môi mềm mại bao bọc, nhẹ nhàng trượt vào trong hút. 

Ngô Tranh rên rỉ, mỹ nhân ngượng ngùng trở nên nhiệt tình không kiềm chế, thực sự rất quyến rũ. 

Bộ phận ngậm trong miệng có cảm giác nhẹ nhàng, nhưng con cặc trống rỗng lại có cảm giác như hàng nghìn con kiến ​​đang cào cấu, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô dâu ngậm xong một cái nhẹ nhàng nhổ ra, sau đó đưa cái còn lại vào miệng dọc theo làn da nhăn nheo. 

Viền áo choàng che khuất tầm nhìn của anh, Vũ Trịnh không thể nhìn thấy cô dâu xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp tựa vào làn da nhăn nheo, không khỏi kêu lên tiếc nuối. 

Sau khi mút hồi lâu, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lang thang lên cây gậy, khuôn mặt xinh đẹp của Nghê Diệu Quân cuối cùng cũng lộ ra khỏi gấu áo. 

Người đẹp bĩu đôi môi đỏ mọng và ngậm nấm rùa vào miệng. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô ngượng ngùng. Nhưng hôm nay nàng xấu hổ nên vẫn rất mạnh dạn nhìn Ngô Tranh. 

Đôi môi quấn quanh lưỡi, khuôn mặt trở nên quyến rũ hơn sau khi uống rượu. Môi đỏ như máu, lưỡi thơm như lửa. Đôi mắt này thực sự dường như đang thể hiện sự quyến rũ của đôi môi đỏ rực. 

Người đẹp ngoan ngoãn quỳ trước mặt cô, khơi dậy rất nhiều khát vọng chinh phục của Vũ Trịnh. 

Anh hạ thấp eo và ngồi lên ngựa. Nị Miêu Vân đi theo cây gậy, hạ thấp cơ thể thanh tú của mình, hạ ngực xuống và nâng lên cặp mông đầy đặn. 

Một tiếng xé lụa vang lên, cổ áo bị Ngô Tranh thô bạo kéo ra, cúc áo bị kéo căng ra, tay áo vai không thể che được nữa, chúng rơi khỏi làn da mịn màng hơn lụa sa tanh của Nghê Miêu Quân, rơi xuống khuỷu tay cong cong của cô. 

Đôi mắt của người đẹp sáng lên và cô ấy càng trở nên phấn khích hơn ngay lập tức! 

Anh ta nuốt chửng con gà trống một cách mạnh mẽ, mút nó cho đến khi thân con gà sáng lên và tiếng bú càng to hơn. 

Trộn lẫn với tiếng thở sâu và nhờn của cô sau khi uống rượu, hóa ra lại dâm đãng và phóng đãng chưa từng thấy. 

Đặc biệt, sự xấu hổ trong mắt cô không bao giờ tiêu tan. Thỉnh thoảng cô lại xấu hổ rũ mắt xuống, không dám nhìn vào ánh mắt khen ngợi và tươi cười của Ngô Tranh. Một lúc sau, cô không khỏi ngước mắt lên, háo hức tìm kiếm sự chấp thuận của người yêu và cảm kích trước nhiều kết quả hạnh phúc mà cô đã mang lại cho anh nhờ sự chăm chỉ của mình. 

Môi và lưỡi đã nóng nhưng cặc còn nóng hơn. Môi và lưỡi đỏ gần như biến thành nước khi ngậm trong miệng. Bằng không hôm nay làm sao tiếng ríu rít có thể lớn như vậy? 

Âm thanh khiến Nghê Miêu Vân kinh hãi, nhưng nàng cũng bị khống chế không thể dừng lại. 

Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, giống như một con hổ hung ác, đột nhiên nghiêng người ôm lấy đầu gối của mỹ nhân nhấc nàng lên không trung. 

Nghê Miêu Vân đang ăn vui vẻ thì đột nhiên không khí phía trên miệng cô không còn gì cả. Khi cô bày tỏ sự không hài lòng bằng giọng mũi dày đặc, giữa hai chân dang rộng của cô đã bị nấm rùa tròn trịa và nóng bỏng ấn vào. 

Đôi mắt của người đẹp rạng ngời đến mức cô không hề đi ngủ trong đêm tân hôn. Người yêu của cô nóng lòng muốn bước vào cơ thể cô trước cửa. Loại kích thích này chính xác là điều cô thích sâu sắc trong lòng. 

Nghê Miêu Quân quấn hai chân quanh eo Ngô Tranh, vòng tay ôm lấy cô, ấn hai quả bóng hồng trên ngực vào lồng ngực rắn chắc của người yêu trong khi thở dốc. 

Con gà sáng bóng và trơn trượt, nhưng ít bùn hơn nhiều so với khu cấm phủ đầy cỏ. 

Ngay khi nấm rùa tìm được lỗ, hai chiếc lá thịt đó căng ra thành hình tròn. Đường hoa hẹp trơn trượt, thân gậy dễ dàng bị ăn vào. 

Nghê Miêu Vân hai mắt mơ hồ, giống như thân thể mảnh dẻ nhẹ nhàng như mây, không còn chút sức lực nào. Cảm giác bị người yêu hoàn toàn điều khiển giữa không trung thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Lão công..." Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mím một chút, bị hàm răng bạc cắn một hồi. Nghê Miêu Vân ngượng ngùng cười một tiếng, đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Vũ Trịnh biết rõ sở thích của cô nên anh phải xé nát váy cô dâu của mình rồi lao mình lên giường để chinh phục cô một cách mạnh mẽ. 

Chỉ nghĩ đến đây, Huajing co rúm lại và gặm nhấm mạnh mẽ, trong mắt cô hưng phấn đến mức nước trong mắt gần như chảy ra. 

"Dẫn Miêu Miêu đi dạo cùng chồng."

Không biết tại sao, Vũ Trịnh Thác cảm thấy bàn tay đang ôm mông mình đột nhiên buông lỏng, cơ thể mảnh dẻ trượt xuống. 

Mỹ nhân sợ hãi, tay chân tự nhiên dùng sức ôm chặt nàng, để nàng không ngã xuống đất. 

Nhưng khi cơ thể mảnh mai của anh rơi xuống, con cặc của anh đã bị thung lũng nuốt chửng đến tận cùng. 

Nị Miêu Vân tuy có dáng người mảnh khảnh nhưng vùng đầy đặn của cô không hề thua kém người khác một chút nào. Lực cơ thể cô rơi xuống khiến con cặc đập mạnh và nhanh. Toàn thân mỹ nữ đau nhức, tê dại, gần như mất hết sức lực và ngã khỏi người Ngô Tranh. 

Xéo ~ Vũ Trịnh không giúp Nị Miêu Vân, để cô dâu bám vào mình vừa khó khăn vừa thoải mái, sau đó dùng tay trái xé bỏ quần áo. 

Váy cô dâu cao cấp bị hắn xé thành từng mảnh rách rưới, hai người không hề cảm thấy đau khổ chút nào. 

Tiếng xé lụa rất to và kéo dài, Ngô Tranh cố ý xé thật chậm, từng cái một. 

Khi có tiếng động, anh bước về phía trước một bước. 

Bước này đẩy đùi cô dâu ra xa, nâng mông lên và kéo nửa cặc ra khỏi đường hoa. 

Dừng lại một chút, khi bắt chéo chân, mông của người đẹp mất đi chỗ dựa và rơi xuống không trọng lượng. Cặp mông mềm mại chạm vào cặp đùi khỏe mạnh nuốt chửng con cặc một cách ầm ĩ.

Nghê Miêu Quân cắn môi, cau mày. Rõ ràng, khoái cảm trong thung lũng khiến cơ thể thanh tú của cô đau nhức, yếu ớt nhưng cô vẫn nhất quyết bám lấy người yêu để anh không bị ngã. 

Đặc biệt là cú va chạm khi nó rơi xuống, nó gần như hất văng linh hồn ra khỏi cơ thể. 

Mỗi cú đánh đều khiến trái tim cô đập rộn lên vì sợ hãi, mỗi cú đánh đều khiến cô cảm thấy mình không thể trụ được nữa, tứ chi sẽ yếu đi và rơi xuống vực sâu bất cứ lúc nào. 

Nhưng Vũ Trịnh chỉ tập trung đi vòng tròn trong phòng tân hôn, xé bỏ quần áo của cô từng chút một. 

Nếu bạn bước một bước, quần áo của bạn sẽ bị xé thành từng mảnh. Nếu bạn bước một bước, sẽ có một tiếng rên rỉ khó khăn nhưng vui vẻ.

Một lúc sau, mặt đất phủ đầy những mảnh lụa vụn. Đi loanh quanh thêm hai lần, người đẹp mắt mờ và gần như kiệt sức phát hiện trên mặt đất có vết ướt lấm tấm. Vô tình, cô đã trở nên phấn khích như vậy. 

"Lão công của ngươi tốt xấu thế nào..." Nghê Diệu Vân cắn môi, xấu hổ nói. 

Cô đã giấu kín những kỳ vọng đáng xấu hổ của mình từ khi còn nhỏ, nhưng những người đàn ông bắt nạt cô đã bới móc chúng ra và càng hành hạ cô nhiều hơn. 

Nhưng tất cả những điều này chính xác là những gì cô ấy muốn, mọi thứ đều rất thú vị, mọi thứ đều là sở thích của cô ấy. 

Những vết nước trên mặt đất chính là những tâm tư thầm kín, tất cả đều rỉ ra từ khu vực cấm của nhà con gái bà mà người ngoài không được phép chạm vào. 

"Vậy à? Vậy tôi sẽ di chuyển nhanh hơn..." Vũ Trịnh có vẻ bối rối. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng không nhịn được nhếch mép cười, chạy nhanh hơn! 

"Ừm... ừ... ừ... ừm... à..." Nghê Miêu Vân vừa mới thích ứng được nhịp điệu và nhịp điệu. Bước đi như đi dạo khiến thung lũng có cảm giác nhẹ nhàng và ngọt ngào, tứ chi cô dần có thêm sức lực. Cô còn có thể vặn eo, phối hợp với Ngô Chính để tăng lực đẩy và va chạm, điều này khiến cả hai người đều vui vẻ. 

Nhưng Vũ Trịnh đột nhiên tăng sức mạnh, hàng loạt tác động nhanh chóng khiến khoái cảm trên cơ thể người đẹp thay đổi từ những làn sóng trong trẻo trên mặt hồ thành những cơn sóng lớn. Trong chốc lát, ngay cả xương cốt của cô cũng trở nên giòn và gần như ngã xuống. 

Âm thanh va vào da thịt không chỉ dày đặc mà còn to hơn rất nhiều. 

Nị Miêu Vân không thể đỡ được cơ thể thanh tú của cô, nhưng may mắn thay Vũ Trịnh đã đỡ được cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhưng cứ như vậy, đôi chân thon và thẳng của người đẹp đã được vòng tay khỏe khoắn của người yêu nâng đỡ, gần như chạm tới vai anh. 

Tư thế như vậy khiến đôi môi trề ra như những chiếc bánh bao mới nướng, da thịt căng cứng, cặp mông tròn trịa và thanh tú lắc lư theo từng cú đẩy bạo lực. 

So với việc đi bộ chậm, khi chạy nước kiệu, không chỉ tần suất bơm nhanh hơn nhiều mà biên độ cũng lớn hơn rất nhiều. 

Mỗi lần hắn rút cặc ra, chỉ còn lại cây nấm rùa mắc kẹt ở lối vào thung lũng, theo quán tính của cơ thể lắc lư, nó cắm mạnh vào trái tim cô gái. 

Cường đại khoái cảm tràn ngập toàn thân nàng, Nghê Miêu Vân gần như ngất đi, khắp người đều có những hạt nhỏ đáng yêu. 

"Thế này tốt hơn chưa?"

Tiếng bước chân dữ dội kéo dài một lúc, khó có thể phân biệt được tiếng tách đó là tiếng va chạm vào da thịt hay tiếng bước chân. 

Vũ Trịnh tận hưởng niềm vui khi Huajing bị hút thật chặt, kẹp và ngậm trong miệng. Nghê Miêu Vân liều mạng ôm chặt nàng vào trong người Ngô Tranh. 

Một cặp vú đầy đặn nằm trên ngực Vũ Trịnh từ giữa hai chân anh, lắc lư theo những chuyển động bạo lực của cả hai.

"Hừm... anh sẽ làm khổ người khác... Chồng ơi, giúp em một tay... Nếu... Em không thể ôm anh được nữa..."

Những lời nói thương hại nhẹ nhàng của cô dâu đã khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn trong Vũ Trịnh. 

Vòng 1 của người đẹp cực cao, nhan sắc hồng hào ở phần trên được ai cũng yêu thích. 

Làn da mềm mại như tuyết trượt lên xuống ngực vốn đã tuyệt vời rồi, nhưng màu hồng lại có cảm giác hoàn toàn khác. Hai bên và một đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Ngô Tranh dừng một chút, vòng tay ôm lấy eo thon của Nghê Miêu Vân, nhẹ giọng nói: “Lần này ta sẽ không dừng lại?”

"Vâng." Nghê Miêu Vân khẩn trương một hồi, không biết tiếp theo Ngô Tranh sẽ hung hãn như thế nào. 

Niềm vui bây giờ đã mãnh liệt đến nỗi mặt đất phủ đầy vết nước rỉ ra của cô. Cơ thể mỏng manh của cô đau nhức vì bị tra tấn đến nỗi cô đã lên đỉnh rất nhiều lần. 

Nếu người đàn ông đó dùng thêm lực nữa, không biết có ngất xỉu hoàn toàn không… Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể mình đều tràn ngập sự mong đợi, làm sao tôi có thể từ chối được…

"Khi mới gặp nhau, tình bạn của chúng tôi nhẹ nhàng, tệ hơn tình bạn giữa các quý ông." Ngô Tranh vẫn không nhúc nhích, trán mũi chạm vào mỹ nhân yêu dấu: “Miêu Miêu sống ở nhà ta lâu như vậy, tổng cộng chưa nói quá mười chữ sao?”

"Lúc đó... Chúng ta không quen nhau, ta chỉ làm theo mệnh lệnh, không nghĩ tới... sau này chúng ta sẽ có quan hệ gì với Ngô Lãng."

"Sau này, nó dần dần xảy ra." Ngô Chính đến gần môi mỹ nhân, nhẹ nhàng rúc vào nàng nói: "Đây là lần đầu tiên ta thấy Miêu Miêu thi triển kiếm pháp. Khi đó, ta vẫn giữ trái tim mình khép kín, chỉ nghĩ rằng mình không thể xúc phạm Tiên Ni. Nhưng ta không bao giờ có thể quên được cảnh tượng đó. Ta vẫn còn nhớ rõ ràng cho đến ngày nay."

“Tôi đã không nghĩ nhiều về chuyện đó vào ngày hôm đó…”

"Như bây giờ à? Anh muốn hôn em nhưng em lại phớt lờ anh?" Ngô Chính vẫn rúc vào nàng, Nghê Diệu Quân lại nhịn cười không chịu đáp lại.

Những chuyện đã qua từng chút một hiện lên trong đầu, người đẹp biết tiếp theo mình muốn làm gì. Dù lúc này anh ấy rất phấn khích nhưng anh ấy vẫn phải kìm nén nó thêm một thời gian nữa. 

"Không. Hừ, chồng tôi đang nói bậy. Lúc đó sao cô có thời gian nhìn cô ấy..." Nghê Miêu Vân thở dài nói: "Phần lớn phụ nữ như tôi đều phải cống hiến hết mình cho gia đình. Đây là số phận của họ. Tôi không trách ông nội và cha mẹ, tôi chấp nhận số phận của mình. Khi đó, tôi luôn cảm thấy mình không xứng đáng để thích một người... Cho dù có làm vậy cũng sẽ không có kết quả tốt, vì vậy tại sao tôi lại phải vướng vào cảm xúc."

"Đúng vậy, ta cũng không nhớ bắt đầu từ khi nào, nhưng Miêu Miêu thực sự đã in sâu vào lòng ta. Có lẽ là Đào Hoa cốc? Hay là ngươi rất cao hứng thuyết phục ta tới Thịnh Quốc?" Tiếng thở dài của người đẹp như hít một làn gió thơm. Môi Ngô Tranh mím lên, nhẹ nhàng hôn cô: “Anh chỉ nhớ ngày đó anh đến Nghê phủ hẹn em đi chơi đêm dưới mưa, anh rất muốn hôn em và ôm em. Miêu Miêu hôm đó rất đáng yêu, xinh đẹp, khiến người ta đau lòng.”

"Vậy tại sao anh không làm? Tôi... có lẽ sẽ không từ chối anh."

"Ta sợ xúc phạm mỹ nhân. Hơn nữa, từ giờ phút này trở đi, ta không muốn ngươi lại bị oan ức, đành phải bất đắc dĩ làm."

"Là lỗi của tôi, tôi có thể giúp gì cho anh không? Lúc đó tôi đã bất đắc dĩ, nghĩ lại tôi thấy hối hận, ước gì mình đã đồng ý sớm hơn..."

"Ừ, tất nhiên là phải bù đắp. Hãy trang điểm cho đến khi tôi hài lòng mới được!"

Đôi môi anh đào thơm ngát dâng lên, đầu tiên là nhẹ nhàng từng ngụm nhỏ, sau đó bốn cánh môi chồng lên nhau, thường xuyên giao nhau.

Sau đó, tình yêu mãnh liệt đến mức không thể hòa tan. Người đẹp đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và để người yêu mút nó. 

Hai người tựa hồ lại trở về đêm hôm đó, Ngô Tranh bắt đầu có nhịp tim, Nghê Diệu Vân cũng có một loại cảm giác kỳ lạ. 

Kể từ đêm đó, tình cảm của hai người đã xé nát lớp giấy ngăn cách họ. Họ đã mất kiểm soát và không thể đàn áp được nữa. 

Trái tim của hai người bắt đầu nhanh chóng gần nhau hơn, ngày càng quen thuộc và thân thiết, càng ngày càng khó dừng lại. 

Trong khi Vũ Trịnh nếm chiếc lưỡi thơm tho của người vợ yêu dấu của mình, anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và bắt đầu bước đi chậm rãi. 

Với sự giúp đỡ của Vũ Trịnh, Nị Miêu Vân không còn phải nỗ lực hết sức để nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình nữa. Hơn nữa, vòng tay của người yêu ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rất chắc chắn nhưng lại không hề gò bó phần mông dưới thắt lưng của cô chút nào. 

Khi người đẹp dùng hết sức lực đáp lại nụ hôn, cô vẫn có thể vung hông qua lại theo tốc độ chậm rãi của Ngô Chính, để Hữu Cố nuốt hết con cặc vào từng ngụm một. 

Tiếng róc rách và nước hoa nhỏ giọt đầy dục vọng khiến nụ hôn trở nên nóng bỏng hơn và lực đẩy mạnh hơn. 

Giống như sau khi hai người đi dạo dưới mưa, họ bị thu hút bởi nhau khi nắm tay nhau đi dạo, và tình yêu của họ ngày càng sâu đậm hơn. 

Vũ Trịnh di chuyển ngày càng nhanh hơn, và âm thanh tục tĩu khi con cặc của anh ta khuấy động với nước hoa đã bị át đi bởi tiếng mông to đập vào đùi anh ta! 

"Ưm... sâu quá... vào tận bên trong..." Nghê Diệu Quân liên tục rên rỉ như thể răng đau nhức, vừa buồn vừa vui, nhưng khóe miệng luôn nở nụ cười ngọt ngào. 

"Bên trong còn chưa đủ, chỉ có bộ phận Miêu Miêu thích nhất mới có thể xuyên thấu vào chỗ sâu nhất!"

"Ừ..." Nghê Diệu Vân thở gấp hai lần như ngừng thở. Đôi mắt cô như nước và đôi môi đỏ như máu. 

Trong trận chiến ở núi Funiu, trái tim họ không thể tách rời được nữa. Giống như lúc này bọn họ đang phi nước đại, dù con gà trống có bị kéo ra nhanh và dữ dội đến đâu, nấm rùa vẫn bị mắc kẹt trong vòng thịt dày đặc ở cửa hang và không bao giờ thoát ra được. 

Điều mà Vũ Trịnh nói cảm động nhất là trong những bông hoa rơi đầy màu sắc trên núi Yanbo, cuối cùng cả hai đã đến với nhau! 

"Làm ơn...làm ơn chồng...đi đến nơi sâu nhất...em muốn..."

"Bạn muốn gì?" Ngô Tranh đặt mỹ nhân ngồi xuống ghế bập bênh, đôi chân ngọc thon dài vắt trên vai bị hắn đẩy lên. 

"Âm đạo của ta... ngươi muốn ăn thịt gà của hoàng phi..." Nghê Diệu Vân khẩn trương nắm lấy cánh tay Ngô Tranh, càng táo bạo hơn trước, chỉ có chút xấu hổ. 

Dưới cái nhìn hung hãn của Vũ Trịnh, người đẹp cuối cùng không thể nhịn được nữa và nhắm mắt lại khóc lóc. 

“Vợ yêu của anh, hãy thưởng thức một bữa tiệc nhé.” Ngô Tranh thì thầm vào tai Nghê Diệu Vân. Anh ta nắm lấy đôi chân ngọc bằng cả hai tay và dang thẳng chúng ra. Anh nhìn thấy cặp vú đẹp như những đám bột lớn rải rác trên đỉnh núi, đung đưa tự do và đẹp đẽ. 

Cặp vú đẹp này luôn được Vũ Trịnh yêu thích, đặc biệt là hai vầng hào quang to lớn màu hồng khiến bạn có cảm giác dù nhìn lần đầu cũng không thể kiểm soát được. 

Sau đó, Vũ Trịnh ổn định tư thế và cúi xuống, nuốt toàn bộ quầng vú vào miệng trong một ngụm. Anh siết chặt và duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào cô, đi thẳng vào trái tim cô gái! 

"A..." Nghê Diệu Vân hét lên. Động tác [Lin Tan Green Bamboo] thẳng lên xuống này cũng là động tác cô thích nhất và cảm động nhất. 

Con gà trống giáng xuống như một chiếc búa đá, đập mạnh vào trái tim Hứa, khiến cô gần như rung chuyển linh hồn. 

Vũ Trịnh thậm chí không dừng lại chút nào. Một khi anh ấy đã bắt đầu, anh ấy đã không dừng lại! 

Từ nụ hôn nhẹ nhàng giữa hai người đến từng bước trở nên mãnh liệt hơn, đây chính là giây phút quyết định cuối cùng. 

Con cặc cứng như đá đánh đi đánh lại, dữ dội hơn cả giã thuốc. 

Vẻ đẹp của thung lũng, với thịt đặc như răng lược, giống như một chai mỡ thịt được giã ra từ vô số nước cùng một lúc. 

Nước hoa dồi dào, lấp đầy đường hầm nhỏ trong giây lát. Khi gà được đưa vào, thật khó để giữ được lông. Dù lối vào thung lũng hướng lên trời nhưng nước hoa vẫn bị vắt ra. 

Lối vào hẹp của cái hố dường như đã đào ra một đài phun nước nhỏ, mỗi lần chày ấn lại, chất lỏng sẽ chảy ra. 

"Chết rồi, chết rồi... Ta sẽ dùng hết thời gian... bị nghiền nát... Ô ô ô..." Mỹ nữ thanh âm vốn đã nặng nề mũi, toàn thân càng cảm thấy ghê tởm. 

Hơn nữa, bộ ngực xinh đẹp lại bị chồng ngậm trong miệng, mút mạnh liên tục. Bộ ngực thanh tú bị hút qua lại, tiếng ken két không thua gì tiếng bị đấm mạnh vào thung lũng. 

Núm vú hồng hào là vùng nhạy cảm đối với tất cả mọi người. Sắc hồng của Nghê Miêu Vân lớn hơn người bình thường rất nhiều, cường độ chạm vào đương nhiên cũng lớn hơn rất nhiều. 

Tấn công từ trên xuống dưới, Nị Miêu Vân cảm giác như sắp bị đập nát trong thung lũng sâu, nhưng da thịt lại quấn quanh con cặc một cách dịu dàng và nhớp nháp. 

Đôi mắt đẹp của Nghê Miêu Quân mở ra, cô nhìn thấy chồng mình đang nằm trên người cô như hổ ra khỏi cổng, mút mạnh và đẩy mạnh. 

Đôi chân dài hoàn toàn gập lại dưới áp lực, mông nâng cao giúp Hữu Cổ đón nhận cú lao xuống của con cặc từ dưới lên trên, mỗi cú đánh đều đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"Miêu Miêu bị kẹp chặt như vậy." Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, mái tóc dài rối bù, vẻ đẹp dưới háng mỏng manh đến mức chỉ có Yougu quấn quanh người cô mới được kẹp chặt. 

Sau khi Vũ Trịnh đã thưởng thức đầy đủ món ăn ngon trong miệng, anh đứng dậy và giúp Nị Miêu Vân vén mớ tóc rối bù trên trán ra, nhưng phần thân dưới của anh vẫn tiếp tục đấm mạnh. 

Thung lũng sâu đã trở thành hang rèm nước, tràn ngập nước suối khiến thân cần ẩm ướt và vô cùng đẹp mắt khi được bơm nước. 

"Hmm...Thêm..." Con cặc nóng bỏng đâm sâu vào cơ thể, như muốn làm tan chảy cả cái lỗ. 

Ngọn lửa này lan tỏa khắp nơi, khiến người ta cảm thấy ấm áp nhẹ nhàng, như đang nằm trên mây, miệng khô khốc như thể mọi thứ bên trong đều đang bốc cháy. 

Cảm giác khoái cảm trên đầu vú đột nhiên dừng lại, người đẹp phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn. Cô ôm lấy Vũ Trịnh bằng cánh tay sen của mình và ấn vào ngực cô. 

Ngô Tranh dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu núm vú, bộ ngực đàn hồi tùy ý thon dài giống như bánh gạo nếp. 

Với một cú lăn lưỡi, cả hai núm vú đều không ở trong miệng, và với một lực hút mạnh khác, cả hai quầng vú to, mềm mại và màu hồng hấp dẫn đều bị hút vào. 

“Không được, không được… chày đã gãy rồi… Ngộ Lãng…Ngô Lãng…” Thân tâm đều vui vẻ, không có chỗ nào mà hắn không hài lòng. Anh ấy đổ mồ hôi nhiều đến nỗi cơ thể mỏng manh của anh ấy dường như đang phát sáng. 

Người đẹp bắt chéo chân và vặn mông say đắm. 

Con gà trống lao qua con gà trống nặng nề như điên cuồng rung trời, phun từng đợt mật hoa. Niềm vui phía trước vừa tuôn ra, từng đợt tiếp theo ập đến. 

Những chiếc răng dày đặc và mỏng manh trên con cặc cắn cùng với những tiếng rên rỉ ngọt ngào! 

Cơ thể thanh tú của Nị Miêu Vân run lên dữ dội và đột nhiên cứng đờ, nước mật ong chảy ra từ tâm của bông hoa lớn ... Vũ Trịnh đập mạnh chày, hoàn toàn quên mất hai quả bóng mềm mại trong miệng quý giá đến mức nào, và chỉ mút và cắn ngẫu nhiên. 

"À... đau quá... ôi... ôi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác quá." 

Trong khi người đẹp hét lên vì đau đớn và sung sướng thì hai chân cô kẹp chặt vào cặp mông đầy đặn và treo lơ lửng trên không. Dù cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy kịch liệt, vòng eo mảnh khảnh của cô vẫn đang vặn vẹo, vặn vẹo một cách liều lĩnh, giống như một chiếc cối xay nhỏ tròn trịa màu hồng, cố gắng xay ra hết nước trái cây bên trong...

"Miêu Miêu? Miêu Miêu..."

Thở hổn hển, tôi vẫn có cảm giác như sắp chết đuối và không thể thở được. 

Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô giãn ra và cô thở dốc, nhưng hương vị sảng khoái này khiến người đẹp không thể nhấc nổi dù chỉ một chút sức lực. 

Tiếng người yêu nhẹ nhàng gọi bên tai khiến Nghê Diệu Vân tỉnh táo lại như thể linh hồn đang trôi dạt trong sáu cõi. 

"Hả?"

"A, ta không có ngất đi..." Ngô Tranh ngậm trong miệng thê tử yêu quý dái tai, vừa rồi hắn thật sự có chút tàn nhẫn, sợ Nghê Diệu Vân nhịn không được ngất đi, sẽ rất khó coi. 

"Không ~~" Nghê Miêu Vân hài lòng rụt cổ lại, giọng nói càng trở nên mềm mại quyến rũ khi nói: "Chỉ là... Ta căn bản không thể cử động..."

"Ta ôm ngươi, Miêu Miêu, chúng ta nghỉ ngơi đi." Ngô Tranh ôm Nghê Miêu Vân trong tay, đứng dậy. Con gà trống bị mắc kẹt trong thung lũng hơi khập khiễng. Nước vừa tiết ra nhiều như suối, mịn màng béo ngậy, cặc chợt tuột ra. 

Nước hoa vốn bị chặn bên trong cũng chảy ra như cột nước, nhỏ xuống một vũng lớn trên mặt đất...

"Ôi... tôi xấu hổ quá... Tại sao... sao hôm nay anh lại thế này..." Tay chân Nghê Diệu Vân vướng víu, cô vùi đầu vào vai Ngô Tranh. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

"Đêm tân hôn quá hưng phấn thì có gì sai? Miaomiao quyến rũ như thế này." Ngô Tranh lăn Nghê Miêu Vân xuống giường, nhìn người vợ xinh đẹp của mình rồi thở dài: “Không phải là một người chồng tốt, hôm nay ta mới gả Miêu Miêu Vân về nhà, ngày mai sẽ đi xa… Ta luôn có lỗi với ngươi.”

"Phu quân, ngươi đừng nói như vậy, ta đã gia nhập Ngô phủ, liền là Ngô gia người, chặng đường phía trước còn rất dài, ta cũng không có gì phàn nàn." Bị Ngô Tranh ghìm chặt, Nghê Diệu Vân chợt nghĩ đến những khó khăn mình phải chịu, dịu dàng nói: “Con đường đến núi Trường An là một con đường dài và khó khăn. Chồng ơi, anh phải luôn nghĩ đến những người thân yêu nhất của mình trong ngôi nhà này, đừng hành động bốc đồng.”

"Vợ yêu của ta yên tâm. U Nương và Lục tỷ ngươi cùng ta đi du lịch, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Điều tệ nhất trong chuyến đi này là chúng ta trở về không thành công. Nếu muốn rời đi, ai có thể ngăn cản chúng ta?" Ngô Tranh mỉm cười thoải mái, xua tan sự nghi ngờ của vợ yêu và nói: “Tuy thế giới này rộng lớn nhưng chỉ có em là tất cả đối với anh.”

“Thật tốt khi chồng tôi nghĩ vậy. Đáng tiếc, tôi không ngang tầm nên không giúp được gì nhiều”.

"Sớm hay muộn, Miêu Miêu cũng không được vội."

“Em biết rồi, chồng đừng lo lắng cho em.” Nị Miêu Vân dịu dàng nhưng kiên quyết. Trong số tất cả những người trong nhà họ Ngô, cô là người có tu vi gần thứ mười hai nhất và là người có triển vọng nhất. 

Mỹ nhân ánh mắt đảo quanh, bỗng nhiên ngượng ngùng nói: "Chồng... sáng mai... ngoài việc vội vã... không còn việc gì khác để làm... đúng không..."

“Sáng mai anh còn có thể làm gì nữa? Tối nay anh chỉ bận lắm thôi…” Người vợ yêu dấu của tôi luôn ngại ngùng trước mặt người khác. Tối nay cô ấy uống rượu với tư cách là vợ chồng mới cưới, cô ấy táo bạo hơn trước rất nhiều, và cô ấy thực sự đã yêu cầu nó. 

Thấy mắt cô cụp xuống, thỉnh thoảng cô chỉ ngước lên rồi ẩn đi một lúc. Yến Thịmei cư xử thật dễ thương và dễ thương. Trái tim của Vũ Trịnh rung động, và con cặc của anh ấy sau đó lại đứng lên! 

Ngay khi mũi cùn chạm vào thung lũng sâu, tôi cảm thấy vùng đất béo và mềm thực sự đầy đặn hơn bình thường.

Ngô Tranh giật mình. Anh đứng dậy và nhìn xuống. Anh nhìn thấy đôi chân của Nị Miêu Vân từ thắt lưng của anh đang run rẩy kịch liệt, giống như đã ngồi trên ngựa ba ngày ba đêm. Hai cái môi trắng nõn béo ngậy thực ra hơi đỏ và sưng tấy… Với võ công thâm sâu của mỹ nhân, đây không phải là lần đầu tiên cô rơi vào tình huống này. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã bị đánh đập nặng nề và tàn nhẫn như thế nào.

"Nó có đau không?" 

"Không đau... Chỉ là hơi tê thôi..." Nghê Diệu Vân ngượng ngùng nói. Tư thế và sức mạnh vừa rồi thật không thể chịu nổi. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô run rẩy không chỗ dựa, làn da mềm mại ở lối vào thung lũng có cảm giác tê dại và ngứa ran.

Nhưng người đẹp không hề sợ hãi, trong lòng vẫn tràn đầy mong đợi. 

"Nếu bạn nhét nó vào một lần nữa, nó sẽ thực sự bị hỏng." Vũ Trịnh mỉm cười tinh nghịch, nhưng cũng hối hận vì sự quá ham mê và ép buộc quá mức trước đây của mình. 

"Nhưng... ngày mai chồng tôi sẽ đi, tôi muốn thỏa mãn anh ấy..." Hai người ở bên nhau đã lâu, người đẹp cũng biết Ngô Tranh không thể hài lòng ngay lập tức chứ đừng nói đến những cảm xúc quyến rũ trong đêm tân hôn. 

Dù ân ái nồng nhiệt nhưng luôn có chút tiếc nuối.

"Kỳ thật... ta đã nghĩ tới rồi, tối nay ta muốn đón Miêu Miêu tới đây." Ngô Tranh đưa ngón tay vào sâu hơn một chút vào khe mông, mong chờ được nhìn thấy vẻ đẹp ngượng ngùng và đỏ mặt của người đẹp. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Nghê Miêu Vân còn đỏ hơn cả lúc say. 

Cô bất an vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, ánh mắt lảng tránh, ngập ngừng nói: “Vậy... vậy... vì chồng tôi muốn gì đó, tôi nên... phục vụ anh..."

Ngô Chính Quyền không ngờ rằng mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô lại đồng ý dễ dàng như vậy. 

Suy cho cùng, cô xuất thân từ một gia đình trí thức, đã học lễ nghi từ khi còn nhỏ. Sau khi gả vào nhà họ Ngô, cô bị người nhà họ Ngô và vợ của Ngô Chính trói buộc. Dù có ngượng ngùng và khó chịu nhưng điều đó cũng không ngăn cản cô đồng ý.

Vũ Trịnh vui mừng khôn xiết và cảm động trước hành vi của Nị Miêu Vân. Anh đè nén sự xúc động trong lòng, đồng cảm nói: “Nếu em không thích, Miêu Miêu thì đừng ép buộc. Trong nhà chúng ta không có tam tòng tứ đức, cũng không cần phải mù quáng phục vụ nàng.”

"Không..." Nghê Diệu Vân càng thêm ngượng ngùng. Cô mấy lần tránh né ánh mắt của Ngô Tranh, nhưng khi không tránh được, cô bất đắc dĩ nói: “Thật ra… em đã nghe chị em nói riêng vài lần, em cũng muốn… thử một lần… Anh luôn là chồng của em, em không ép buộc mình…”

Lòng Ngô Tranh run lên, anh hối hận vì đã bỏ lỡ những cuộc trò chuyện riêng tư của các thành viên nữ trong nhà. Anh không biết họ đã bí mật nói ra bao nhiêu điều thú vị. 

"Vậy thì... chúng ta hãy thử trước xem chúng ta có thích nó không?"

“Ừ… từ phía sau tới… sợ không chịu nổi…”

"Ha ha, ngươi bình thường nói cái gì? Thậm chí ngươi còn biết lần đầu tiên phải từ phía sau đi vào." Sân sau chật và hẹp, chỉ có tư thế vào sau là thoải mái nhất và chịu đựng tốt nhất cơn đau của lần đứt đầu tiên.

Nị Miêu Vân chưa bao giờ thử nó. Nếu hắn chưa từng nghe nói, làm sao hắn biết rõ ràng như vậy? 

"Cũng không phải Tuyệt Nhi, nàng biết người ta ngại ngùng, cho nên mỗi lần ở gần, nàng đều sẽ cố ý nói những lời này với người khác..."

“Nhưng Miêu Miêu nghe xong, trong lòng thầm nghĩ! Sao dám nói nàng xấu hổ…” Tay Ngô Tranh vuốt ve eo và xương sườn của mỹ nhân. 

"Đừng nói lớn tiếng..." Nghê Diệu Vân ngứa đến vặn vẹo thân thể đẩy Ngô Tranh nói: "Ngứa quá, đừng gãi..."

"Còn ở đây thì sao?"

Bộ ngực xinh đẹp của cô được cô nhẹ nhàng xoa bóp trong tay. Ngoài cảm giác tê và ngứa, còn có cảm giác run rẩy kỳ lạ. 

Thân thể mảnh khảnh vẫn đang vặn vẹo, nhưng chậm hơn rất nhiều, nhìn giống như vuốt ve nhẹ nhàng, vuốt ve chậm rãi hơn. 

Nghê Miêu Vân nheo mắt lại, cực kỳ đắc ý nói: "Thật ngứa ngáy, thật thoải mái... Lão phu... sờ rất giỏi..."

Mặc dù sẵn sàng cống hiến khu vực cấm ở sân sau, nhưng Vũ Trịnh chưa bao giờ thiếu kiên nhẫn hay thiếu kiên nhẫn, cũng như không bao giờ ép buộc bản thân. Anh ấy luôn kiên nhẫn trêu chọc người đẹp đến mức khao khát sâu sắc, và mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. 

Nị Miêu Vân yêu thích quá trình từng bước này và cảm thấy rằng mỗi khoảnh khắc là một sự thích thú khác nhau. 

Cô không dám nói gì, nhưng trong lòng lại bắt đầu mong chờ cảm giác bị Ngô Tranh chọc ghẹo đến hưng phấn, cảm giác hậu môn ở sân sau được anh nhẹ nhàng mở ra. 

“Toàn thân Miêu Miêu thơm tho mịn màng, đương nhiên phải sờ thật kỹ.” Vũ Trịnh dùng năm ngón tay vuốt ve đầu bộ ngực xinh đẹp của cô như đang chơi đàn piano, sau đó lấy toàn bộ đỉnh ngực trong tay và bóp chặt. 

Sự vuốt ve nhẹ nhàng như vậy làm dịu đi sự căng thẳng của người đẹp từng chút một, khiến cô thở nhẹ nhàng. Nụ ngọc nhỏ như hạt châu trên đỉnh lại đứng lên, đỏ tươi đến mức gần như trong suốt và đẹp đẽ. 

"Thật buồn cười..." Nghê Miêu Quân giọng mũi dày đặc, hàm răng bạc cắn chặt môi, hai chân vô thức vướng víu, đôi mắt nheo lại mang theo tia sáng mê người, khuôn mặt xinh đẹp không gì có thể so sánh được. 

Vũ Trịnh tình cờ nâng ngực của người đẹp lên, khuôn mặt xinh đẹp và hai quầng sáng hồng lớn bổ sung cho nhau, khiến anh không khỏi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. 

Một lúc sau, cô mới nói: "Sao Miêu Miêu lại xấu hổ như vậy? Tôi không khỏi muốn ức hiếp cô ấy thêm mấy lần nữa." Cô siết chặt rồi thả tay ra. Khi cô véo chúng, đầu bộ ngực xinh đẹp của cô trở nên tròn trịa và căng phồng như quả bóng bay. Quầng sáng màu hồng càng lan rộng hơn, màu sắc trở nên sáng như máu. Ánh sáng rực rỡ thật khó để dập tắt.

"Ừm... ừm..." Bộ ngực nhạy cảm bị nhéo mấy cái, hương vị quyến rũ khiến Nghê Miêu Vân khẽ rên lên. Cô không khỏi siết chặt vòng tay, thu mình vào trong vòng tay của Ngô Tranh. 

Núm vú căng phồng tình cờ chạm vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

Vòng cung của đỉnh bị lòng bàn tay véo xuống, quầng vú lớn và những hạt núm vú nhỏ cọ sát vào cơ ngực rắn chắc, sau khi bị véo khiến căng tức, cảm giác nóng bức, tê dại và cực kỳ thoải mái. 

Tim Ni Miaoyun đập càng lúc càng nhanh, mùi hương nam tính nồng nàn và thơm ngon của Vũ Trịnh Hùng bay ra từ chóp mũi cô. Bất tri bất giác, trong lòng nàng bắt đầu ngứa ngáy, trong thung lũng có một loại cảm giác ẩm ướt. 

Gò má người đẹp ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống. Khi hạ xuống thì giống như màn hạt khép kín, khi kéo lên thì giống như ánh sao trong suốt. 

Đôi môi anh đào Yaobi đó thực sự rất đẹp ở mọi nơi. Ngô Tranh động lòng, hôn lên hai bờ môi đỏ mọng. 

"Ừm..." Nghê Diệu Quân mím môi phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, nhưng chiếc lưỡi màu hoa cà lại chủ động phun ra, tiến vào trong miệng người yêu. 

Thịt lưỡi mềm mại, thậm chí là mút và thon dài, hương vị thật tuyệt vời. 

Vũ Trịnh cũng nắm lấy ngực cô và nhào nặn chúng, dùng ngón tay cái xoay quanh quầng sáng lớn màu hồng trên núm vú của cô. 

Đôi môi hơi sưng tấy của bông hoa mở ra rồi khép lại không kiểm soát, như đang mút đầu cùn của vài cây nấm rùa đặt ở cửa hang. 

Một chút đau nhói, một chút tê dại và ngứa ngáy len lỏi vào trong lòng, lòng mềm nhũn, thung lũng lại phun ra từng sợi cam lồ. 

Bàn tay thô ráp đang xoa ngực cô chợt nắm lấy vài nắm, sau đó thọc dọc theo xương sườn vào khe hở sau lưng, sờ vào mông. 

Cặp mông của Nị Miêu Vân co lại, cặp mông đầy đặn của cô ôm vào vùng cấm sắp bị xâm phạm, như thể cô theo bản năng muốn bảo vệ nó. 

Trong chốc lát, mông vừa mềm vừa săn chắc, cảm giác thật tuyệt! 

Sau hành động phản xạ có điều kiện của người đẹp, cô nhận ra Vũ Trịnh không hề liều lĩnh mà đưa lòng bàn tay hướng ra ngoài giữa hai chân anh rồi nhẹ nhàng tách ra, vuốt ve qua lại đùi trong, cánh hoa thung lũng và mông. 

Cô mở mắt ra, nhìn thấy đôi mắt đang cười của Ngô Tranh, không khỏi xấu hổ nheo mắt lại. 

Nhưng lúc này cô mới cảm thấy nhẹ nhõm, cánh tay siết chặt, cơ thể thanh tú thả lỏng, cô nhắm mắt lại như không còn lo lắng gì nữa mà chỉ muốn tận hưởng triệt để mọi thứ tiếp theo. 

Cơn đau nhẹ ở cánh hoa thung lũng chỉ dịu đi khi chạm vào. Đôi bàn tay to thỉnh thoảng xoa mông cô buông ra hai ngón tay vòng quanh lúm đồng tiền xinh đẹp trên eo cô. Cảm giác ngứa ngáy khiến Nghê Diệu Vân vặn vẹo eo, không biết nên tránh hay hưởng ứng. 

Trong trạng thái mê man và bối rối, hai chân cô dang rộng ra, mông không che nổi bông cúc nhỏ sau lưng nữa, cuối cùng một ngón tay giơ lên. 

Thân hình thanh tú của mỹ nhân run rẩy, đôi môi buông ra, chiếc cổ hồng hào lại bị hôn, cô đột nhiên mất đi sức lực và ngã xuống. 

Làn da mỏng manh trên cổ cô vốn dĩ cực kỳ nhạy cảm, nhưng lúc này cô không thể không quan tâm đến việc vùng cấm ở hậu môn đang bị chạm nhẹ. 

Đầu ngón tay của người yêu tròn trịa và thô ráp, đầu ngón tay ở lối vào lỗ bị hậu môn chặt chẽ và khỏe mạnh chặn lại. 

Vũ Trịnh không cố gắng vượt qua mà đi vòng quanh những nếp gấp giàu có. 

Nơi này trước đây chưa từng được động tới, nhưng hôm nay đã sẵn sàng để cống hiến, và Vũ Trịnh quyết tâm giành được nó. 

Trong lòng Nghê Miêu Vân tràn ngập chờ đợi cùng bản năng hoảng sợ đối với những điều chưa biết. Trong phút chốc, toàn thân cô tê dại. Dường như trong đầu cô chỉ còn lại sự đụng chạm này, mọi cảm xúc khác đều mất đi! 

Những ngón tay làm vòng tròn lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, nhịp điệu thay đổi đủ kiểu, nhưng điều không thay đổi chính là sự kiên nhẫn. 

Ngón tay của hắn chỉ nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ, cảm giác kỳ lạ khó tả vẫn tiếp tục, khiến hơi thở gấp gáp và căng thẳng của Nghê Diệu Vân dần dần bình tĩnh lại. Mỗi hơi thở ra dài và sâu, còn thú vị hơn cả việc xoa bóp vai, cổ và lưng. 

"Miêu Miêu."

"Ừm..." Giọng nói tựa như đang mơ, Nghê Diệu Vân nghiêng đầu, để lộ cổ nhiều hơn. Dường như sự thích thú đã lan từ một điểm đến toàn cơ thể. 

Sau khi thưởng thức một lúc, cô cảm thấy lòng mình như được thư giãn. Sau đó cô tỉnh lại và nhận ra người yêu đã gọi điện cho mình nhưng không có phản hồi. Cô tò mò cúi đầu nói: "Cái gì? À..."

Sau một lúc lơ đãng, Daisy hơi thả lỏng, các đốt ngón tay bất ngờ đâm vào được nửa đường. 

Nghê Miêu Vân theo bản năng lần nữa siết chặt hậu môn, cảm giác được hậu môn cơ bắp bị dò xét, nóng rực. 

Cái lỗ khô ban đầu chứa đầy nước ẩm. Thứ nước ép này lạnh và mịn, không chỉ làm dịu đi cơn nóng rát nhẹ mà còn khiến cái lỗ chật hẹp khó chịu khi mở ra trở nên trơn tru hơn rất nhiều. 

Không có vết nứt đau đớn như mong đợi, và hương vị chắc chắn không tệ. Người đẹp không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào sự mong đợi. 

Nhưng khi nghĩ rằng đó chỉ là một ngón tay thì nó kém xa độ dày và sức nóng của con cặc. Cuộc khám phá này khiến tôi nhận ra rằng sân sau rất hẹp và tôi không biết liệu nó có thể chứa được con gà trống nhét vào đó hay không và tôi cảm thấy lo lắng. 

“Lại có đòn đánh lén nữa đây…” Người đẹp bĩu đôi môi ngọt ngào, đưa lưỡi liếm xung quanh. Sự lo lắng và mong đợi của cô hiện rõ.

"Như thế này chẳng phải tốt hơn nhiều sao? Trước tiên làm quen sẽ tốt hơn nhiều."

"Tôi vẫn còn hơi sợ, nơi đó quá nhỏ..."

"Đây chỉ là bắt đầu thôi, sau khi nhào cho đến khi giòn và thấm nước hoa, tôi sẽ hái bông cúc ra. Nếu Miêu Miêu sợ, tôi sẽ kiên nhẫn hơn."

Nhúng ngón tay của bạn vào dầu dưỡng và xoa nhẹ nhàng. Bạn tỉ mỉ và kiên nhẫn hơn cách chăm sóc da mặt thông thường của phụ nữ. Cô phải thoa đều lên từng nếp gấp, từng phần trên da. Đúng như dự đoán, cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi nó được dưỡng ẩm hoàn toàn. 

Nghê Miêu Vân nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác thân mật hoàn toàn khác với cảm giác khi chạm vào thung lũng, nhưng lại đồng đều trôi chảy cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Những bông cúc nhỏ sau vườn vẫn cứ siết chặt sau khi bị ngoại vật xâm chiếm, giống như một bông cúc liên tục đâm chồi cho đến khi hé nở. 

Cái lỗ nhỏ tròn này thực sự trông giống như một cái miệng nhỏ đang hút và nuốt thức ăn. 

Ngón tay xâm lấn không cần dùng sức mà bị hút vào từng chút một khi co lại.

"Không..." Nghê Diệu Vân ngượng ngùng một lát, sau đó xấu hổ mà tức giận nhìn Ngô Tranh: "Thật ra... ta cũng muốn... thử nhanh... mùi vị này hình như... khá ngon..."

"Chỉ cần quen rồi, mùi vị sẽ không tệ hơn trước nữa. Hehe, trước đây ngươi chưa từng thấy Tuyệt Nhi khám phá sao?"

"Tôi không dâm đãng như cô ấy... cô ấy... cô ấy... lần trước la hét kỳ quái như vậy... ôi, càng xấu hổ hơn..." Đang nói chuyện, lỗ mũi Nghê Miêu Vân liên tục khép lại. 

Xiaoju đã hút một đốt ngón tay vào, xương đốt ngón tay cứng ngắc mắc kẹt trong lỗ. Khi nụ hoa cúc co lại, nó ôm chặt lấy đốt ngón tay nhô lên. Cảm giác no nê sảng khoái nhưng cũng mang đến sự ngượng ngùng vô hạn. 

Người đẹp phát hiện giọng nói của mình có khác, giống như giọng của Lãnh Nguyệt Quyết, thậm chí còn xa lạ hơn, the thé hơn, chói tai hơn, lại càng ngượng ngùng hơn. 

"Rồi tôi sẽ biết ai hét to hơn sau khi nghe nó." Ngô Tranh mỉm cười tinh nghịch, những ngón tay hắn chạm vào nhẹ nhàng bắt đầu vòng tròn với lực tăng thêm, như thể hắn đang dùng các khớp của mình ấn hoàn toàn vào những nếp gấp dày đặc, giống như đang mở rộng nơi chật hẹp và đáng xấu hổ này. 

“Không có gì tốt hơn thế này… ừm… ừm…” Giọng mũi phong phú của người đẹp nhanh và nặng nề, đôi mắt như đang buồn ngủ. Cô muốn mở chúng ra nhưng không thể giữ chúng mở được. Cô muốn đóng chúng lại nhưng lại không muốn để chúng đi. Dường như cảm giác truyền đến từ sân sau khiến cô càng thấy thoải mái hơn. 

Độ lạnh của dầu dưỡng không còn đáng chú ý nữa, phòng massage đã được sưởi ấm bởi hơi nóng bên trong. 

Cảm giác mượt mà vẫn còn đó, những ngón tay xoay tròn đang trộn dầu thơm và khuấy động, tê dại đến mức khiến tim tôi tê dại. 

"Bởi vì mỹ nhân nhà họ Ngô, Xuân Lan Thu Cư, đều giỏi chiến thắng. Điều tôi thích nhất là các bạn đều có thành tích riêng. Mỗi người đều khác nhau, nên đương nhiên chúng ta nên so sánh. Đây là một trò vui vui."

Mặc dù Nghê Miêu Vân xấu hổ muốn phản bác nhưng đây lại là ưu điểm của Ngô phủ. 

Nhiều người trên thế giới đào tạo phụ nữ. Họ huấn luyện những người lạnh lùng trở thành gái điếm, và những người cao thượng trở nên khiêm tốn. Họ thường thích thú và tự hào về nó. 

Chỉ có Ngô Tranh là khác biệt. Anh không ép buộc mọi người trong nhà mà yêu thương bản chất của họ hơn. Anh ấy sẽ không bao giờ để bất cứ ai trở thành thứ anh ấy muốn vì sự ích kỷ của bản thân. 

——Thật ra, mỗi nữ nhân trong nhà đều là tình yêu trong lòng Ngô Tranh. Vì anh đã yêu họ rồi nên không cần phải thay đổi, chưa kể điều mà Vũ Trịnh ghét nhất chính là kẻ lừa dối. 

“A...” Hậu môn trong hưng phấn lại lần nữa co rút lại, một vệt thuốc mỡ khác trượt xuống đáy chậu, cảm giác lạnh lẽo kích thích khiến hậu môn co rút thật chặt! 

"Nó sẽ đau à?"

“Lúc đầu còn có chút, bây giờ không còn đau nữa… chỉ sợ… sợ ngươi đi vào cũng không chịu nổi…”

"Tôi không nghĩ vậy."

"Hả? Tại sao cậu lại nói vậy?" Nghê Miêu Vân nghe được câu nửa khen nửa an ủi này vừa mừng vừa xấu hổ.

Một đốt ngón tay được cắm vào hậu môn và cọ xát qua lại. Làm quen với nó nhanh hơn nhiều so với dự kiến ​​và nó không đáng sợ đến thế.

"Nhịp điệu của Miaomiao thật tuyệt vời." Ngay khi các khớp ngón tay xoay, Julei co lại để đáp lại. Ngay khi các đốt ngón tay dừng lại, cơ bắp của Julei cũng thả lỏng một chút. 

Không chỉ người đẹp có nhiều kỳ vọng mà Vũ Trịnh còn rất quan tâm đến Miaoju bé nhỏ của người đẹp. 

Cảm giác nhịp điệu tuyệt vời này cũng độc đáo như người đẹp luôn giơ cao chân khi bước đi, giống như bước đi thanh thoát và duyên dáng như một con sếu. 

"Ồ...tôi không có ý đó..."

"Ta biết, tốt nhất đừng cố ý làm như vậy." Vũ Trịnh hơi duỗi ngón tay ra, quả nhiên Daisy co lại thật chặt để giữ các khớp ngón tay của mình, sau đó nhân cơ hội ngăn Daisy lại thả lỏng rồi nhẹ nhàng rút ra, quả nhiên, cô lập tức co rút lại. 

“Ừ…” Sau khi quen dần, lần đầu tiên nó được đưa vào và lấy ra. Tuy chỉ là một lượng nhỏ nhưng hậu môn mỏng manh đã được kéo căng ra, những nếp gấp dày đặc được cọ xát và làm mịn, hương vị thật tuyệt vời. 

Tuy không ngọt ngào như bơm trong thung lũng nhưng lại tràn đầy khoái cảm và cảm giác dễ chịu không kém. 

Đôi mắt xinh đẹp của người đẹp chảy vòng quanh, tựa như đôi mắt mơ màng khi ngủ gật. 

Sau khi chiếc mũi xinh đẹp khép lại một lúc, anh vô thức vặn vẹo eo và hông. 

Thấy vợ yêu có gu ăn ngon, Ngô Tranh không ngừng đưa ngón tay ra vào, vuốt ve các nếp gấp. 

Đột nhiên mỹ nhân bắt đầu thở hổn hển, hoa cúc tuyệt đẹp khi chạm vào càng ngày càng mạnh. Ngay cả thung lũng cũng vang vọng, nước hoa chảy ra gợn sóng. 

"Bạn có muốn nó không?" Chất son dính và trơn, nhịp nhàng của ngón tay tạo nên âm thanh ríu rít. Từng bộ phận của bông cúc trinh nữ này đều được bôi trơn và mềm mại, đang chờ nở rộ hoàn toàn.

"Tôi muốn!" Nghê Miêu Vân cắn môi, ngượng ngùng đồng ý. Sau đó cô rụt rè quay lại và chủ động nâng mông lên. Cô dang rộng hai chân như chiếc quạt ngọc, tìm góc độ thoải mái nhất, ngượng ngùng nói: “Phu quân hãy tận hưởng đi.”

Đôi chân thon và cặp mông đầy đặn gợi cảm đến mức máu cô đang trào dâng. Nị Miêu Vân thậm chí còn hiếm hơn và táo bạo hơn. Cô duỗi tay ra sau và chủ động mở mông ra, để lộ bông hoa cúc xinh đẹp ẩn trong khe núi sâu. 

Chỉ có một bông cúc đỏ tươi nhăn nheo dày đặc được dưỡng ẩm, trong mờ và bóng loáng, ngượng ngùng lộ ra một cái lỗ to bằng đầu kim, chuẩn bị nở hoa. 

Người đẹp vùi đầu vào giường, tim đập thình thịch.

Sự dịu dàng lộ ra dường như có một cảm giác kỳ lạ khi có làn gió mát thổi qua. Tôi thực sự không biết cảm giác đau đớn và dễ chịu như thế nào khi bị sức nóng của ngọn lửa dày đặc phá vỡ. 

Chờ một lúc, tôi cảm thấy đôi bàn tay đang xòe mông mình ra đã bị bàn tay thô ráp giữ chặt, ngay cả cơ thể mảnh dẻ của tôi cũng không thể cử động. 

Tim Nghê Miêu Vân đập nhanh hơn, giống như trống đánh trong lồng ngực. 

Nhưng thứ chờ đợi không phải là nấm rùa tròn trịa, cứng và nóng mà là đầu nấm mềm và lạnh. 

Cái lạnh đột nhiên thẩm thấu vào, chẳng mấy chốc lại có thêm hai miếng mềm mại nhô lên ngậm vào, toàn bộ hậu môn đều bị hút vào...

"Lão công... đừng làm vậy... anh không thể..." Nghê Diệu Vân cuối cùng cũng hiểu được mình đang xâm phạm điều gì, trong chốc lát cô cảm thấy trái tim mình tan nát, tâm hồn cũng tan vỡ. 

Cô thực sự không ngờ Ngô Tranh lại làm được chuyện như vậy, lại nguyện ý làm chuyện như vậy. 

"Tại sao không? Hầu hết các chị em của bạn đều đã nếm thử, tại sao Miaomiao lại không?"

"Không... ô ô ô... đừng liếm như vậy... cái này... chỗ kia... không tốt..." Nghê Miêu Vân đang muốn khóc, nhưng nếp gấp của nàng lại bị đầu lưỡi cạo thành vòng tròn, hậu môn bị hút vào hương vị thật là tuyệt vời. 

Và người yêu mình không những không ghét mà còn yêu từng bộ phận trên cơ thể mình. Cảm giác này càng say sưa hơn.

"Nó rất tốt!" Vũ Trịnh liếm nó một lúc trước khi đứng dậy. Lần này anh ta giơ súng lên và cưỡi ngựa. Mũi tên đã ở trên dây và anh phải bắn! 

Hương thơm dịu mát đổ xuống khe núi, những nhị hoa mỏng manh sau vườn tỏa ánh sáng pha lê. 

Cuối cùng, nấm rùa được chờ đợi từ lâu cũng đã xuất hiện. Mông Nghê Miêu Vân run lên, nàng cảm giác được rùa nấm cũng rất lạnh. Vũ Trịnh đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Ngay cả dương vật của anh cũng được bôi thuốc mỡ để bôi trơn, nhằm giảm bớt cơn đau nứt nẻ trên cơ thể mỏng manh nhất có thể. 

Nấm rùa cắm vào lúm đồng tiền nhỏ xoa xoa Miaoju, trong lạnh lẽo tỏa ra một chút hơi nóng. Nghê Miêu Vân nghiến răng nghiến lợi. Đó không phải là đau đớn và căng thẳng, mà là lạnh đến mức Cúc không khỏi co rúm người lại, sức nóng siết chặt đến mức tưởng chừng như đã tan chảy. Thật không thể chịu nổi cảm giác lạnh và nóng cùng một lúc. 

Vũ Trịnh nhắm vào lối vào của cái lỗ và cúi xuống, vòng tay thật chặt quanh bộ ngực xinh đẹp và nhẹ nhàng hôn lên dái tai của người đẹp. 

Khi Ni Miaoyun rên rỉ nhẹ nhàng, dương vật của anh ta đột nhiên tác dụng lực, Miaoju ngay lập tức cảm nhận được phản ứng và co lại! 

Nhưng đầu cùn đã xuyên vào một chút, sự co rút này mang lại lực hút rất lớn, khiến đầu cùn lan ra thật chặt và xuyên vào trong lỗ. 

Một trận đau đớn bùng lên, người đẹp phát ra một tiếng kêu chói tai. Đầu ngón tay của mông cô nhéo sâu vào mông, thậm chí mười ngón chân ngọc cũng kẹp chặt vào nhau. 

Cơn đau kịch liệt này chỉ kéo dài trong chốc lát, nấm rùa xâm nhập rất nhanh, trong nháy mắt xuyên qua chỗ kín mỏng manh, hậu môn căng ra co lại, ngậm lấy cán gậy trong miệng. 

So sánh, nấm rùa sưng lớn hơn trục rất nhiều. Dù hậu môn vẫn được dương vật cương cứng kéo căng hết cỡ nhưng người đẹp đã thở phào nhẹ nhõm. 

Cô biết rằng thời điểm khó khăn nhất đã qua. Julei vẫn còn đau nhức nhưng đã đỡ hơn nhiều so với cơn đau ban đầu và không còn đau nữa. 

Miaoju co lại và co lại, như thể đang ngậm một con cặc xâm lược. 

Cái chạm nóng bỏng, nóng bỏng như muốn đốt vào tận trái tim. Đôi môi người đẹp khẽ thở dốc, cô rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào. Cô cố gắng hết sức để thả lỏng hậu môn, cảm nhận vẻ đẹp của cả đau đớn và khoái cảm. 

"Miêu Miêu, ngươi có đau không?"

"Của chồng... lớn quá... ban đầu có chút choáng ngợp... nhưng bây giờ... không sao đâu..." Người đẹp tựa hồ đang nức nở khóc lóc, tựa hồ như đang hành động như một đứa trẻ. 

“Lần đầu tiên cô luôn phải chịu đựng một chút, cô gái chăm chỉ ạ.”

"Tôi không trách anh... Chồng tôi đã đối xử tốt với tôi rồi, không đau đớn như tôi tưởng tượng..." Lông mày Nghê Miêu Vân dần dần mở ra khi nói. 

Luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ mang lại kết quả thần kỳ trên giường. Xương cốt khỏe mạnh của cô vượt trội hơn nhiều so với phụ nữ bình thường về khả năng chịu đựng và khả năng thích ứng với cơn đau. 

Dưới sự xoa dịu nhẹ nhàng và xao lãng của lời nói của người tình, nỗi đau ở sân sau vô tình tan biến…

Bàn tay to xoa bóp bộ ngực xinh đẹp, trêu chọc và đánh thức dục vọng của người đẹp, đồng thời cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc. 

Nhiệt độ nóng bức, độ căng như vòng, lực hút, tất cả đều khiến người ta nán lại. 

Cặp mông nâng cao của người vợ yêu dấu của tôi nhanh chóng thích nghi, tiếng kêu duyên dáng trong miệng dần dần trở nên ngọt ngào ngọt ngào, dục vọng trong đôi lông mày mở rộng của cô ấy cũng trở nên dày đặc hơn. 

Ngô Tranh lập tức xuống ngựa, tiếp tục đi vào động không đáy. 

Sự thâm nhập này vẫn nhẹ nhàng và chậm rãi, người đẹp cảm thấy lỗ đít săn chắc của mình đang được mở ra, từng nếp gấp tinh tế đều được kéo căng ra, cảm giác mịn màng rất rõ ràng. 

Nơi mỏng manh và chật hẹp này thực ra lại rất nhạy cảm, sưng tấy đến mức tê dại và mềm mại...

Lực đẩy này thẳng đến đáy hậu môn, khi xương hông siết chặt mông và không thể đi vào được nữa trong nửa phút, Nị Miêu Vân thở dài nhẹ nhõm. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Một chút..." Người đẹp ngượng ngùng nói. Hơi nóng ở sân sau dường như truyền thẳng vào toàn thân dọc theo hành lang, nội tạng của cô cũng ấm áp. 

"Vậy... cậu có thoải mái không?"

“Chồng tốt hay xấu thật thì mới phải hỏi câu này.”

“Nếu anh không nói cho em biết, làm sao anh biết được anh có yêu em hay không?”

"Hmph...Tôi dường như không cảm thấy gì bên trong...cái lỗ...lối vào của cái lỗ khá là...được...tê quá..."

"Vậy...tôi có nên di chuyển không?"

"Ừm..." Nghê Diệu Vân co rụt vai lại, cuối cùng đành phải bày tỏ một ít tâm tình, nhưng lại không dám nói ra cái gì xấu hổ hơn. 

Sau khi hậu môn sưng tấy hoàn toàn và điều chỉnh lại, cô cảm thấy ngứa ngáy đến đau lòng, thực sự không thể chịu nổi. 

Giống như nếu da trên cơ thể bạn bị ngứa ở đâu đó thì bạn phải gãi. 

Điều này cũng đúng ở sân sau. Người đẹp bây giờ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đang mong chờ được khỏe mạnh [liềm] bởi miếng thịt nóng hổi to lớn đó. 

Ngô Tranh duỗi thẳng eo rồi cùng hạ xuống, động tác nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Khi rút ra, Nghê Diệu Vân cứ ngâm nga như bị nghẹn cổ họng. Hậu môn ôm lấy con cặc và căng ra như một cái miệng nhỏ bĩu môi. 

Khi đưa vào, con cặc nóng bỏng lại đốt vào cơ thể, người đẹp lại phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là khi con cặc của Vũ Trịnh được đưa vào hoàn toàn rồi quay và khuấy động, người đẹp có cảm giác như đang bị moi ruột. Những rung động lan tỏa khắp mọi điểm nhạy cảm ở háng cô, thậm chí cả những nụ hoa trái tim nằm sâu trong thung lũng cũng bị khuấy động bởi một lớp màng mỏng. 

"Ngô Lang..." Nghê Diệu Vân chịu đựng hết đợt này đến đợt khác đâm. Năng lượng của Vũ Trịnh dường như là vô tận, và lực đẩy của con cặc của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Người đẹp luôn thích đẩy thẳng lên xuống. Sự thâm nhập sâu có cảm giác như được đâm thẳng vào dạ dày. 

Tiếng rên rỉ duyên dáng và cảm xúc của người đẹp quay đầu lại, cô nhìn thấy Vũ Trịnh đang thở dốc với khuôn mặt tuấn tú thẳng tắp, rõ ràng là cảm thấy thoải mái và sảng khoái. 

"Miêu Miêu hình như thích tốc độ chậm hơn?"

Tăng tốc độ và đâm mạnh, Nghê Diệu Vân nhắm mắt lại, cau mày. 

Khi nó đi vào nhẹ nhàng và từ từ đi ra, người đẹp sẽ vui vẻ và mỉm cười như đang rất thích thú. 

Nghê Miêu Vân cũng chú ý tới điểm này. Bất cứ khi nào Vũ Trịnh dịu dàng, tiếng hét của cô ấy sẽ trở nên "kỳ lạ". 

Mỹ nhân đỏ mặt nói: "Được rồi, tốt nhất là đừng đi quá nhanh..."

Ngô Tranh thấy vợ yêu không còn cảm thấy đau nữa, liền ôm nàng từ phía sau, nằm nghiêng, giữ một chân của nàng dạng ra, từ từ duỗi thẳng eo rồi ra vào. 

Bông hoa mỏng manh vừa hé nở không thể chống chọi lại sự tàn phá của cơn bão nên những cú huých nhẹ nhàng, chuyển động chậm rãi vừa phải, mọi chuyển động trong nếp gấp đều rõ ràng và nhạy bén. 

Nghê Miêu Vân lộ ra một nụ cười vô cùng thoải mái, dựa vào trong ngực Ngô Tranh, ngọt ngào nói: "Thật thoải mái..."

“Vậy thì cứ chà xát như vậy cả đêm nhé!”

Từ "nhào" vừa chuẩn xác lại vừa quyến rũ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Nghê Miêu Vân kinh ngạc đỏ bừng. Xem xét khả năng của Vũ Trịnh, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta có thể làm điều này một cách nhẹ nhàng suốt cả đêm. 

Người đẹp ậm ừ khe khẽ, giọng mũi nhẹ nhàng nói: “Chồng chăm sóc tôi, tôi rất vui… Ừm… chỉ là… nếu chồng tôi muốn xuất tinh… Tôi không cần yêu anh ấy nữa… Tôi có thể chịu đựng được…”

"Đó là điều đương nhiên!"

Hai người đang làm tình, Nghê Miêu Vân tận hưởng cảm giác được xoa dịu bởi những cú thúc, còn Ngô Tranh vừa tận hưởng cái mút thật chặt và mềm mại vừa đùa giỡn chạm vào bộ ngực xinh đẹp của vợ yêu. 

Trong giây phút ngọt ngào, ngay cả tấm ga trải giường dưới người cô cũng bị nước hoa làm ướt. 

"Ôi, ôi." Hơi thở của Vũ Trịnh ngày càng gấp gáp. Nghê Miêu Vân bị nhẹ nhàng quất một cái, chậm rãi đưa đi hồi lâu. Anh đã xuất tinh vô số lần, trong lòng anh cũng muốn được giải phóng hoàn toàn. 

Thấy vậy, người đẹp duỗi thẳng eo và cong mông. Vũ Trịnh tình cờ đâm thẳng vào trong. Nghê Miêu Quân phát ra một tiếng kêu chói tai, cảm thấy nội tạng của mình bị đảo lộn, toàn thân co giật. 

Hậu môn căng cứng gần như kẹp chặt con cặc, Vũ Trịnh bơm mạnh, như thể cơn mưa nhẹ biến thành giông bão, tiếng vỗ hông vào mông thường xuyên. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Nị Miêu Quân nói với giọng như đang khóc. Tư thế này tình cờ làm cho gà lao về phía trước. Mỗi lần nó đâm vào Hoa Tân qua màng thịt, cú va chạm khiến Hoa Tân mở ra như thể nó sắp vỡ ra. 

Vào thời điểm quan trọng này, Vũ Trịnh gầm lên, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp, một tay nhéo nhéo cuống thịt phía trên thung lũng. Người đẹp đang trên bờ vực sụp đổ không thể chịu đựng được nữa. Cúc Lôi cắn con gà trống vào trong miệng đang ngậm chặt, những bông hoa mỏng manh nở ra, những nếp gấp xẹp xuống! 

Chất lỏng nóng hổi ở hậu viện phun ra, liên tục dội vào vách thịt, nước hoa từ sâu trong phun ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 5: Hứa với trái tim mình ngay gần đó · Có thể bắt được rùa vàng

Những đêm dài tràn ngập giấc ngủ vô tình. 

Một đêm xuân đáng giá ngàn đô, đôi vợ chồng mới cưới sẽ bên nhau suốt đêm, tâm sự, thì thầm cho đến tận bình minh. 

Gà trống gáy ba lần, Nghê Diệu Vân co giật bình tĩnh lại. Cô ngước mắt lên và nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt mờ ảo chứa đầy sự miễn cưỡng và nhẹ nhõm. 

"Miêu Miêu." Vũ Trịnh xin lỗi và nói nhẹ nhàng với một chút tội lỗi. 

"Đã đến lúc tôi phải phục vụ chồng mình và đứng dậy." Với một vòng eo vặn vẹo và một tiếng rên rỉ, sân sau đã bị nhồi nhét suốt đêm cuối cùng cũng không còn dán chặt vào Vũ Trịnh nữa. 

Nghê Miêu Vân nghiêng nửa thân trên kêu lên, cảm thấy đau nhức sưng tấy, thật sự rất khó đứng dậy. 

"Hãy cẩn thận." Ngô Tranh nén cười. Người đẹp nhút nhát phát điên suốt đêm. Nếu cô ấy đi ra ngoài, cô ấy chắc chắn sẽ dang chân ra, tư thế bước đi của cô ấy sẽ rõ ràng trong nháy mắt. 

"Ồ, đều là ngươi, làm sao có thể ra ngoài gặp người?" Nghê Miêu Vân xấu hổ che mặt lại, hoảng sợ mặt đỏ bừng. 

"Thật đáng thương..." Ngô Chính Chân hét vào mặt Khúc: "Rõ ràng là anh không cho tôi rút ra, nên tôi phải cắm cả đêm. Anh còn nói bơm nhẹ nhàng, chậm rãi sẽ thoải mái, không đau..."

“Đừng nói…” Nghê Miêu Vân vội vàng đưa tay che miệng Ngô Tranh. Những lời cô nói đêm qua say đắm đến thế nhưng không nỡ dừng lại, nghe có vẻ đặc biệt đáng xấu hổ. 

Ngô Tranh hôn lên lòng bàn tay của vợ yêu rồi nói: “Miêu Miêu đang nghỉ ngơi trong phòng. Người ta nói rằng Ngô Tranh ta phù phiếm và dâm đãng, đêm tân hôn ở trong phòng là hợp lý, một hòn đá giết hai con chim.”

Nhìn thấy sự chia tay, Nị Miêu Vân không muốn rời đi nhưng không dám bỏ lỡ sự kiện quan trọng. Cô cảm thấy mệt mỏi khi ở trong vòng tay của Vũ Trịnh và nói: "Chúc anh thành công! Đợi chồng cô đi làm về, tôi sẽ để anh ấy tận hưởng tôi."

"Hahaha, vậy thì cậu phải tự chăm sóc bản thân mình nhé!" Ngô Tranh hôn lên trán vợ yêu, đưa tay nhéo núm vú của cô, kiên quyết đứng dậy, mặc một chiếc áo choàng vải thô, cõng hành lý đã chuẩn bị trên lưng đi ra ngoài. 

Bầu trời lúc bình minh xám xịt và hầu hết mọi người vẫn đang ngủ. 

Ngô Tranh giấu thân, đi xuyên qua mái ngói của ngôi nhà, chui vào một sân trong Nam Thành. 

Gõ, gõ, gõ, sau ba tiếng gõ cửa, một giọng nói già nua từ trong nhà truyền ra: “Mới sáng sớm là ai đã quấy rầy giấc mơ của mọi người?”

"Những giấc mơ rõ ràng thì dễ, nhưng thức dậy sớm vào buổi sáng lại không hề dễ dàng."

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, một ông già nói: "Thưa ông, vợ tôi đang đợi ông ở sân sau."

Ngô Tranh xuyên qua đại sảnh đi tới sân sau, hắn nhìn thấy Chu Á Đồng, Lục Phi Yên, Loan Thái Thanh đều đã chuẩn bị sẵn sàng, mỗi người mang theo mấy kiện hàng ngồi trong đình. 

"Này, tôi tưởng cậu chỉ sau ba giờ sáng mới tới, không ngờ cậu lại bằng lòng."

Luân Thái Thanh sắc bén nói, nhìn Ngô Tranh cười trêu chọc. 

Ngô Tranh dang tay nói: “Ta không đành lòng chia tay ngươi, nhưng ta cũng không dám trì hoãn sự kiện quan trọng.”

"Sức nặng rõ ràng, anh ấy có thể nhấc lên và đặt xuống, anh ấy là một người đàn ông nam tính." Luân Thái Thanh giơ ngón tay cái lên, sau đó nháy mắt: “Làm việc sớm, về sớm yêu vợ.”

“Nghe ngươi nói, sao lần này ta lại có cảm giác như mình nắm được vậy…” Ngô Tranh lắc đầu cười nói: “Đã gần đến giờ rồi, chúng ta xuất phát thôi.”

Khi cổng thành phía nam mở ra, người ra vào thành xếp hàng đi vào. Một chiếc xe ngựa bình thường rời thành và đi về phía tây. 

Có lẽ người dân Tử Lăng còn đang bàn tán về tiệc cưới ngày hôm qua ở Ngô phủ. Ở nơi riêng tư, họ không khỏi kể về người đẹp nổi tiếng Nị Miêu Vân ở thành phố Ziling, người đã đảo lộn chỉ sau một đêm sau khi kết hôn. 

Tin đồn như thế này không ngừng hơn nửa tháng, không ai có thể tưởng tượng rằng chú rể đã lặng lẽ rời đi vào ngày hôm sau và đến thành phố Trường An để tổ chức một sự kiện chấn động.

Thu Viên Hoàn là một trong những bậc thầy giỏi nhất. Đánh bại hắn thì dễ, giết hắn đã khó, trốn thoát mà không bị tổn hại lại càng khó hơn. Đây hoàn toàn không phải là một trò đùa vì Loan Caiqing đã nói: "Bạn có thể bắt được anh ta trong tầm tay". 

Triển khai cẩn thận, tấn công bất ngờ, đường rút lui, mọi việc đều phải chuẩn bị chi tiết. 

Chu Á Thông đã bị bao vây bởi những kẻ thù hùng mạnh trong nhiều năm ở Trường An, nhưng cô vẫn bình an vô sự. 

Phải đến khi Tam Quốc liên minh với nhau, nước Yên mới dốc hết chủ lực, liên kết với Đại Tần để dụ Ngô Chính vào bẫy, sau đó chúng ra tay trắng trợn nhưng vẫn thất bại. 

Hiện tại ba vị chủ nhân nhà họ Ngô đều đã ra tay, cơ hội thành công chỉ còn một nửa. 

Mục tiêu đầu tiên trên đường đi là Thành phố Yiqiu ở ngã ba Tam Quốc. 

Cuộc hành trình thật dài và gian khổ. Bốn người họ ban ngày nghỉ ngơi trong xe ngựa và đi bằng chân vào ban đêm. 

Bốn người họ đều có võ công xuất sắc, nửa tháng sau họ cảm thấy kiệt sức khi đến thành phố Yiqiu. 

Sau khi lẻn vào thành phố, Tướng Anton Guan Peiming đã đích thân đón họ và đưa họ đến một nơi yên tĩnh. 

Mấy ngày trước hắn đã nhận được mật lệnh của hoàng đế, nhưng lại không biết kế hoạch của bốn người. Anh chỉ nhìn thấy bốn người đàn ông giấu mặt này đột nhiên xuất hiện, đặc biệt là Vũ Trịnh, người vừa trở thành quan chức của chú rể. Quan Bồi Minh vốn quen nhìn thấy đại quân chiến đấu đến chết, máu chảy như sông, không khỏi kinh hãi. 

"Tướng quân, ngài không sao."

"Đều là nhờ bệ hạ đại phúc, Ngô tiên sinh, chúc ngài mọi điều tốt lành, hai tiên tử một đường vất vả."

"Pfft." Loan Thái Thanh che miệng cười nói: “Đây là lần đầu tiên trong đời có người gọi ta là tiên nữ.”

Quan Bồi Minh ngượng ngùng cười hỏi: "Không biết Ngô tiên sinh có đi chuyến này không..."

"Không cần hỏi thêm nữa, chúng ta sẽ ở lại Nghĩa Khâu một thời gian. Quan tướng quân, xin hãy sắp xếp hai người dẫn đường. Họ phải siêng năng và nổi tiếng hàng ngày. Đi trên đường thì mọi người đều quen thuộc. Tôi sẽ sử dụng họ bất cứ lúc nào. Hơn nữa, Trác Hưng đại nhân nửa tháng nữa sẽ tới đây. Xin hãy giúp Tướng quân đón hắn ở đây."

“Cấp dưới của tôi sẽ làm theo những gì họ được bảo.”

Những ngày chạy nhảy cuối cùng cũng kết thúc, cuối cùng tôi cũng có thể có được một chiếc giường êm ái, một bộ chăn ga gối đệm thoải mái, có đồ ăn và quần áo mà tôi không cần phải lo lắng. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở và thiền định, họ ngủ ngon giấc cả ngày để bổ sung năng lượng tiêu hao cho chặng đường dài. Bốn người họ thức dậy vào ngày hôm sau với cảm giác sảng khoái và tràn đầy năng lượng. 

Ngô Tranh cúi đầu đi lại trong sân, hai tay chắp sau lưng đầy suy nghĩ, dáng vẻ trưởng thành, thực sự không hợp với tuổi tác. 

Nhưng trong mắt Lục Phi Yên, Ngô Tranh đã quen với loại hành vi này. 

Không chỉ thời gian khiến con người già đi, kinh nghiệm còn có thể khiến con người trở nên nghiêm túc hơn từ rất sớm. 

Vẻ ngoài này thiếu đi sức sống của tuổi trẻ, nhưng trong mắt một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi này, cô lại cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Ngô Chính từ trong mộng tỉnh lại, quay người lại, mỉm cười ôm lấy thân thể thành thục quyến rũ của Lục Phi Yên vào lòng, nói: "Ta đang nghĩ cách giết Khâu Viên Hoan."

"Bạn đã nghĩ đến điều gì? Tại sao bạn lại nghĩ về nó một mình?" Mỗi khi Ngô Tranh gặp khó khăn, nhiều lo lắng, người đẹp luôn tỏ ra vô cùng dịu dàng. 

Bây giờ không cần tránh khỏi ánh mắt kỳ quái của người khác, Lục Phi Yên để Ngô Tranh ôm cô vào lòng, ôm thân thể mảnh dẻ của cô lại gần. 

"Bạn không nghĩ về nó?" Lộ Phi Yến trưởng thành và hấp dẫn, không có gì ở cô ấy là không quyến rũ.

Ngô Tranh hít một hơi thật sâu mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể rồi nói: “Tôi cũng sẽ vận dụng trí óc của mình nhiều hơn, sau đó chúng ta sẽ tập hợp các ý tưởng của mình lại để loại bỏ cái xấu và giữ lại cái tốt. Kế hoạch cuối cùng sẽ hoàn hảo hơn.” 

“Vậy cậu đã nghĩ đến điều gì?” Chu Á Thông và Loan Caiqing cũng đã tỉnh dậy, nghe thấy tiếng nói và lần lượt rời khỏi cửa. 

Nhìn thấy Lục Phi Yên và Ngô Tranh nói chuyện với nhau, Chu Á Đồng cảm thấy hơi chua chát, nhếch miệng. 

Mặc dù tất cả mọi người có mặt đều biết bí mật giữa hai mẹ con nhưng suy cho cùng thì đó vẫn là chuyện riêng tư không được tiết lộ, không thể có tình cảm với nhau một cách vô lương tâm trước mặt người khác.

"Mẹ, công chúa." Lộ Phi Yến co rút cơ thể thanh tú của cô và theo bản năng muốn rời đi, nhưng Vũ Trịnh đã ôm lấy eo cô và giữ chặt cô.

“Gọi cô ấy là công chúa hay gì đó chỉ là đùa thôi.” Loan Thái Thanh duỗi ra thân thể đáng yêu, nhướng mày nghiêm túc nói: “Nếu không ngại, có thể gọi ta là Loan tiên tử.”

"Pfft."

"Pfft."

"Bạn đang làm gì thế?" Luân Thái Thanh vẻ mặt tán tỉnh nói: "Quan tướng quân không có học vấn, biết gọi người ta là tiên, ngươi gọi ta là tiên thì có gì sai?"

"Ha ha, tốt, tốt, Luân tiên tử." Chơi đùa một hồi, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. Vũ Trịnh gọi mọi người ngồi xuống và nói: "Tôi đã nghĩ đến một số điều, nhưng không toàn diện. Tôi và Thu Viên Hoàn chỉ chiến đấu một lần, cũng chỉ có khoảng mười chiêu qua lại, tôi chỉ có một chút hiểu biết."

"Hãy bắt đầu với tôi." Chu Á Thông giơ ba ngón tay ra và nói: "Tôi đã chiến đấu với anh ta ba lần và mỗi lần đều không hề dễ dàng."

“Lần đầu tiên là khi ta trên đường trở về Trường An, lúc đó tin tức ta tu luyện đến tầng thứ mười hai ở Thánh Quốc đã truyền khắp thế giới. Cách Trường An khoảng năm mươi dặm, ta đã đánh nhau với một người đeo mặt nạ. Người này chính là Thu Viễn Hoàn, hắn đến chứng minh tu vi võ học của ta.”

"Chuyện này ta biết, hoàng huynh của ta phái hắn tới đó." Loan Thái Thanh nói: “Ngươi cùng hoàng thất có quá nhiều bất bình, bất bình, bọn họ tu luyện tới mười hai tầng cũng không phải chuyện tốt.”

"Đúng. Lần đó chúng ta đã chiến đấu với hơn 300 chiêu, hắn còn giỏi hơn ta. Võ công của Khâu Viên Hoan nội công ngoại công, nội công ngoại công đều vô song. Ta đối đầu trực diện không phải đối thủ nên ta dựa vào kỹ năng nhẹ nhàng của mình để đánh bại hắn một cách vòng vo. "Ngươi đánh đi." Chu Á Đồng nhớ lại: "Nói chung là không có thắng thua. Anh ấy không thể làm gì được tôi. Tôi nghĩ việc làm tổn thương anh ấy chỉ là vấn đề thời gian. Chúng tôi không sử dụng bất kỳ thủ thuật đặc biệt nào để kiểm tra lẫn nhau. "

"Các bạn đang kiểm tra lẫn nhau bất kể sự sống hay cái chết. Tôi e rằng trận chiến này có thể không đáng để tham khảo hơn thời gian của tôi." Vũ Trịnh gật đầu.

"Ân, lần thứ hai là ở Đào Hoa Sơn." Chu Á Đồng vừa nói lời này, ba người không khỏi nhìn Loan Thái Thanh.

Luân Thái Thanh hiếm hoi đỏ mặt, liếc nhìn Chu Á Đồng một cái, nói: "Ai bảo ngươi hại ta?"

"Ta không trách ngươi, Tiên, bình tĩnh." Chu Á Đồng khẽ mỉm cười nói: “Lúc đó không có đánh nhau, nhưng vẫn là một cuộc tranh tài. Lúc đó tôi bị thương và mất đi phần lớn nội lực, trong khi Thu Viên Hoàn đang ở thời kỳ đỉnh cao. Nhưng lúc đó tôi có ý muốn chết, còn anh lại có ý định rút lui. Nếu chúng ta thực sự hành động, rất có thể chúng ta sẽ chết cùng nhau.”

"Loan Sở Đình cũng chú ý tới điều đó và yêu cầu Thu Viên Hoàn rút lui để tránh mất chủ nhân." Ngô Tranh cũng có mặt tại hiện trường, chợt nhận ra: “Luân tiên tử, đây không phải cũng là kế hoạch của ngươi sao?” 

Tôi không biết Luân Thái Thanh rất ghét Thu Viễn Hoan, nhưng giờ nghĩ lại, tình thế lúc đó có lẽ nằm trong kế hoạch và sự kiểm soát của cô, nhưng cô không ngờ rằng Loan Sơ Đình sẽ tạm thời rút lui.

Loan Thái Thanh trợn mắt, hừ lạnh nói: “Chúng ta đều là kẻ thù sinh tử. Sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi để bạn chiến đấu đến chết."

"Ta hiểu rồi, Loan tiên tử có một kế hoạch tuyệt vời." Chu Á Thông không hề mỉa mai mà khá ngưỡng mộ. Quả thực rất đáng chú ý khi anh ta có thể bao gồm hai cao thủ hàng đầu và gần như thành công.

Chu Á Thông nói thêm: "Lần thứ ba là ở núi Funiu. Tôi chiếm thế thượng phong trong cuộc tấn công lén lút, còn có Feifei đang điều chỉnh hơi thở và có thể hỗ trợ bất cứ lúc nào. Tôi đã có thể kiểm soát được động lực của mình một lần nữa. Thu Viên Hoàn sẽ không thể làm gì khi đối mặt với hai cao thủ có võ thuật tương tự. Tôi cũng có ý định rút lui. Hơn ba mươi chiêu trong trận chiến này đều là những chiêu tấn công, nhưng tôi không thu được lợi thế lớn nào. Lúc đó tôi nhận ra rằng Thu Viên Hoàn nổi tiếng là hung dữ, nhưng thực tế võ thuật của anh ấy vừa tấn công vừa phòng thủ, và khả năng phòng thủ của anh ấy còn tốt hơn thế!

Khi họ nói, vẻ mặt của ba người họ tối sầm lại. 

Nếu gặp nhau trên chiến trường và chiến đấu hết mình, ba đấu một, họ có thể từ từ nghiền nát Thu Viên Hoàn cho đến chết, nhưng nếu hắn muốn bí mật ám sát anh ta thì lại hoàn toàn khác. Chìa khóa thành công là phải nhanh chóng.

Nếu Thu Viên Hoàn bảo vệ bức tường sắt, rất nhiều biến số sẽ tăng lên.

"Ta đã nói rồi, ngươi có biết mấu chốt nhất là ở chỗ nào không?"

"Nó phụ thuộc vào sự quyết tâm." Lục Phi Yên cúi đầu, trầm giọng nói: “Sức mạnh võ học ở mười hai cấp cao thủ đã không còn quá quan trọng nữa. Ai có quyết tâm cao hơn sẽ chiếm thế thượng phong. Tôi đã chiến đấu với anh ta hơn năm mươi chiêu ở núi Funiu. Lúc đó tôi cũng đã mạo hiểm mạng sống của mình. Võ công rõ ràng có chênh lệch, nhưng cảnh tượng cũng không hề thua kém." 

Bốn người trầm mặc một lát.

Nói đến quyết tâm, bốn người chiếm thế thượng phong thực ra lại hoàn toàn ở thế bất lợi. 

Khi đó, Thu Viên Hoàn sẽ phải chiến đấu quyết liệt trong trận chiến cuối cùng của mình, ngoài Loan Thái Thanh, bốn người họ, Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, không khỏi do dự rất nhiều. 

“Tôi đã nghĩ đến việc này từ lâu rồi, vì vậy chúng ta phải lập kế hoạch trước, sau đó… dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ tiến hành theo đúng kế hoạch. Bốn người chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau và sẽ không có rắc rối lớn nào cả. Điều tồi tệ nhất là chúng tôi không đồng lòng. Có người muốn tiến, có người muốn lùi. Đây là một rắc rối lớn."

"Những gì Zheng'er nói là đúng." Chu Á Thông gật đầu tán thành và nói: "Chỉ cần chúng ta đoàn kết, nhiều nhất chúng ta sẽ thất bại và rút lui, nếu không lần sau chúng ta sẽ phải quay lại. Chúng tôi chiếm thế thượng phong và quyền chủ động là của tôi. Không nên mù quáng tiến lên một cách mù quáng, không nhất quán lại càng không mong muốn."

Nói xong, ba người lại nhìn Luân Thái Thanh. 

Cô là người có nỗi ám ảnh sâu sắc nhất, cũng là người dễ gặp tai nạn nhất, nhưng cô lại là người hiểu rõ nhất Khâu Viễn Hoàn, Luân Thái Thanh không thể thiếu trong chuyến đi này. 

Tôi đã nói đi nói lại rất nhiều điều nhưng thực ra tất cả đều là vì cô ấy. 

Loan Thái Thanh hít sâu một hơi, bộ ngực đầy đặn căng lên, thở ra một hơi nặng nề, nói: “Ta nghe ngươi.”

"Được rồi! Thế là ổn thỏa rồi! Chúng ta cùng nhau tuyên thệ đi." Chu Á Đồng giơ ba ngón tay chỉ lên trời: "Tôi, Chu Á Đồng, thề với trời rằng nếu vi phạm hiệp ước ngày hôm nay, tôi sẽ chết dưới một kiếm."

Lục Phi Yến cũng lập lời thề, Loan Thái Thanh tức giận nhìn Chu Á Đồng với vẻ mặt khó chịu. 

Thấy Chu Á Đồng chỉ bình tĩnh nhìn cô, không vui cũng không tức giận, sự khó chịu trong cô càng tăng lên, cô lại nhìn Ngô Tranh. 

Ngô Tranh hướng nàng gật đầu nói: “Lời thề này là cần thiết. Nếu mọi chuyện không hài hòa, ba người chúng ta có thể ra đi dù muốn thế nào đi chăng nữa. Tiên Luân, việc này là vì lợi ích của cô thôi. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được." Sau đó, Vũ Trịnh cũng lập lời thề. 

Loan Thái Thanh tức giận dùng lòng bàn tay đập mạnh vào bàn đá khiến mặt bàn bị nứt rồi tức giận bỏ đi. 

Ba người nhìn nhau, Ngô Tranh cong môi nói: “Ta biết nàng nhất định phải chết.”

“Thật ra… tôi không có ý kiến gì với Loan công chúa cả.” Lục Phi Yến hạ giọng nói: “Ta chỉ nghĩ, đối với Ngô gia chúng ta, chỉ cần Loan công chúa đồng ý mục đích giết Khâu Viễn Hoàn của chúng ta là được. Còn về những quyết định và suy nghĩ của cô ấy, nếu có chuyện gì đó thay đổi thì cô ấy sẵn sàng làm gì, chúng tôi không thể ép buộc, và nhà họ Ngô của chúng tôi… chẳng còn gì để mất cả.”

"Những gì Feifei nói có lý. Nhưng liệu Zheng'er có đồng ý không?" Chu Á Thông dịu dàng nhìn Vũ Trịnh, và không thể không mỉm cười khi nhìn thấy Aiko cau mày và cúi đầu suy nghĩ sâu sắc. 

“Tôi sẽ tự mình đi nói chuyện với cô ấy.” Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi về phía túp lều của Loan Caiqing.

Cabin tuy không rộng rãi nhưng sáng sủa, thoáng mát. Tuy nhiên, Luân Thái Thanh vẫn tức giận với tấm lưng của cô, đôi vai lên xuống khiến người ta vừa bước vào liền cảm thấy ngột ngạt.

Ngô Tranh đóng cửa lại, nói: “Nếu không muốn thì sáng sớm đã nói với ta rồi. Tại sao lại lừa dối ta?”

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?" Loan Thái Thanh quay đầu lại, một đôi mắt đẹp hiện ra từ giữa vai cô, tức giận nói: “Tôi sẽ không làm trái lời mình đã hứa.”

"Nếu như ngươi muốn bằng bất cứ giá nào giết Khâu Viễn Hoàn, nhúng tay vào, hứa với ta một điều thì sao?"

"Ha! Có ba người các ngươi ở đây, nếu các ngươi nguyện ý tận lực, ta còn phải lo lắng gì nữa? Rõ ràng là các ngươi do dự, không muốn hoàn thành việc này, lại trách ta?" Loan Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tại sao ngươi không muốn? Bốn người chúng ta liên thủ, chúng ta có ít nhất 70% cơ hội chiến thắng. Điều chúng ta lo lắng là nếu 30% còn lại xảy ra chuyện phải làm sao. Cái này không gọi là do dự, mà là chuẩn bị kỹ càng. Loan công chúa, ta biết ngươi muốn ngàn đao chém Khâu Viễn Hoàn thành từng mảnh. Ngươi quyết tâm hơn chúng ta không sai, nhưng nếu chỉ xông lên chiến đấu thì không gọi là quyết tâm, đó gọi là liều lĩnh."

"Ngươi không cần phải thuyết giáo ta! 70% cơ hội thắng? Không chỉ là 70%! Nếu ngươi quyết tâm giết Thu Viễn Hoan thì là 90%! Đây không phải gọi là do dự sao?" Luân Thái Thanh tức giận nói: "Ngươi không cần lo lắng ta sẽ nuốt lời. Chỉ cần Thu Viễn Hoan chết mà ta còn sống, ta sẽ không bao giờ thất hứa!"

“Tôi không muốn tranh cãi với anh.” Ngô Tranh xua tay nói: "Trước tiên ngươi có thể bình tĩnh lại được không? Hãy làm như vậy đi. Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi sẽ trả lời chính xác. Đừng xúc động, chỉ cần nói ra suy nghĩ của mình."

"Bạn đã hỏi!"

"Làm sao tôi vẫn có thể nói chuyện đàng hoàng khi tôi nóng nảy như vậy?" Ngô Tranh không khỏi lắc đầu nói: "Trước tiên ngươi có thể bình tĩnh lại được không?"

"Tôi bình tĩnh!"

"Hừ..." Ngô Chính thở ra một hơi, nói: "Được rồi, ngươi suy nghĩ kỹ trước khi trả lời, ta sẽ không hỏi ngươi lần thứ hai."

"Mẹ chồng! Có chuyện gì muốn nói... mau nói cho con biết đi."

"Sau khi chúng ta giết Thu Viễn Hoan, tâm nguyện của ngươi sẽ được thực hiện. Kỳ thật, với sắc đẹp và năng lực của Loan công chúa, nàng có thể đi bất cứ đâu trên thế giới, cho dù có ở lại trong cung Yến quốc. Tuy rằng ta rất muốn cầu xin công chúa giúp đỡ, nhưng ta cũng biết cường đại không ngọt ngào, cũng không muốn làm công chúa mất mặt. Ta chỉ muốn hỏi công chúa, sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, mặc kệ công chúa đã hứa với ta cái gì, công chúa muốn đi đâu nhất?"

"Điều này có quan trọng không?"

"Đúng. Vấn đề là công chúa có phải tuyên thệ hay không." Vũ Trịnh đã phân loại, không còn chỗ để thương lượng. 

“Ta không bị nhốt trong cung, cũng chưa từng nhìn thấy chim hoàng yến ở thế giới bên ngoài…” Loan Thái Thanh biết lý lẽ sẽ không có kết quả, cố gắng lừa gạt quá khứ càng không muốn. Những gì Chu Á Thông nói về việc đoàn kết là hoàn toàn đúng. 

Sau khi mất bình tĩnh, cơn tức giận của cô dịu đi một chút. Nàng dựa lưng vào ghế nói: "Lúc ta trốn khỏi cung, ta đã nhìn thấy rất nhiều thứ, đau khổ rất nhiều, mấy năm nay ta đã đi khắp nhà ngươi rất nhiều lần. Cái gọi là vật tốt trên đời thực ra đều là vật chết. Khi ngươi tâm trạng tốt thì những vật chết này tựa như đang sống động. Nhưng khi tâm trạng không tốt thì núi sông sẽ ra sao? Ở đâu cũng không khác nhau mấy."

Vũ Trịnh cảm thấy hơi buồn khi nghe điều này. Những lời này chính xác là những gì Loan Thái Thanh cảm nhận được sau khi trải qua sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới.

Không chỉ cho cô ấy, mà cho tất cả mọi người. 

Với người bạn yêu thương ở bên cạnh, bạn có thể hòa mình vào dòng suối ngay trước cửa nhà. Khi ở một mình, bạn sẽ chỉ cảm thấy chán nản. Ngay cả khi bạn nhìn vào những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng, nó sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy u sầu hơn. 

Luân Thái Thanh tiếp tục nói: "Về phần ngươi nói trở về cung, ta càng rời xa nơi đó, nghĩ đến càng thấy ghê tởm! Cho dù có chết, ta cũng không muốn quay lại đó nữa. Ở đó có quần áo đẹp, đồ ăn ngon, lại có rất nhiều người hầu, ha ha, chỉ là một cái lồng lớn mà thôi. Nơi đó... Ta đã nói không có chim hoàng yến. Đúng vậy, con chim đó bị nhốt trong lồng, những con chim xung quanh ngươi cũng ghen tị vì không có cơm ăn và quần áo." suốt ngày nhưng người giữ bạn muốn làm gì thì làm. Giết bạn nếu bạn không vui chẳng khác gì một con chim. Hoặc có thể tôi là một con chó cái, không muốn sống tốt nên không thích kiềm chế bản thân.

"Jue'er đã nói với tôi điều này trước đây và ý định của bạn không có gì khác biệt."

"Anh phải hỏi tôi muốn đi đâu nhất, tôi vẫn muốn về nhà anh nhất. Lúc rảnh rỗi thì làm việc nhỏ của riêng mình. Tôi không làm hại người khác thì sẽ không có ai quan tâm đến tôi. Tôi không cần lo lắng có người vô cớ vô cớ làm hại tôi, chứ đừng nói đến việc ai bắt tôi làm việc tôi không muốn làm... Tôi đã nói chỉ cần giết Thu Viễn Hoan, tôi muốn làm gì thì làm. Tôi không lừa dối anh, anh nên biết quan trọng như thế nào." những thứ này dành cho những người như tôi."

"Cảm ơn tiên sinh đã ủng hộ." Vũ Trịnh không chỉ tự hào mà còn có chút cảm động. Câu này rất chân thành.

Xét về địa vị, trong họ Ngô không có ai cao hơn Luân Thái Thanh. Xét về kinh nghiệm, những thăng trầm của cô không thua kém ai.

Được cô ấy công nhận quả thực là điều đáng tự hào.

"Ta đã nói cho ngươi biết nội tâm của ta, có lẽ hiện tại cuộc sống của ta cũng không tệ, nhưng ta càng hận những người đã hại ta, ức hiếp ta, ngươi có hiểu không? Nếu ta không giết Thu Viễn Hoàn, ta thật sự không thể buông bỏ hận ý trong lòng! Ngươi có thể hiểu được không? Cho dù ngươi giúp ta, ta cũng không sợ chết. Chỉ cần ngươi vứt bỏ ta ở Yên quốc, để ta tự lo liệu, ta cũng sẽ không trách ngươi!" Loan Thái Thanh nỗi ám ảnh sâu thẳm trong lòng, cuối cùng gần như cầu xin.

"Được, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Tuyệt vời!"

"Ngươi trước tiên thề đi."

"Cái gì?"

"Hãy thề đi." Ngô Tranh đứng lên cười cười nói: “Nếu không thề thì ở lại đây, ta sẽ không mang ngươi đi đến đó. Ba người chúng ta có thể chắc chắn giết chết Khâu Viễn Hoàn có 50%.”

"Ngươi..." Loan Thái Thanh rất tức giận, Cường Ninja tức giận nói: "Ngươi có ý gì?"

"Nếu ngươi không muốn trở về Ngô phủ, ta có thể sẽ bị dao động. Dù sao ta cũng không thể ép buộc ngươi làm gì. Nhưng ngươi vẫn muốn trở về, thích nơi này, ngươi là người trong nhà." Luân Thái Thanh tiếp tục tranh luận, nhưng Ngô Chính giơ một ngón tay lên nói: "Không cần thương lượng. Ngươi phải thề, lời thề của ngươi khác với lời thề của chúng ta. Tại sao lại chết dưới đao? Này, ngươi đã lập lời thề này và nó không thành hiện thực. Ngươi phải làm một... Bằng cách này, ngươi thề rằng nếu vi phạm hiệp định ngày hôm nay, ngươi sẽ bị đưa về Cung Yến Quốc và bị sỉ nhục cả ngày lẫn đêm."

Ngô Chính cười lớn, Loan Thái Thanh tức giận đến tái mặt, thân thể mảnh khảnh run lên, gầm lên lao tới, một quyền đấm hắn.

Ngô Tranh nhẹ nhàng bước sang một bên, mỹ nữ tức giận đến mức không kiềm chế được mà tung nắm đấm. Ngô Tranh gõ nhẹ mấy huyệt đạo trên lưng nàng, đỡ mỹ nhân ngồi lên ghế, nói: “Chúng ta ở Ngô phủ sẽ không đẩy người nhà vào hố lửa. Nếu đã như vậy, ta cam đoan với ngươi, Ngô phủ cũng sẽ không làm như vậy.” Nó xứng đáng được sự chấp thuận của bạn. Đừng chỉ tức giận và vui mừng. Không có chỗ cho sự thương lượng trong những gì tôi nói. Trước tiên, bạn đồng ý với điều đó, sau đó dành nhiều thời gian hơn để suy nghĩ về cách cải thiện sự tự tin của mình. Chẳng phải tốt hơn là chỉ tức giận sao? "

Trước khi rời đi, Ngô Tranh quay người nói: “Chúng ta cùng nhau đi ra, nên phải cùng nhau về nhà. Loan tiên sinh, xin đừng buồn bực nữa."

Trong sân, Chu Á Đồng và Lục Phi Yên mỗi người đưa tay ra khám phá hai ngón tay. Tám ngón tay ngọc thon dài như hành lá của họ đang đánh qua đánh lại, như thể đang bàn bạc điều gì đó.

“Anh đã giải quyết được chuyện đó với cô ấy chưa?”

"Tất nhiên... không." Ngô Tranh xòe tay nói: “Ta nói nàng hoặc là nên thề độc một câu, hoặc là không đem nàng đưa tới đó, để nàng tự mình suy nghĩ.”

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đều mỉm cười. 

Ngô Tranh trước đây có một tình yêu bao dung, tình yêu này vẫn không hề mất đi khi anh trở nên mạnh mẽ hơn.

Đừng bao giờ phân biệt đối xử với kẻ yếu và hãy tôn trọng mọi sinh mạng đáng được tôn trọng. Tình yêu này là điều đặc biệt nhất ở người đàn ông độc đáo này. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Chúng ta đang thảo luận một bộ võ thuật." Chu Á Thông duỗi hai ngón tay ra và vẽ hai vòng tròn trong không trung, giống như một chiêu thức võ thuật tinh xảo và nói: "Nếu muốn giết Thu Viên Hoàn, bạn phải nhanh chóng. Nếu bạn có thể giết anh ta trong vòng mười chiêu, hãy giết anh ta. Nếu bạn không thể giết anh ta, hãy chuẩn bị rút lui. Mẹ đang nghĩ rằng chắc chắn cần phải có một loạt đòn tấn công riêng biệt và tấn công kết hợp để giành chiến thắng nhanh chóng."

"Nền tảng võ thuật của Thu Viên Hoàn cực kỳ vững chắc, tuy mạnh mẽ nhưng lại thiếu linh hoạt. Ba người chúng ta có lợi thế rất lớn, công phu nhẹ nhàng của chúng ta còn tốt hơn anh ta. Nếu có chiêu thức chia đôi công kích, một đòn có thể giết hắn không phải là không thể." Lục Phi Yên mím môi, cau mày nói: "Chúng ta nhất định phải có chiêu thức tốt, phối hợp liền mạch."

"Có lẽ sẽ không có mười chiêu!" Ngô Tranh vỗ tay nói: “Thành phố sầm uất chật kín người. Một khi ra tay, quân ngũ của Ngũ thành ở Trường An nhất định sẽ nhanh chóng xuất quân, các cao thủ trong hoàng cung cũng sẽ xông tới. Nếu kéo dài quá lâu, chúng ta muốn trốn thoát sẽ rất phiền toái."

"Vậy trước tiên hãy chiến đấu. Hãy chú ý động tác!" Chu Á Thông giơ hai ngón tay của bàn tay phải lên và hơi dang ra để tấn công Vũ Trịnh. Bất kể hình dạng hay động lượng, nó rất giống với Lương Di La của Thu Viên Hoàn. 

"Tôi có thể trói buộc anh ta." Ngô Tranh cũng duỗi ra hai ngón tay ôm lấy hắn, đốt ngón tay hơi cong, nhanh chóng móc lấy hai ngón tay của Chu Á Đồng. 

"Với tất cả sức mạnh của bạn, sẽ không có chỗ cho anh ta thở." Lục Phi Yến tấn công từ bên cạnh, một ngón tay tạo thành hình kiếm, đầu ngón tay run rẩy một cách tinh tế, kiếm quang không ngừng tiến về phía trước, mỗi chiêu đều nhắm thẳng vào điểm yếu. 

"Tôi đã làm anh ta mất cảnh giác." Tay phải của Chu Á Thông khéo léo trượt ra khỏi ngón tay của Vũ Trịnh. 

Thấy Ngô Tranh không chịu bỏ cuộc, Lục Phi Yên liền chém theo, mỹ nữ cũng giơ hai ngón tay đâm ngang, cùng nhau tấn công. 

Ba người họ xung đột theo bốn cách! 

Chu Á Thông chặn đòn tấn công bằng hai ngón tay phải và vội vàng đỡ đòn, rơi vào thế bất lợi tuyệt đối. 

Nhưng trên bàn đá, không khỏi lui về phía sau, có thể cố gắng hết sức giữ vững thế phòng ngự. 

“Tôi sẽ tấn công vào giữa, hãy tấn công từ cả ba phía!” Vũ Trịnh thay đổi chiêu thức và sử dụng [Thiên lôi thứ chín], nhanh chóng tấn công vào giữa Chu Á Thông bằng hai ngón tay! 

Tay trái của Lộ Phi Yến và Chu Á Thông bổ sung cho nhau, tấn công làn trên và làn dưới. 

Đột nhiên, hai ngón tay phải của Chu Á Đồng di chuyển bị chặn lại, khiến cô khó có thể đỡ đòn, nguy hiểm khắp nơi. 

Chỉ chưa đầy năm chiêu, Vũ Trịnh đã tiến về phía trước như một cơn giông. 

Hai ngón tay phải của Chu Á Đồng đã bị tay trái của cô và Lục Phi Yên kẹp lại, cô không thể giải phóng hai tay được nữa. Cô sắp bị đánh rồi!

Cô thay đổi chiêu thức, bất chấp nguy hiểm, cô dùng sát chiêu đâm thẳng Lục Phi Yên đang tới giết cô! 

Thấy mình đã thành công, Chu Á Thông dùng đến những chiêu thức tuyệt vọng. 

Lộ Phi Yến không thể rút lui sau cuộc tấn công, vì vậy cô nghiến răng và cố gắng giết [Thu Viên Hoàn] bằng thanh kiếm mặc dù bị thương nặng. 

Nhưng Ngô Tranh ở bên cạnh lại không nghĩ như vậy. Anh ta rút lại chiêu thức của mình và chặn chiêu thức giết chóc của Lộ Phi Yến. 

Nhưng sau một lúc nhẹ nhõm, cánh tay phải của Chu Á Thông đã thoát khỏi vòng vây nặng nề, hai bên trở lại như cũ. 

Cả hai bên đều biết rằng nếu tiếp tục chiến đấu thì đó sẽ là một kết cục bình thường. 

Cho dù Ngô Tranh không rút lại đòn tấn công và Lục Phi Yên trả kiếm để đỡ đòn cũng không có tác dụng gì, nên cô phải tạm thời từ bỏ. 

"Có chút khó xử lý." Chu Á Đồng trầm ngâm nói. 

Quá khó để đánh bại Thu Viên Hoàn sau hơn mười nước đi. 

Đặc biệt nếu đối thủ liều mạng, cầm cự thêm năm mươi chiêu nữa cũng không thành vấn đề. 

Cuộc chiến ở thành phố Trường An nhộn nhịp kéo dài lâu như vậy, chỉ cần các cao thủ của nước Yên tới nơi là đủ. 

"Thử kỹ thuật vào cua thì sao?"

"Nó cũng khó khăn." Lục Phi Yên lắc đầu. 

Đối với bất cứ ai luyện tập võ thuật, áo vest là vật phòng thủ quan trọng nhất. 

Đối với một cao thủ lớp mười hai, việc luôn đối mặt với kẻ thù đã trở thành bản năng. Muốn giật lấy áo vest, không biết phải kéo bao lâu mới có thể kéo được từ cả hai bên. 

"Thật vô ích khi bạn thảo luận về nó như thế này." Đúng lúc cô đang gặp rắc rối, Luân Thái Thanh đẩy cửa vào. 

Có thể thấy, cơn giận của cô vẫn còn kéo dài, cô đẩy mạnh cửa, đập vào tường. 

“Xin hãy cho tôi lời khuyên của Tiên Luân.” Chu Á Đồng mỉm cười vui vẻ. Chắc chắn, một số bí mật hoàng gia phải được cô ấy giải quyết. 

“Nếu chúng ta không làm ở khu vực trung tâm thành phố, đừng nói ba người các ngươi, cho dù là sáu cao thủ hàng đầu cũng không thể giết được Thu Viên Hoan trong vòng mười chiêu! Thái giám có tay có chân, đánh không được hắn thì sao không chạy được? Cho dù hắn bị gãy tay hay bị nội thương, thoát ra khỏi vòng vây, ngươi cũng không thể ngăn cản hắn." Loan Thái Thanh tức giận ngồi xuống nói: "Hơn nữa, ta không nghĩ ngươi sát ý có thể giấu được hắn. Nếu làm ở khu vực trung tâm thành phố thì tốt nhất đừng đi”.

“Bà tiên nói đúng, chúng ta sắp kiệt sức rồi.”

Luân Thái Thanh hung hăng trừng mắt nhìn Ngô Tranh, giơ ba ngón tay nói: “Thề có trời, nếu vi phạm hiệp nghị hôm nay, sẽ bị đưa về Yến quốc cung, ngày đêm ức hiếp!”

"Chỉ cần Luân tiên tử đã đoán ra được." Vũ Trịnh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm.

"Cái quái gì vậy, tôi không nghĩ ra!" Luân Thái Thanh tức giận hừ một tiếng, cánh mũi phồng lên, lạnh lùng nói: “Tình thế còn mạnh hơn nhân loại. Ngươi liên thủ ép ta, ta đành phải nhượng bộ, hừ!"

“Haha, nhà họ Ngô của chúng ta thỉnh thoảng lại làm những việc buộc người ta làm việc gì đó. Tiên Luân, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Được rồi được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa. Là lỗi của mẹ chồng ta." Trong lòng Loan Thái Thanh có chút ngứa ngáy, nàng buộc phải nghiến răng nghiến lợi. Tuy rằng lần này giọng nói của nàng có vẻ tức giận, nhưng lúc này trong lòng nàng không có tức giận hay hận ý, mà là một loại cảm giác ấm áp. 

“Chúng tôi không biết nhiều về nơi ở hàng ngày của Thu Viên Hoàn. Mời Luân tiên tử nghĩ biện pháp thích hợp."

"Ở phía đông Trường An có trăm ngọn núi Lishan, Chu Á Thông, bạn nên hiểu, phải không?"

Trong mắt Chu Á Đồng lộ ra vẻ nghi ngờ, sau đó cô nhướng mày nói: "Khâu Viên Hoàn có tư cách vào Lệ Sơn không?"

"Vâng!"

"Đó là một nơi tuyệt vời để bắt đầu!"

Lishan nằm ở phía đông của Trường An. Nó không phải là một ngọn núi cao mà giống một ngọn đồi cao hơn.

Điều kỳ lạ là có nhiều tầng núi và có hơn một trăm ngọn đồi. 

Kể từ khi thành lập Dayan, Lishan đã trở thành nơi được hoàng gia sử dụng. 

Các hoàng tử và cháu trai của các triều đại trước, chỉ cần có nhan sắc thiên phú ưu tú, có tư cách luyện tập "Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết", thì sẽ luyện tập ở núi Lishan, chỉ có thể luyện tập ở núi Lishan! 

Để ngăn chặn sức mạnh ma thuật mà hoàng gia dựa vào bị rò rỉ. 

Các hoàng tử và cháu trai này đều sống trên đỉnh núi và không tương tác hay can thiệp lẫn nhau khi tu luyện. Gia đình hoàng gia của Vương quốc Yan đã truyền lại quyền thừa kế từ thế hệ này sang thế hệ khác và bầu ra một hoàng đế mới giống như nuôi dưỡng tà thuật. Lishan là nơi nuôi dưỡng tà thuật.

Chu Á Đồng không phải hoàng thất người, nàng chỉ mơ hồ biết được một ít tin đồn, cũng chỉ biết chỉ có hoàng thất mới có thể tiến vào Lê Sơn. 

“Đừng vui mừng quá.” Luân Thái Thanh lạnh lùng nói: “Lật Sơn không chỉ có hoàng thất mới có thể tiếp cận, mà còn có những người đã được dạy dỗ “Huyền Dương Quyết Cửu Chuyển”. Thu Viên Hoàn luyện tập kỹ thuật này nên tất nhiên anh ta có thể vào được. Nơi này cũng có điểm tốt và điểm xấu."

“Chúng tôi không ở thành phố sầm uất nên có nhiều thời gian và cơ hội hơn. Điều tệ nhất là ở đây có khá nhiều chuyên gia…”

"Các chủ nhân trong cung thay phiên nhau túc trực ở Lệ Sơn. Hơn nữa, các ngươi đều biết Lý Hán Mạt và Tề Hạo Ca. Hoàng huynh của ta có thị vệ như vậy, Loan Sơ Đình cũng vậy, và tất cả các hoàng đế nước Yên đều có họ! Nếu ngày thường không có việc vặt, ít nhất sẽ có một người tu luyện ở Lê Sơn."

“Vệ sĩ của Luân Sơ Đình là ai?”

"Ta chưa từng gặp qua hắn, hắn là Thái tử, vệ sĩ của Thái tử cũng là bí mật, ngoại trừ ca ca ta và hắn trước khi hắn lên ngôi, không ai biết."

"Nó thực sự tốt và xấu." Ngô Chính gõ gõ bàn, lẩm bẩm nói: "Nhưng dù có bao nhiêu cao thủ, chỉ cần bọn họ giết Khưu Viễn Hoàn trước thì dù có đến bao nhiêu cũng không giữ được chúng ta. Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian ở nơi này?"

“Nếu trong thành phố sầm uất có mười chiêu, Lê Sơn có thể có khoảng ba mươi bốn chiêu, người người sẽ lần lượt đến đây, chỉ cần thị vệ của Loan Sơ Đình không đến, tôi có thể giúp anh tạm thời chặn cơ hội mười chiêu.” Loan Thái Thanh hỏi: “Không phải là nhiều hơn sao? Nếu bốn mươi năm mươi chiêu không giết được hắn, tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi và chạy trốn sớm hơn. Nếu kinh thành bị quan binh bao vây, không ai có thể sống sót.”

"Cơ hội ban đầu là 50%..." Chu Á Thông lẩm bẩm: "Bao gồm địa hình Lishan để che giấu sát ý, nó sẽ tăng lên khoảng nửa phần trăm. Nếu bạn thực hành nghệ thuật phân chia và tấn công cùng nhau, sẽ có thêm nửa phần trăm. Với năm mươi chiêu thức, mạng sống của Thu Viên Hoàn sẽ tăng thêm 20%. Tôi nghĩ có 80% cơ hội chiến thắng."

"Đủ rồi, ta không dám làm chuyện có 80% cơ hội thắng, trên đời này tìm đâu ra cơ hội tốt như vậy?"

"Đủ rồi, đủ rồi. Những chuyện khác tạm thời không cần lo lắng, ba người chúng ta sẽ lập tức luyện tập một bộ công kích riêng biệt và công kích phối hợp!" Chu Á Thông duỗi một lòng bàn tay, Vũ Trịnh đuổi theo anh ta, Lộ Phi Yến cũng đuổi theo anh ta, và Loan Caiqing miễn cưỡng cũng đuổi theo anh ta, như thể anh ta vẫn còn lo lắng về [lực lượng] của Vũ Trịnh.

Đột nhiên họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, địa hình đồi núi rộng hơn rất nhiều so với thành phố sầm uất. Ba người thảo luận về cuộc vây hãm mà họ đã đề cập trước đó, và trận pháp chặn mọi đường rút lui của Thu Viên Hoàn...

Việc thực hành này kéo dài trong mười ngày. 

Quân của Quan Bồi Minh đến gõ cửa nói: "Ngô thiếu gia, Trác Hưng đại nhân đã vào thành. Quan tướng quân sai thuộc hạ báo cáo trước, tướng quân và Trác Hưng đại nhân sẽ sớm đến."

"Tuyệt vời."

Ngoài việc giết Thu Viên Hoàn, việc rút lui cũng phải được chuẩn bị. 

Khi hai nước Yan và Sheng đang có chiến tranh, Chu Á Thông đã phát huy sự vụng về của mình để lặng lẽ tiến về phía bắc sông Dương Tử, và lợi dụng sự rút lui của hai nước để tiến sâu vào đất nước Yan. 

Trước khi Luân Quảng Giang qua đời, anh ta gần như đã nhổ tận gốc gia tộc Zhu, nhưng là một gia tộc có tuổi đời hàng thế kỷ nên gia tộc Zhu có cách ứng phó riêng và một số vẫn tồn tại. 

Chuyến đi của Trác Hưng nhằm mục đích liên lạc và thăm dò những lực lượng còn sót lại này để chuẩn bị cho cuộc đối đầu giữa hai nước trong tương lai, hoặc thậm chí là để nước Thịnh xâm chiếm nước Yên. Anh không muốn nó có ích sớm như vậy. 

"Gia tộc Zhu có những kho báu bí mật ở nhiều nơi khác nhau. Khi tôi còn là gia chủ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vì vậy tôi đã tập hợp những người thân tín của mình và yêu cầu họ phản bội gia đình Zhu một khi tình hình không ổn. Họ có thể cho đi những kho báu ở nhiều nơi khác nhau và có thể cứu được một mạng người. Không biết bây giờ còn lại bao nhiêu?"

"Tch, ngươi cảm thấy không thích hợp? Rõ ràng là ngươi tự mình làm ra, biết sớm muộn sẽ xảy ra chuyện, chừa lại một lối thoát!" Loan Thái Thanh cười lạnh, không đồng tình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập mười ba, Chương 6: Bạn cũ Tây Du·Nhà cổ Xiaoxiao

"Sư phụ, ngươi đã vất vả nhiều rồi."

"Tôi đã gặp chủ nhân." Anh ấy bận rộn với chuyến du lịch của mình đến nỗi vội vã chạy đến cùng anh ấy trước khi anh ấy kịp thay quần áo và đi tắm. 

Khi nhìn thấy Vũ Trịnh, anh ta tỏ ra thô lỗ và nói: "Chuyến đi của cấp dưới của tôi không có gì là không công bằng."

"Tốt lắm, ngồi xuống nói chi tiết đi." Ngô Tranh hưng phấn! 

Gia tộc Zhu đã bị hoàng gia Yan và Qin cùng nhau tiêu diệt và chịu tổn thất nặng nề, nhưng tất cả những điều này đều nằm trong dự đoán của Chu Á Thông. 

Kể từ thời điểm cô quyết định công nhận Vũ Trịnh và đảm nhận vị trí người đứng đầu gia tộc Zhu, mọi thứ mà gia đình Zhu trải qua đều là một kết cục tất yếu, cho dù đó là thành lập đất nước hay vì mục đích khác. 

Trừ khi lúc đó mọi người trong gia đình Zhu đều chết dưới lưỡi dao đồ tể, nếu không kế hoạch dự phòng trước của Chu Á Thông sẽ có tác dụng rất lớn. 

“Dụ của Luân Quảng Giang lúc bấy giờ là tịch thu toàn bộ tài sản của nhà họ Chu, không để lại con gà con chó nào, nhưng trong việc thực hiện vẫn có một số sai lệch.” Trác Hưng nhấp một ngụm trà nóng để làm dịu cổ họng, lấy ra một chồng sách nói: “Rất nhiều tài sản của gia tộc Chu đã được giấu kín hơn trăm năm, trừ khi đào được toàn bộ Yến quốc ra. Thân tín của gia chủ chủ động cung cấp một lượng lớn tài sản cất giấu, Loan Quảng Giang không thể giết hết, nếu không thì ai chịu lên tiếng thoát tội? Thuộc hạ đã bí mật đến thăm, phần lớn người dân đều sống sót, nhưng khó có thể nói rằng có một số người có thể đã đào tẩu đến vương thất của Vương quốc Yan, và có thể họ đã trở thành một bí mật, họ không dám phạm sai lầm và không liên lạc với bất cứ ai. Họ chỉ lặng lẽ tìm hiểu cuộc sống và cái chết của những người bạn thân của họ.

Khi tôi mở cuốn sách ra, tôi thấy tên tôi, nơi ở, những người trong gia đình, v.v. đều được ghi rõ ràng trên đó. Các hồ sơ rất chi tiết.

Chu Á Thông khẽ mỉm cười, rất hài lòng với sự cẩn thận của vụng về và nói: "Không sao đâu, chỉ cần có một danh sách, phần còn lại tôi sẽ làm."

Chu Á Thông sở hữu [Li Huân Ma Nhãn], và cô ấy dựa vào kỹ năng này khi lựa chọn bạn tâm giao của mình. 

Những người được chọn đều biết điều này. Trừ khi Chu Á Thông chết, một khi kẻ phản bội sớm muộn bị phát hiện, hầu hết bọn họ vẫn sẽ giữ bí mật nghiêm ngặt. 

“Trong trường hợp này, chúng ta sẽ yên tâm hơn khi bí mật đến được Trường An thành. Chúng ta có thể một đường tìm hiểu quá khứ và hình thành lộ trình rút lui.” Vũ Trịnh trải bản đồ ra, so sánh các địa điểm trong danh sách và đánh dấu từng địa điểm một.

Chuyến đi này còn mang theo Cú đêm Hoàng gia và Đại bàng bay. Những con chim tâm linh này quá dễ thấy và có thể dễ dàng bị nhìn thấy nếu chúng xuất hiện trên đường. Nếu lặng lẽ lẻn vào Trường An thành, không được cưỡi nó mà bay thẳng tới đó. 

Bốn người họ đều có ngoại hình và ngoại hình nổi bật đến mức dễ dàng thu hút sự chú ý trên đường đi. 

"Chúng ta có thể ẩn giấu Hoàng Đế Cú Đêm cùng Phi Ưng ở chỗ này, sau khi thành công, chúng ta có thể rút lui về đây, cưỡi chim bay rời khỏi Yến Quốc. Chỉ cần trên mặt đất không có quân đội ngăn cản, cho dù cao thủ đều đã ra ngoài, chúng ta có gì phải sợ?" Chu Á Thông chỉ vào Đường Thành phố Thượng Hà ở phía đông nam Trường An. 

"Dương Tinh Thường?" Vũ Trịnh vừa hỏi vừa lật qua danh sách. Chu Á Thông đặc biệt chọn nơi này, cho rằng mình hoàn toàn chắc chắn về người này. 

"Đúng!" Chu Á Thông mỉm cười nói: "Tôi gặp anh ấy lần đầu tiên trong gia tộc khi tôi lên năm tuổi. Người này rất thú vị. Anh ấy biết rất rõ năng lực của mình đến mức nào, và anh ấy không có tài năng gì đặc biệt trong bất kỳ lĩnh vực nào. Nói cách khác, anh ấy đặc biệt tự nhận thức. Thỉnh thoảng anh ấy cũng tiếp xúc riêng với anh ấy, nhưng anh ấy chưa bao giờ đến quá gần. Khi tôi trở nên nhạy cảm hơn, anh ấy thề sẽ theo tôi. Bề ngoài, anh ấy vẫn lãnh đạm và chỉ giữ phép lịch sự của một người hầu. Sau này, sau khi tôi trở thành người đứng đầu của gia đình, tôi tìm cớ chở anh ta đến thành phố Thượng Hà làm quản gia rất bình thường."

"Bạn không có bất kỳ yêu cầu nào về địa vị?"

"Không, hắn biết dù có chăm chỉ đến đâu cũng không bao giờ đạt được địa vị cao, cho nên hắn chỉ cần tiền! Không cần quá nhiều tiền, chỉ cần đủ để hắn tiêu xài cho ba đời sau. Hắn biết, nếu có quá nhiều tiền, hắn sẽ không giữ được, đời sau sẽ khổ sở, hắn căn bản không có năng lực." Chu Á Thông nhớ lại quá khứ và xúc động nói: "Sau khi Dương Hùng Trường đến thành phố Thượng Hà, tôi đã bí mật đưa cho anh ấy một số tiền lớn. Anh ấy không ham muốn bất cứ thứ gì, chỉ có sự an toàn và thịnh vượng của con cháu."

"Dương Hùng Trường ít nhất cũng có một số tài năng xuất chúng." Ngô Tranh cười nói: “Hắn rất hiểu người, biết ai là gia chủ tương lai.”

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Đi theo mẹ tôi có ích lợi gì không?" Chu Á Thông thở dài và lắc đầu. Suy cho cùng, chính đôi tay của cô đã dẫn đến số phận hiện tại của gia đình Zhu.

Ngô Tranh không nói nữa, nhưng trong lòng thầm nói: “Tất cả đều không phải do ta.” 

"Chúng ta gần như đã sẵn sàng rồi, đã đến lúc chúng ta phải rời đi." Chu Á Thông đứng dậy và nói: "Đi về phía Tây làm gì đó trước!"

Sáng sớm ngày hôm sau, trời trong xanh, khoảng sân xa xôi này vắng tanh.

Không nhiều người biết đã từng có người tới đây, sự yên tĩnh khôi phục cũng không khác gì ngày xưa. 

Khi người dân đến làm việc, họ phát hiện ra rằng hai người đàn ông làm việc tại General Anton's Mansion ngày nào cũng đi bộ qua chợ đúng giờ, chào người quen và mang theo hướng dẫn viên để đến văn phòng chính phủ sớm hôm nay. 

Chuyện rất nhỏ, không ai quan tâm, cũng không có người nói tới...

Ba ngày sau, trong cung điện Thành Đô, Hạng Vô Kỵ tức giận nói: “Bệ hạ, hai người dẫn đường ở Nghĩa Thu mất tích.”

"Hả?" Sắc mặt Hoắc Vĩnh Ninh thay đổi. Bóng dáng Ngô Tranh suốt ngày quanh quẩn trong lòng anh. Nhiều sự bố trí mới đã được bổ sung vào việc phòng thủ biên giới ở phía đông đất nước nhằm ngăn chặn các cao thủ nhà họ Ngô lẻn vào Đại Tần.

Thành phố Yiqiu cũng đã thành lập các điệp viên, theo dõi chặt chẽ những nhân vật nhỏ bé có vẻ không quan trọng nhưng thực sự sẽ ảnh hưởng đến tình hình.

Biên giới giữa Thịnh và Tần là núi đồi, rất dễ bị lạc trong núi nếu không có người dẫn đường.

Hiện tại, hai người hướng dẫn viên thông thạo địa lý đột nhiên biến mất, điều đó là hiển nhiên. 

“Anh ấy đã hai ngày không xuất hiện, điệp viên đã đến nhà họ để gặp anh ấy, nhưng anh ấy không có ở nhà.”

Sắc mặt Hoắc Vĩnh Ninh càng trở nên xấu xí. Hắn nhắm mắt lại, suy nghĩ một lát rồi nói: “Trong núi bí mật sẽ tăng cường tuần tra ngày đêm, nếu có dị thường sẽ lập tức báo cáo. Ngoài ra, ta sẽ viết thư tín gửi về Trường An thành, nói rằng Ngô Chính đã gia nhập Vương quốc Đại Tần, đồng thời xin các cao thủ của Yến quốc trấn áp hắn.” 

"Bệ hạ, ta không nghĩ là Yến quốc cường giả sẽ tới."

"Khó có thể nói, Loan Sơ Đình hận Ngô Tranh đến mức phái người đi xem. Hắn không tới cũng kỳ quái phải không? Nếu có người đến thì sẽ là Thu Viễn Hoan và Cối Bá Nhan cùng nhau đến. Nói tóm lại, lá thư này nhất định phải gửi đến để bọn họ biết Ngô Tranh đang ở Tứ Xuyên, bọn họ ít nhất có thể làm được gì đó. Phái người trong bộ tộc lợi dụng con chim ó lông báo để nhanh chóng xử lý!"

"Theo mệnh lệnh."

Sau khi Hạng Vô Kỵ rời đi, Hoắc Vĩnh Ninh dựa vào trên long ghế trầm ngâm hồi lâu, lẩm bẩm: "Ngươi ác thú, ngươi định làm gì?"

Mấy ngày tiếp theo, ở biên giới Đại Tần có rất nhiều ồn ào, báo cáo vẫn tiếp tục mỗi ngày.

Một số cho biết họ tìm thấy dấu chân người đi bộ trong núi sâu, và một số cho biết họ nhìn thấy những con chim tâm linh khổng lồ. Người đứng đầu lính canh không thể phân biệt được sự thật và sự giả dối nên chỉ có thể báo cáo tất cả về Thành Đô.

Trong lúc triều đình đang bí mật căng thẳng, Vũ Trịnh và Sanmei đã lặng lẽ vượt sông Tiantian trong màn đêm và đi về phía tây bắc. 

Vô Tích Khẩu nằm ở phía bắc sông Dương Tử và luôn thịnh vượng. Hàng hóa vận chuyển đến đây qua sông Zangtian chất đống, thương nhân từ nơi này liên tục đến Guanzhong trong nhiều năm. 

Những năm trước, hầu như mọi hoạt động kinh doanh ở Vô Tích Khẩu đều do gia đình Zhu kiểm soát. Đây là cơ sở kinh doanh quyền lực nhất trên thế giới và các thương nhân có thể tránh được rất nhiều rắc rối trong tương lai bằng cách giao dịch với gia đình Zhu. 

Mức giá mà gia đình Zhu đưa ra cũng công bằng nên đương nhiên có rất nhiều thương nhân sẵn sàng làm ăn với gia đình Zhu.

Kể từ khi hoàng gia lấy tài sản của gia đình Zhu làm của riêng, phong tục ở Wuxikou đã bị phá bỏ. 

Một số lượng lớn thế lực do gia tộc Zhu kiểm soát đã sụp đổ. Trong một thời gian, tất cả các anh hùng đã cùng nhau tranh giành số mỡ mà gia đình Zhu để lại. Tất cả các loại chiến đấu công khai và bí mật là không thể tránh khỏi. Cuối cùng, những người tiểu thương và bán hàng rong mới là người chịu thiệt.

Các quy tắc của quá khứ đã không còn nữa. Các vị thần ở trên đang chiến đấu và những người phàm ở dưới đang đau khổ. Các tiểu thương không có khả năng tổ chức đội tàu của riêng mình để vận chuyển hàng hóa đến nhiều nơi. Trước đây, mọi việc đều do gia đình Zhu xử lý. 

Không còn cách nào khác là phải nuốt chửng và chấp nhận bóc lột thêm. 

Lý Vũ Thư đã phục vụ gia đình Zhu hơn hai mươi năm. Với sự khôn ngoan và chăm chỉ của mình, anh đã trở thành thủ lĩnh của Vũ Hy Khẩu. 

Khi gia đình Zhu bị tiêu diệt, anh ta ban đầu bị giám sát và điều tra, và nhiều người đã chết trong tù. Bằng cách nào đó, anh ta lại được thả ra và biến thành một trong những người đàn ông giàu có được chính quyền Vô Tích Khẩu nhắc đến. 

Nhưng chỉ có bản thân anh mới biết được những khó khăn. 

Ông từng là người đứng đầu gia tộc Zhu và gần như là người có tiếng nói cuối cùng trong công việc kinh doanh ở đây. 

Thân thế xa cách của gia đình Zhu khiến các quan chức địa phương không thể nói gì. 

Hiện tại hắn một mình đứng trên đỉnh núi, bề ngoài có vẻ thịnh vượng nhưng thực chất hắn đã đánh mất nền tảng của gia tộc Zhu. Mọi thứ đều phụ thuộc vào người khác và phụ thuộc vào ngoại hình của họ. 

Trước đây quan chức địa phương không dám làm gì nhà họ Chu. Gia đình Zhu luôn chăm sóc tốt cho mọi người và mọi người. Họ tặng họ rất nhiều quà trong mỗi năm và lễ hội, và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Bây giờ Lý Vũ Thư không có sự tôn trọng này đối với anh ta. Nếu không phải nói gì để làm điều gì đó, anh ấy sẽ cảm thấy áp lực rất lớn khi phải tự mình thực hiện việc hiếu thảo hàng ngày. 

Nghĩ tới đây, Lý Ngọc Thư có chút tức giận. 

Kể từ khi Chu Á Thông trở về Trường An từ phía nam sông Dương Tử, gia đình Zhu luôn trong tình trạng hỗn loạn, ngay cả những người có mặt trên sân khấu cũng có thể phát hiện ra dòng chảy ngầm. 

Những gì xảy ra sau đó dường như đã trải qua những thăng trầm của cuộc đời trong một khoảng thời gian ngắn. Chu Á Thông đã im lìm vài năm, rồi như một cơn lốc, cô vượt qua mọi trở ngại và đảm nhận vị trí chủ gia đình. 

Chỉ hai năm sau, gia tộc Zhu bị xóa sổ... Ngay cả Chu Á Thông cũng suýt chết và xấu hổ chạy trốn đến Vương quốc Thịnh. 

Vinh quang trước đây của gia tộc Zhu không còn nữa, vô số người đã chết trong tù. Lý Ngọc Thư chính mắt nhìn thấy. 

Những người còn sống không hề hào nhoáng như bề ngoài, họ chỉ đang sống sót mà thôi. 

Sau một ngày bận rộn, Lý Vũ Thư trở về nhà với tâm trạng chán nản, điều mà anh hầu như ngày nào cũng làm trong hơn hai năm. 

Ăn tối xong, Lý Ngọc Thư trở lại sân sau. 

Trong những năm làm người đứng đầu gia tộc Zhu, ông cũng đã tích lũy được một khối tài sản đáng kể. Mặc dù ngôi nhà không quá lớn nhưng ở sân sau vẫn có vài phòng dành cho các thê thiếp xinh đẹp. Chỉ lúc này anh mới cảm thấy mình như một bậc thầy.

Sân sau sáng rực có tiếng nói, Lý Ngọc Thư chọn một trong bốn sân. 

Đẩy cửa sân ra, phi tần vui vẻ đón hắn vào trong sân rồi đóng cửa sân lại. 

Lý Ngọc Thư chậm rãi đi đến trong sân ngồi xuống, đột nhiên phía sau không có tiếng động. 

Anh chợt quay đầu lại thì thấy vợ lẽ của mình đang bị một nam tử tuấn tú ôm thắt lưng, hai mắt nhắm chặt không biết còn sống hay đã chết. 

Còn có ba người phụ nữ khác, đứng hai bên nhìn mọi người, thân hình mảnh dẻ lên xuống. 

Người còn lại có vẻ mặt dịu dàng và mỉm cười khi nhìn cô. Nụ cười này thật quyến rũ. 

Người phụ nữ ở giữa quay lưng về phía anh, dáng người xinh đẹp của cô vừa quen vừa lạ khiến anh không thể tin được. 

Dù sao nhìn thấy thế giới người, Lý Ngọc Thư trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Người phụ nữ quay lưng về phía anh nói: “Lý Ngọc Thư.”

Lý Ngọc Thư rùng mình, hai chân trở nên yếu ớt, nhẹ nhàng quỳ xuống đất. Mồ hôi lạnh chảy xuống trên mặt, hắn lắp bắp: "Thuộc hạ... gặp... gia chủ..."

"Tôi không còn là chủ gia đình của bạn nữa." Chu Á Thông dẫn đầu và chiếm lấy chiếc bàn đá trong sân. Anh ta giơ bàn tay ngọc lên trước Vũ Trịnh và nói: "Tôi đến đây để gặp người chủ mới của gia đình, con trai của tôi."

Lý Ngọc Thư quỳ gối đi tới, xắn tay áo lau mồ hôi trên mặt, nhưng những hạt mồ hôi lớn vẫn chảy ra.

Anh ta quỳ xuống bên cạnh Vũ Trịnh, run rẩy quỳ lạy: “Thuộc hạ của tôi là Lý Vũ Thư đã gặp chủ nhân của gia tộc.” 

"Không cần khách khí." Ngô Tranh hất tay áo choàng, nhưng Lý Ngọc Thư lại không gõ cửa được nữa.

Anh ta mỉm cười có chút tiếc nuối và nói: “Không ngờ chúng ta lại đến.” 

Một câu hàm chứa quá nhiều ý nghĩa, Lý Ngọc Thư không phân biệt được đó là ý nghĩa nào. Hắn đổ mồ hôi như suối, nói: “Ta thật sự không có nghĩ tới.”

"Tôi đã sai lầm với bạn suốt những năm qua."

"Không, Chu phu nhân được ta sủng ái, cấp dưới của ta đều làm theo chỉ thị của Chu phu nhân, không hề có sai sót gì."

“Vậy là không có ai nghi ngờ danh tính của anh à?”

"Không biết có người có nghi ngờ hay không, ta chỉ là làm theo chỉ thị của Chu phu nhân, đem tài sản giấu kín của Chu gia giao ra, để có thể tự cứu mình. Ở đây... Vô Tích Khẩu đã sớm bị điều tra, hơn nữa thời gian thuộc hạ xưng tội cũng sớm hơn. Trong triều phải khoe khoang với người khác, bề ngoài còn có thể có chút vinh quang." Lý Ngọc Thư giữ bình tĩnh, nhưng càng nói càng trở nên trôi chảy hơn.

"Điều đó khá hợp lý. Hãy ngẩng đầu lên." Chu Á Đồng âm thầm lắc đầu. 

"Thuộc hạ của ta không dám." 

"Này..." Vũ Trịnh thở dài và lại vẩy tay áo. 

Lý Vũ Thư không thể chống lại sức mạnh tiềm tàng này và bất giác ngẩng đầu lên, đối mặt với đôi mắt đẹp như mặt hồ suối gợn sóng của Chu Á Thông. 

Đó là một đêm trăng sao chiếu sáng rực rỡ, Lý Ngọc Thư cảm giác được những vì sao trên bầu trời đột nhiên ép về phía mình, gần đến mức trước mắt hắn...

"Hãy kể cho chúng tôi nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi triều đình tìm thấy bạn và bạn tiết lộ kho báu bí mật."

"Cấp dưới của tôi đã thú nhận ba nhà kho bí mật gần lối vào sông Vô Tích và được đưa ra khỏi nhà tù, nhưng họ không được thả ra. Họ quản thúc tôi trong một trang viên, và trong thời gian đó họ còn nói với tôi rằng bà Chu đã chết..."

“Vậy là cậu vừa kể cho tôi nghe tất cả những gì tôi đã nói với cậu?”

"Không không không, ta không dám nói, ta chưa bao giờ dám nói! Bọn họ ngày đêm bức bách ta, ta bất đắc dĩ phải nói ra thêm mấy địa điểm bí mật kho hàng, đồng thời đề nghị một số huynh đệ cùng gia chủ thường xuyên tiếp xúc. Ta tuyệt đối không dám tiết lộ một chút lòng tin của gia chủ." Dù trong đầu đang hỗn loạn nhưng trên mặt Lý Ngọc Thư vẫn lộ ra vẻ sợ hãi, điều này chứng tỏ sức mạnh trước đây của Chu Á Đồng đã xâm nhập vào linh hồn hắn. 

Loan Thái Thanh nghe vậy nhếch môi, nói: "Có người nói chuyện nhẹ nhàng khách khí với người khác, nhưng lại không khách sáo như vậy với người khác. Nhìn hắn sợ hãi đến thế nào." Chu Á Thông tất nhiên nhận thức rõ về những thủ đoạn tàn nhẫn mà Chu Á Thông sử dụng để giết gia đình Zhu và lên ngôi gia chủ. 

Chu Á Thông nghiêng đầu về phía Vũ Trịnh, ngậm ngực vào miệng, co vai lại và lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn rất đáng yêu. Không bào chữa thêm cho Loan Thái Thanh, cô nói: "Như vậy cũng công bằng thôi. Sau đó thì sao? Tòa án lại xử lý anh thế nào? Anh đã làm gì vậy?"

Lý Vũ Thư tiếp tục nói, hầu hết họ đều trở thành anh hùng ở Wuxikou sau khi được thả ra, cách họ đối phó với chính phủ, quản lý công việc kinh doanh ở Wuxikou và bắt nạt đàn ông và phụ nữ. 

Chúng tôi đã nói chuyện qua lại suốt đêm cho đến hôm nay. 

Sau khi xác nhận mình không bỏ sót điều gì, Chu Á Đồng liếc nhìn Ngô Tranh, ngọt ngào nói: “Xử lý người này như thế nào, xin gia chủ ra lệnh.” Cô ấy dường như có chút áy náy về những gì Luân Thái Thanh đã nói trước đó, vì sợ ảnh hưởng đến hình ảnh của cô ấy trong lòng Ngô Tranh, đặc biệt là cô ấy dễ thương và thông minh. 

Lục Phi Yến đã biết mối quan hệ giữa hai mẹ con từ lâu, nhưng khi nhìn thấy điều này, cô vẫn không khỏi thở dài.

Chu Á Thông yêu con trai mình một cách điên cuồng. Từ trốn tránh khi gặp nhau ở Trường An cho đến thân mật như bây giờ, cảm xúc này chưa bao giờ thay đổi. 

“Nghe hắn nói, cái thứ đó cũng không phải người tốt, Lý Ngọc Thư không dám nói nhiều về thực lực của Ngọc Nương, lại không đáng tin cậy, phúc khí nhiều năm, tuổi tác cũng không còn trẻ, cơ hồ là đủ rồi.” Ngô Tranh cầm nồi rượu đồng trên bàn đá gõ vào sau đầu Lý Ngọc Thư. Chỉ có một tiếng nổ bị bóp nghẹt, Lý Ngọc Thư không hề kêu lên một tiếng liền ngất đi. 

Ngô Tranh lại mang thiếp đi tới, đặt chiếc nồi đồng vào tay nàng, đặt hai người xuống đất, tát và đá thiếp, đánh nhau trong sân.

Lý Vũ Thư bị xúc phạm khi giả vờ làm vợ lẽ. Khi Li Yushu chuẩn bị giết anh ta, người vợ lẽ đã vội vàng đánh vào sau đầu anh ta bằng một chiếc nồi đồng khiến cả hai đều ngất xỉu. 

"Đi thôi, cho dù hắn không chết, tỉnh lại hắn cũng sẽ là kẻ ngu ngốc." Nội lực trực tiếp đánh vào não hắn, cho dù Lý Ngọc Thư may mắn sống sót, não của hắn cũng sẽ trở thành một cục bột nhão. 

"Chủ nhà xử lý tốt lắm." Chu Á Thông vừa nói vừa đi theo Vũ Trịnh. 

Sau khi trèo ra khỏi tường sân đến một nơi vắng vẻ, Ngô Tranh đột nhiên quay người lại ôm Chu Á Đồng vào lòng. 

Cánh tay mạnh mẽ ôm lấy cô ngày càng chặt hơn, cho đến khi Chu Á Thông khó thở. 

"Cảm ơn mẹ."

Sau khi đi qua Vô Tích Khẩu, chúng tôi đi về hướng Tây Bắc và thăm vài người bạn cũ trên đường đi. 

Một số trung thành với Chu Á Thông, và một số, như Lý Vũ Thư, đã bán rất nhiều bí mật của gia đình Zhu để cứu mạng họ, ngoài ra còn sợ Chu Á Thông. 

Vũ Trịnh và những người khác đã lợi dụng vỏ bọc đoàn lữ hành của những người trung thành để trốn trong xe ngựa dọc đường và xử lý những "kẻ phản bội" đó một cách thản nhiên. 

Để tránh bị truy tìm, anh ta đã cố tình thực hiện nhiều vòng và thực hiện nhiều vòng quay lớn. Đi bộ gần một tháng, cuối cùng anh cũng đến được thành phố Thượng Hà. 

Thượng Hà chỉ cách Trường An một trăm dặm. Dù đi chậm trên đường cũng có thể đến đó trong hai hoặc ba ngày. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy một ngày nào đó mình sẽ đột nhiên xuất hiện ở đâu đó giống như một vũ khí ma thuật từ trên trời rơi xuống và lấy đầu của một người quan trọng, anh ấy không khỏi cảm thấy phấn khích và có chút lo lắng. 

Theo địa chỉ trong sổ, có thể dễ dàng tìm được nơi ở của Dương Hùng Trường. 

Một sân bình thường có mấy gian phòng, một vợ, một thê thiếp, hai con trai và một con gái, tuy có đủ tiền đủ sống mấy đời nhưng ông vẫn sống một cuộc sống hết sức khiêm tốn và tầm thường. Ngô Tranh âm thầm gật đầu.

Vào buổi tối, Vũ Trịnh cuối cùng cũng gặp được Dương Hùng Trường, người được Chu Á Thông đánh giá cao và rất tự giác. 

Anh ta có ngoại hình bình thường, chiều cao trung bình, không béo cũng không gầy, thậm chí còn mặc quần áo rất đơn giản và giản dị. 

Anh mở cửa và nhìn thấy bốn người đang đợi trong sân. 

Khác với mọi người trước đó, Dương Hùng Trường sửng sốt một lúc, sau đó anh ta vui sướng lăn qua và quỳ xuống trước mặt Chu Á Thông, lạy liên tục: "Sư phụ, ngài đã trở lại!"

"Chú Dương, dậy đi." Chu Á Đồng đưa tay đỡ cô nói: “Vợ con anh ngủ ngon rồi, đừng lo lắng.”

Dương Hùng Trường thản nhiên liếc nhìn vào phòng và nói: "Cảm ơn sư phụ."

"Ta không còn là chủ nhân của ngươi nữa. Hãy đến gặp chủ nhân mới của ngươi."

"Đây nhất định là Ngô tiên sinh! Không không không không, thuộc hạ vô lễ. Xin gia chủ chuộc tội."

"Không cần khách khí, ngồi xuống nói chuyện đi." Bên cạnh anh còn có hai mỹ nhân tuyệt trần là Lục Phi Yên và Loan Thái Thanh. Ngay cả Vũ Trịnh cũng không khỏi khâm phục khả năng nhìn anh mà không thèm nhìn anh của Dương Hùng Trường.

Hơn nữa Chu Á Đồng tùy tiện nhắc đến, hắn đoán được chính là Ngô Tranh. Anh ấy không chỉ suy nghĩ nhanh mà còn luôn suy nghĩ về nó nên có thể phản ứng nhanh chóng.

Sau khi chào hỏi, Chu Á Thông sử dụng [Li Huân Quỷ Nhãn] để kiểm tra anh ta như thường lệ. 

Đúng như cô mong đợi, Dương Hùng Trường rất trung thành. Anh ta không những không làm điều gì tổn hại đến gia đình Zhu mà còn xử lý sự chỉ dẫn của Chu Á Thông rất đẹp.

Anh ta không phải là người phụ trách gia đình Zhu ở Thượng Hà. Địa vị của anh ta không cao cũng không thấp, không thể nắm quyền. Nói một cách logic, lẽ ra anh ta không nên biết vị trí kho tiền bí mật của gia đình Zhu. 

Sau khi nhận được chỉ thị của Chu Á Thông, anh ta đã bí mật sắp xếp khi trở lại thành phố Thượng Hà và tạo ra một số vụ án tham nhũng tư nhân và kho bạc bí mật. Một số quản lý cấp cao của gia đình Zhu ở Thượng Hà ít nhiều đã tham gia. 

Người đứng đầu Thượng Hà sợ bị người trong tộc truy tìm nên đành phải tự mình cầm lấy chìa khóa kho bí mật. 

Sau khi gia đình Zhu xảy ra chuyện, Dương Hùng Trường tiết lộ rằng trong tay ông chủ Thượng Hà có vài bộ chìa khóa và ở bên ông ta cả ngày lẫn đêm, khéo léo vạch trần kho tiền bí mật qua tay ông chủ Thượng Hà. 

Bản thân Dương Hùng Trường tuy có công nhưng không được coi là thành tích lớn. Anh ấy không phải là một nhân vật quan trọng. Sau khi được thả ra, anh vẫn sống một cuộc sống bình thường và không thu hút sự chú ý. 

Chu Á Thông loại bỏ [Li Huân yêu học trò], và Vũ Trịnh khen ngợi: "Chú Dương, trước tiên mẹ tôi khen chú là người tự nhận thức, nhưng theo tôi, chú Dương có tài và không thể hiện điều đó với người khác."

“Người chủ gia đình xứng đáng được khen thưởng, nhưng cấp dưới chỉ cần cố gắng hết sức để làm tốt mọi việc”.

"Mọi người sẽ tiến bộ." Vũ Trịnh và Chu Á Thông trao đổi ánh mắt, điều đó có nghĩa là ngay cả khi tài năng ban đầu của Dương Hùng Trường chỉ ở mức tầm thường, anh ấy đã bỏ ra vô số nỗ lực để làm tốt mọi việc, và ngay cả khi tài năng của anh ấy có hạn, anh ấy sẽ ngày càng trở nên có năng lực hơn. 

"Ta không dám, ta không dám. Chủ nhân, ta dám hỏi, chủ nhân bây giờ muốn làm gì..."

"Giết Thu Viễn Hoàn."

Khi Yang Xingchang nghe thấy điều này, anh ta sợ hãi đến mức rùng mình. Anh ta chưa từng luyện tập võ thuật, nhưng anh ta chỉ biết rằng võ thuật của Thu Viên Hoàn nổi tiếng khắp thế giới. Mặc dù Chu Á Thông có thể sánh ngang với anh ta nhưng để giết anh ta không phải là điều dễ dàng. 

Huống chi đi sâu vào nội địa Yên quốc để tấn công và giết chết các quan đại thần quan trọng, nếu không có lòng dũng cảm của Bảo Thiên thì làm sao có thể làm được? 

Cho dù có dũng khí, làm sao hắn có thể có dị năng giết chết Thu Viễn Hoan và rút lui an toàn?

"Bất kể chủ nhân muốn tôi làm gì, tôi cũng sẽ không bao giờ phàn nàn." Dương Hành Thường nghiến răng nghiến lợi quỳ trên mặt đất nói: "Ta chỉ có một tâm nguyện, chủ nhân nếu có nghị lực, xin hãy chiếu cố vợ con hắn vì lòng trung thành của hắn..."

"Ai muốn ngươi chết? Đứng dậy đi." Ngô Chính cười hắc hắc nói: "Dương thúc, chuẩn bị làm ba việc!"

"Sư phụ, xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn."

"Việc đầu tiên là tìm một nơi bí mật và an toàn để ẩn náu cho Hoàng gia Cú đêm và Thiên Ưng! Hãy chuẩn bị đầy đủ nước và thức ăn cho chim trong mười ngày. Ngoại trừ năm người chúng ta, không ai khác được phép biết địa điểm."

"Thuộc hạ của ta hiểu rõ. Chủ nhân yên tâm, có một nơi thích hợp. Có hai nơi, một là ở thành phố Thượng Hà, một là ở phía đông thành Trường An."

"Rất tốt. Con chim lớn hiện tại sẽ được gửi đến thành phố Thượng Hà, và chúng tôi sẽ đưa ra quyết định sau khi khám phá Trường An." Ngô Tranh vui vẻ nói: “Việc thứ hai là ngươi sắp xếp cho chúng ta bí mật tiến vào Trường An thành, càng ít bị phát hiện càng tốt.”

"Sư phụ, không phải là ta lười biếng, Trường An thành gần đây canh gác nghiêm ngặt, tất cả người và phương tiện ra vào đều phải kiểm tra đăng ký cẩn thận, e rằng không có biện pháp nào." Dương Hùng Trường bối rối. 

"Đúng vậy, vậy chúng ta tự mình tính toán, việc này không cần làm, việc thứ ba là, sau khi chúng ta rời đi, ngươi lập tức thu dọn đồ đạc, dẫn vợ con về phía nam. Với lệnh bài của ta, ngươi có thể đến Yiqiu gặp tướng quân Quan Bội Minh, hoặc đến Rukou gặp tướng quân Hàn Thiết Di, nhờ họ đưa ngươi đến thành Tử Lăng, ngươi có thể đi bất cứ con đường nào có thể đi. Hoặc nếu có lựa chọn khác, ngươi có thể trực tiếp đến Ngô phủ ở Tử Lăng." Thành phố để gặp Tướng quân Hàn Quý Yến. Nếu bạn an toàn, bạn có thể đợi tôi trở về tại Dinh thự Wu. Bạn không cần phải lấy bất kỳ tài sản giấu kín nào của mình. Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi bạn đến Thành phố Ziling.

Dương Hành Xương sửng sốt một lát, vui vẻ nói: "Đa tạ sư phụ ân sủng. Cảm tạ sư phụ ân sủng."

Tất nhiên, Dương Hùng Trường sẽ không hối hận khi ở lại Thượng Hà, nhưng Chu Á Thông đã thực hiện đầy đủ lời hứa của mình. 

Nhưng nơi này được bao quanh bởi những nguy hiểm. Là một thành viên cũ của gia tộc Zhu, bạn có thể có nguy cơ bị tiêu diệt nếu hoàng đế không vui. 

Bây giờ chúng ta có một nơi tốt để đi, tất nhiên đó là một niềm vui lớn. 

"Dương thúc là người trung thành chân thành, xứng đáng được như vậy. Tôi sẽ không đối xử tệ với ai đối xử tốt với Chu gia."

Sau khi giấu con chim lớn, bốn người cùng nhau giấu phần lớn đồ đạc của mình. Chỉ mang theo hành lý nhỏ mang theo, họ sử dụng Qinggong trong bóng tối và đi bộ về phía Trường An. 

Sau khi chạy đến tận bình minh, bốn người trốn trong một ngọn núi và nghỉ ngơi đến tận đêm trước khi lao đến thành phố Trường An. 

Chính lúc bình minh, khi mặt trời và mặt trăng cùng chiếu sáng là lúc những người lính canh gác là những người buồn ngủ và lười biếng nhất. 

Chu Á Thông sử dụng kỹ năng đi tường của tắc kè để trèo lên tường thành để canh giữ đồn, Vũ Trịnh đứng thứ hai, và Lộ Phi Yến giúp đỡ Loan Thái Thanh một chút, và họ cùng nhau nhảy qua tường thành và tiến vào thành phố. 

"Đi thôi, đưa ngươi đến một nơi tốt để ở." Theo Yang Xingchang, thành phố Trường An được canh gác nghiêm ngặt và bạn tuyệt đối không được phép ở trong nhà trọ. 

Chu Á Thông không dám đến thăm khoa cũ nữa. Khi đến đây, cô phải cẩn thận trong mọi việc vì không ai có thể tin tưởng cô. 

Luân Thái Thanh nảy ra một ý kiến ​​hay, nhướng mày nhìn Ngô Tranh trêu chọc: “Về nhà mẹ chồng ngươi đi.”

"Tuyệt nhi?" Ngô Tranh đột nhiên nghĩ tới đây. 

Loan Sơ Đình vốn tham lam sắc đẹp của Băng Oa và thèm muốn sự ủng hộ của thế lực Thiên Âm phái nên đã tiện tay lấy Khuông Tuyết Anh, người mẹ hám lợi của Lãnh Nguyệt Quyết vào túi. 

Thứ nhất, hắn muốn dùng tình cảm của mẹ ruột Bingwawa để chinh phục cô, thứ hai, hắn muốn mua vui cho mỹ nữ, một mũi tên trúng hai con chim. 

Tôi không muốn Lãnh Nguyệt Quyết đến Thành Đô và không bao giờ quay lại. Gia tộc Leng đã suy tàn từ lâu, chắc chắn sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Sau đó, tình thế thay đổi, Loan Sơ Đình thành công lên ngôi Thần, Thiên Âm Tông bị tiêu diệt. Cho dù đất nước của Cuồng Tuyết Ưng có đẹp đẽ thơm ngát thì lòng Luân Xứ Đình làm sao có thể là lòng của một người trân quý hương thơm, quý ngọc? 

Có một làn da trống rỗng sẽ không làm hài lòng hoàng đế. 

Hai mẹ con Lãnh Nguyệt Quyết và Khuông Tuyết Anh ngay từ đầu đã có mối quan hệ không mấy tốt đẹp, Bingwawa từ lâu đã nuôi mối hận thù với mẹ cô vì đã coi bà như một món hàng để kiếm tiền. 

Khi Wu Zheng chuẩn bị đến Trường An, Lãnh Nguyệt Quyết lại nghĩ đến chuyện cũ. Suy cho cùng vẫn còn một mối liên hệ huyết thống không thể buông bỏ hoàn toàn nên cô đã âm thầm yêu cầu Ngô Chính nhìn xem Khuông Tuyết Anh có ích lợi gì không. 

Đồng thời, anh cũng dặn dò cô đừng ép cô đến. Đó là một việc quan trọng và quá quan trọng nên chỉ lặng lẽ để lại cho cô ấy một khoản tiền nhỏ. Đây có thể coi là lời giải thích cho lòng tốt của cô khi nuôi dạy cô khi cô còn nhỏ.

"Lãnh gia đã sớm hoang tàn. Nếu hoàng huynh của ta muốn tấn công Thiên Âm Môn, Lãnh gia nhất định không còn người sống sót. Mọi chuyện đã không ổn kể từ khi Lãnh gia chuyển đến căn nhà đó. Ngôi nhà cũng được coi là một nơi đáng ngại. Những gia tộc giàu có có đủ khả năng mua một căn nhà lớn đã không sống được mười năm. Tám năm không ai muốn đến đó, và đó sẽ là một nơi tốt để chúng ta ẩn náu." Loan Thái Thanh liếc mắt nhìn Ngô Tranh, nói: "Ta biết chuyện này, cũng không muốn làm Lãnh cô nương đau lòng, cho nên lần này trở về sau liền không nói cho nàng biết sự thật."

Ngô Tranh cảm thấy có chút buồn bực, nhưng nghĩ lại, cái kết này cũng không tệ. Sau khi Bingwawa buồn, anh ngừng quan tâm đến cô và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dù sao có một người mẹ có thể làm bất cứ điều gì để giàu có thực sự không phải là một điều tốt. 

Bốn người tận dụng ánh sáng mờ ảo và cùng nhau đi về dinh thự nhà họ Lãnh. 

Màu sắc của cánh cửa sơn son buồn tẻ, và một nửa con dấu của Bộ Hình phạt đã rơi ra. 

Toàn bộ ngôi nhà phủ đầy bụi dày đặc, không biết đã bao lâu không có ai ở đó.

"Tiên sinh, tha thứ cho tôi." Chu Á Đồng bế Luân Thái Thanh lên, nhẹ nhàng nhảy qua tường sân, tăng thêm trọng lượng của một người. Kỹ năng nhẹ nhàng của Chu Á Thông vẫn trơn tru như đi trên tuyết, thậm chí không để lại một dấu chân nào trên bụi. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhìn nhau và cảm thấy ngưỡng mộ. Mỗi người đều sử dụng Thanh Vân Tông và tiến vào sân chính của Leng Mansion sau một vài thăng trầm. 

Sân chính nằm ở trung tâm của toàn bộ dinh thự, được bao quanh bởi những bức tường cao và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Nếu thật sự có người đột nhiên đến, bọn họ sẽ có thể phát hiện trước. 

Khi đến nơi, bốn người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lãnh gia vì Thiên Âm Môn mà chật kín người, trong khu vực lại có ít người hơn rất nhiều. Chu Á Thông không lo lắng bị phát hiện nên cô và Lộ Phi Yến tìm một số bộ đồ giường tương đối mới, giặt bằng nước giếng và treo lên cho khô. 

Hầu hết phụ nữ đẹp đều thích sạch sẽ. Không ai muốn sống ở một nơi có bụi trong một thời gian ngắn. Luân Thái Thanh cũng theo sau bắt đầu cọ rửa nhà cửa. 

Ba cô gái không quan tâm đến bên ngoài sân, họ chỉ dọn dẹp nhà cửa. Ngô Chính An giúp hắn một số công việc nặng nhọc, Chu Á Đồng sai hắn ra ngoài nói: "Trịnh Nhi, đừng lo lắng chuyện của nữ nhân. Trong túi của tôi có một chiếc mặt nạ nam, đeo vào và mua chút đồ ăn sáng, nhìn lính canh ở cổng thành."

"Được rồi." Vũ Trịnh mở gói hàng của Chu Á Thông và nhìn thấy chiếc sườn xám hoa sen màu hồng nhạt giữa ba hoặc năm bộ quần áo anh mang theo. Anh không thể không cảm thấy sốc. 

Hiện tại không phải lúc nghĩ lung tung, Ngô Tranh vội vàng tập trung suy nghĩ, lấy mặt nạ ra đeo vào, thay một bộ quần áo thô sơ, cúi đầu chui ra ngoài. 

Ngay sau giờ Chen, mọi người đã đến và đi trên các đường phố của Thành phố Trường An. 

Chợ thứ hai Đông Tây vẫn nhộn nhịp như khi Ngô Chính đến bốn năm trước, nhưng không còn dấu vết của gia đình Zhu trong các cửa hàng trên đường phố. 

Vũ Trịnh nhìn xung quanh và nhìn về phía trước. Với chiếc mặt nạ đơn giản và chân thật này, anh ấy trông rất giống chàng trai trẻ trung thực và khiêm tốn ở kiếp trước. 

Những âm thanh bán hàng rong liên tục vang lên dọc đường phố. Ngô Tranh chọn người kinh doanh tốt nhất, mua một ít bánh bao hấp, mang theo một ít cháo và đồ ăn kèm, sau đó quay về phía cổng nam. 

Lẫn trong đám đông, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy một nhóm binh lính đang xếp hàng ở cổng thành phía nam, khoảng một trăm người mặc quần áo và áo giáp sáng màu. 

Lúc này, cổng thành phía Nam chật kín người ra vào thành nhưng binh lính không cho họ đi qua vì lượng người đông đúc. Họ vẫn kiểm tra và đăng ký từng người một trước khi có thể vượt qua. 

"Xem ra chúng ta không thể an toàn đi qua cửa thành, phía đông thành nhất định cũng như vậy." Vũ Trịnh cứ bước đi và nhìn xung quanh, đôi mắt anh ấy không bao giờ dừng lại ở những nơi đặc biệt này trong giây lát, và anh ấy nghĩ thầm khi nhìn thấy điều này. 

Làm thế nào để rút lui an toàn cũng là một vấn đề lớn. Thành phố Trường An được canh gác chặt chẽ đến mức một khi người dân cảnh giác, chắc chắn sẽ diễn ra một trận chiến khốc liệt. 

Đang lúc đang âm thầm suy nghĩ, Ngô Tranh cong môi cười thầm: "Nhìn xem, đây là ai."

Dinh thự của Tướng quân ở Nam Thành. Ngô Tranh đi vòng quanh hai lần và tìm ra thời điểm thích hợp khi Thu Viễn Hoàn chuẩn bị rời khỏi dinh thự để vào triều. Chắc chắn, anh đã nhìn thấy anh từ xa. 

King Kong Phá Trăng hung dữ và hùng mạnh nhảy lên ngựa, đoàn tùy tùng hét lớn yêu cầu người đi bộ nhường đường, thể hiện sự uy nghiêm của hắn. 

Nhưng Ngô Tranh không khỏi cười thầm trong lòng khi nghĩ tới người đàn ông này muốn tu luyện thần thông, dẫn kiếm ra khỏi cung điện. 

Cho đến ngày nay, Vũ Trịnh đã có phong thái của một bậc thầy. 

Anh ấy đã chiến đấu hết mình với Thu Viên Hoàn, nhưng anh ấy cũng bình tĩnh và bình tĩnh khi đối mặt với Phi Hồng Hy. 

Hành động này đến để giết Thu Viên Hoàn, và tôi nhìn từ xa rằng cái giếng cổ xưa trong trái tim tôi vẫn còn, giống như những người bình thường. 

Ngoài ra, tuy muốn giết Khâu Viễn Hoàn nhưng hắn cũng không hận Hoắc Vĩnh Ninh như Hạng Vô Kỵ. Anh ta thậm chí không hề thể hiện một dấu vết của ý định giết người. Anh ta chỉ là một người qua đường bình thường nhìn thấy tướng quân ra tòa. 

Thu Viên Hoàn có khuôn mặt nghiêm nghị, trên mặt đầy râu. Trái tim trẻ thơ của Vũ Trịnh ngày càng lớn, và anh chợt nghĩ về việc người dân thành phố Trường An sẽ nghĩ gì về mình nếu bộ râu dày của anh bị gió mạnh thổi bay. 

Gác lại những ý định xấu xa hẹp hòi này, hình dáng của Thu Viên Hoàn thật hoàn hảo trong mắt Vũ Trịnh.

Cho dù hắn ngày ngày ra triều đình, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, tu vi thâm sâu của Khâu Viễn Hoàn mang lại cho hắn bản tính cảnh giác và tư thế phòng thủ hoàn hảo. 

Thân là cấp mười hai cao thủ, Ngô Tranh cũng có, cho nên không cần cố ý làm như vậy. 

Ngược lại, giống như Ngô Tranh lúc này đang giả làm một người bình thường, cần phải cố ý tạo ra một tư thế nào đó. 

Mà nhìn Thu Viễn Hoan nhẹ nhàng lên xuống trên ngựa, Ngô Tranh không hiểu sao lại nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Chỉ trong vài tháng kể từ trận chiến Yansheng cuối cùng, võ thuật của Thu Viên Hoàn dường như đã tiến bộ trở lại. 

Khi võ công đạt đến cấp mười hai, nhân lực có lúc cạn kiệt, dù có siêng năng đến mấy cũng không thể tiến bộ được bao nhiêu, nhưng đối với bốn người quyết tâm giết chết hắn thì đó chắc chắn không phải là điều tốt. 

Một việc vốn đã khó khăn vô cùng, nếu càng khó khăn hơn nữa, nó sẽ trở thành một ngọn núi không thể vượt qua. 

Hai người đi ngang qua nhau, Ngô Tranh rẽ vào góc đường trở về Lãnh Phủ. 

Sau khi đến và đi, sân chính của Leng Mansion nhìn từ bên ngoài vẫn giống như một sân đổ nát, nhưng bên trong gần như mới tinh! 

Ba cô gái có tay chân rất nhanh nhẹn và có võ công cao. Họ đã có thể dọn dẹp nơi này trong hơn nửa giờ. Sống ở đó ngăn nắp và thoải mái hơn nhà trọ tốt nhất.

"Xem ra ta phải về Thượng Hà để lấy chim lớn. Ở cổng thành có hơn trăm binh sĩ, điều tra rất nghiêm ngặt, giết chết bọn họ cũng không phải là ý kiến ​​hay." Vừa ăn sáng, Ngô Tranh vừa chỉ vào bản đồ nói: “Nơi con chim lớn ẩn náu cách Lệ Sơn không xa. Đường lối đúng đắn là sau khi chúng ta giết Khâu Viên Hoan thì lập tức trốn thoát.”

"Không phù hợp!" Luân Thái Thanh lập tức chất vấn: “Nếu chúng ta ra tay ở đây, nhất định sẽ báo động Sakon, các cao thủ Ouchi trong cung điện sẽ nhanh chóng chạy tới. Mục tiêu chạy trốn của chúng ta trên không quá dễ thấy, các cao thủ Ouchi cũng sẽ mang theo. sau này chúng ta sẽ bị đuổi xuống đất, lúc đó sẽ gặp rắc rối lớn.”

"Nó có ý nghĩa." Ngô Tranh gật đầu nói: “Theo nguyện vọng của công chúa, chúng ta nên làm thế nào?”

"Chúng ta nói chuyện này nhiều một chút đi, nói rõ ràng ngươi vừa mới nhìn thấy chi tiết cái gì, đừng bỏ sót điểm nào."

Thấy Loan Thái Thanh có chút khẩn trương, Ngô Tranh không khỏi trở nên nghiêm nghị, vội vàng giải thích chi tiết những gì mình đã thấy và nghe thấy: “Sao vậy?”

"Tôi không biết, nhưng tôi có chút hoảng sợ. Có phải chúng ta đã bỏ lỡ điều gì không..." Loan Thái Thanh nhẹ nhàng vỗ trán cô nói: "Xuất hiện gần Yiqiu, giả vờ lẻn vào Thành Đô, nhưng thực ra lại quay người đi về hướng bắc. Dọc đường liên lạc với những người còn lại của gia tộc Zhu, sau đó đến thành phố Trường An. Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, Hoắc Vĩnh Ninh nhất định sẽ gửi tin tức về Yến quốc càng sớm càng tốt. Họ không thể tưởng tượng được rằng bạn còn trẻ, ghét Hoắc Yongning, và đến Trường An thay vì trả thù ..."

"Luân tiên tử, ngươi nhất định có nguyên nhân nào đó cảm thấy có gì đó không ổn. Trường An Thành ở đây có gì khác với xưa kia hay là cái gì khác?" Chu Á Thông nghi ngờ hỏi.

"Đáng lẽ có chút khác biệt, nhưng... nhưng là quá thông thường... Đây mới là vấn đề lớn nhất. Chu Á Đồng, ngươi nói đúng không?" 

"Đúng! Tôi vô cùng đồng ý với những gì Loan Tiên Tử nói."

Ngô phủ có ba cao thủ cấp mười hai quyền lực thiên hạ. Nếu muốn đề phòng một thế lực như vậy thì bạn không thể hành động theo lẽ thường được.

Thành phố Trường An kiểm tra nghiêm ngặt các cổng thành, nhưng bên trong thành nhìn chung vẫn giống như những năm trước. Nhắc đến điểm mấu chốt này, Ngô Tranh và Lục Phi Yên mặc dù không quen thuộc với thành phố Trường An nhưng cũng có thể cảm kích. 

"Tôi nghĩ chúng ta không chỉ cần khám phá thành phố Trường An, mà còn các quận xung quanh, đây dù sao cũng là lãnh thổ của bọn họ, chúng ta giống như người mù và người điếc, đừng rơi vào bẫy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 7 Gặp Tiên Trên Cầu Bay · Ngọn Liễu Trên Mặt Trăng

Gió xuân kiêu hãnh, vó ngựa nhanh đến mức có thể nhìn thấy hết hoa ở Trường An trong một ngày. 

Đó là lúc gió xuân thổi qua, hoa xuân nở rộ lãng mạn. Thành phố Trường An tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tuyệt đẹp, nhưng Vũ Trịnh và bốn người còn lại không có ý định tận hưởng nó. 

Sau khi ở trong biệt thự của Leng cho đến đêm, bốn người rời khỏi thành phố trong bóng tối. 

Trường An là thủ đô của Vương quốc Yan, với mười ba quận xung quanh. Đèo Lintong, cách đó trăm dặm, có núi sông nguy hiểm và dòng nước vàng đặc. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi ở vị trí quan trọng của Kyoto lại cần phải tập hợp quân đội để phòng thủ. Tương tự như vậy, ai muốn gây rối ở đây đều phải cân nhắc kỹ lưỡng làm thế nào để vượt qua vô số vòng vây. Cho dù hắn có thể tới thì làm sao có thể trốn thoát được.

"Đáng tiếc Yến nhi không tới, nếu không chúng ta liền nhìn thấy cái gì." Ngô Tranh có chút khó chịu.

Họ rời thành phố Trường An vào ban đêm và đi không ngừng nghỉ. Trong vòng ba ngày, bốn người bí mật đến thăm tất cả mười ba quận. Ở đây đã có quân đồn trú, số lượng ở mỗi địa điểm không quá lớn, từ ba đến bốn nghìn đến một hoặc hai nghìn. Tổng số lên đến hàng chục ngàn. 

Việc chỉ huy quân đội của Vũ Trịnh vẫn chưa đạt yêu cầu và không có manh mối nào. 

“Cô không cần Hàn cô nương, tôi có thể nói.” Loan Thái Thanh không ngừng quan sát doanh trại quân đội với ánh mắt háo hức. 

"Ngươi còn biết cách tổ chức quân đội sao?"

"Tôi không hiểu." Luân Thái Thanh chớp mắt liếc nhìn Ngô Tranh, “Ta không biết bố trí quân, ngày thường cũng không thích xử lý việc gì, ai nói với ngươi là ta cái gì cũng không hiểu?”

"Muốn nghe chi tiết."

"Trường An thường trực đồn trú ít nhất có 20 ngàn người, mỗi ngày người ăn nhai ngựa tiêu hao rất lớn, trong không gian trống rỗng không thể nuôi dưỡng, cũng không thể mua nổi. Trường An không phải là biên giới, những binh mã này xuất quân trong thời gian không có chiến tranh, bọn họ huấn luyện đồng ruộng, trồng ngũ cốc, chăn nuôi để tự cung tự cấp một phần cung cấp. Mỗi quận trong mười ba quận xung quanh đều có quân trường." Loan Thái Thanh chỉ vào cánh đồng lúa cách doanh trại không xa, nói: “Chúng ta sẽ ở đây vài ngày, có thể tìm ra một số manh mối từ hành động làm ruộng của quân lính, không biết bố trí quân như thế nào, muốn xem có dấu hiệu quân đội xuất quân hay không?”

"Điều đó có lý. Có ba nghìn quân ở đây phải không?" Huyện Lantian là một huyện lớn. Nó không chỉ tạo ra những viên ngọc đẹp mà còn có những cánh đồng màu mỡ. Đây là quận sản xuất ngũ cốc lớn ở Kyoto và có nhiều quân đồn trú trên đồng ruộng hơn những nơi khác. 

Ngô Tranh nhìn chung quanh nói: “Chúng ta trốn ở bên kia đi.”

"Không cần phải ở lại đây, Thu Viễn Hoàn nhất định phải để mắt tới hắn, ta muốn biết hắn mỗi ngày ra vào triều đình khi nào, hẳn là có ích." Loan Thái Thanh liếc mắt nói: "Chu Á Đồng, chuyện này chỉ có ngươi mới có thể xử lý, ta không phải nói bậy đấy chứ?"

"Không, vậy ta trở về để mắt tới Thu Viễn Hoan, các ngươi đều phải cẩn thận." Chu Á Thông dường như rất tin tưởng vào trí tuệ và khả năng phán đoán của Loan Thái Thanh. Cô gật đầu với Vũ Trịnh, mỉm cười nói: "Ba ngày nữa, tôi sẽ đợi anh gặp lại ở Leng Mansion."

Quân đội chia làm hai tổ, một tổ canh giữ quân doanh, một tổ canh giữ Thu Viễn Hoàn đi sớm về muộn, ba ngày sau trở về Lãnh Phủ như đã hứa. 

So với Vũ Trịnh và ba người còn lại, Chu Á Thông rõ ràng mệt mỏi hơn nhiều, với vẻ mặt mệt mỏi. 

"Nghỉ ngơi trước nhé?" Trái tim của Vũ Trịnh hơi đau, anh đột nhiên có một sự thúc đẩy không thể kiểm soát và bế Chu Á Thông lên. 

Thân thể mảnh dẻ của Chu Á Đồng run rẩy một lúc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Không, không có gì."

"Được rồi." Ngô Tranh bước vài bước lớn, đặt Chu Á Đồng ngồi trên một chiếc ghế tròn, đứng ở phía sau lưng cô, để lưng mỹ nhân tựa vào chân mình, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa vai cô. 

"Chậc..." Loan Thái Thanh nhếch môi, không đồng tình với sự thiếu xấu hổ của hai người. 

Tôi thấy Chu Á Thông không thoải mái và lo lắng khi thân mật trước mặt người khác chỉ trong chốc lát. Hiện tại nàng chính là đang dựa vào Ngô Tranh hưởng thụ massage, hai mắt nhẹ nhàng nhắm lại, vẻ mặt rất thoải mái dễ chịu, không khỏi khinh thường nói cái gì. 

Chu Á Đồng hơi mở một con mắt sáng nhìn nhìn, cười đắc ý, không để ý đến sự khinh thường của Loan Thái Thanh, chỉ là hưởng thụ. 

Sau đó anh nhìn thấy Lục Phi Yên đang nhìn hai mẹ con một cách dịu dàng và lặng lẽ, dường như cũng mừng cho họ. Sau đó cô lại cảm thấy xấu hổ, vội vàng nhắm mắt lại. 

"Chúng ta đã quan sát ba ngày, cùng một nhóm Yến quân mỗi ngày ra chiến trường ước chừng có một ngàn quân, còn lại hai ngàn quân chỉ ở trong doanh hậu cần làm hậu cần, tuyệt đối sẽ không rời khỏi doanh trại. Theo Loan tiên tử phỏng đoán, hai ngàn quân này không có chuẩn bị chiến đấu, rất khác biệt, tùy thời sẽ có quân lệnh." Kỹ thuật massage của Vũ Trịnh thật tuyệt vời. Anh dùng ngón tay nhào nặn các cơ trên vai, sau đó dùng lòng bàn tay xoa bóp qua lại. Sau đó anh nắm lấy cánh tay trên của Chu Á Thông và nâng nhẹ cơ thể thanh tú của cô lên. 

Vừa giúp cô thư giãn cơ bắp và xương cốt, cô vừa giải thích chi tiết những gì cô đã thấy gần đây. 

"Thu Viên Hoàn rời khỏi cung điện vào cùng một thời điểm trong vài ngày qua, nhưng mỗi ngày đều quay lại muộn hơn. Tôi đi theo anh ta từ xa để xem anh ta tiến vào hoàng thành, và đợi ở lối vào hoàng thành. Tôi rời khỏi hoàng thành mỗi đêm để trở về cung. Không có gì quan trọng, và các bộ trưởng cũng sẽ không rời đi muộn như vậy." Chu Á Thông được massage để toàn thân thoải mái, hơi thở nhẹ nhàng khiến giọng nói mơ hồ, hấp dẫn. 

"Vậy thì không cần phải nói nhiều nữa, hành tung của chúng ta còn chưa bị lộ ra ngoài, nhưng người ta nhất định đã đoán được!" Loan Thái Thanh rất thiếu kiên nhẫn và không hài lòng, vẻ mặt rất lo lắng. Cô cay đắng nói với Chu Á Thông: "Chắc là do những chiêu trò ngu ngốc của anh mới khiến anh trở nên thông minh!"

Cô ghét Thu Viên Hoàn bằng cả trái tim mình. Thấy cơ hội lớn không đến, khó trách nàng mất bình tĩnh. 

Loan Thái Thanh biết rất rõ rằng Vũ Trịnh và những người khác sẽ không liều mạng chỉ để giết Thu Viên Hoàn. 

Tựa như lời thề của Dịch Thu Thành, lần này nếu cơ hội không tốt, lần sau có thể quay lại. 

“Xem ra hoàng huynh của ngươi vẫn có năng lực, nhưng hắn đã đánh giá thấp hắn rồi.” Chu Á Đồng đứng lên, vặn vẹo vai, xoay eo duỗi cơ nói: "Hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào những lão nhân gia Chu gia này. Loan Sơ Đình cũng có thể tuân theo quy củ cũ, cho nên phát hiện tung tích của chúng ta cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

Sau khi nước Yên tiêu diệt gia tộc Zhu, để thu thập càng nhiều tài sản của gia tộc Zhu càng tốt, một số người đã phải ở lại. 

Nhưng Luân Quảng Giang lại không hề tin tưởng những người này, luôn bị theo dõi bí mật. 

Luân Quảng Giang biết Chu Á Đồng có sức mạnh siêu nhiên to lớn. Những người đang theo dõi anh ta không cần phải theo dõi mọi hành động. Họ chỉ cần là hàng xóm và họ có thể phát hiện kịp thời bất cứ điều gì không ổn. 

Vũ Trịnh và những người khác đã đi về phía bắc trên đường đi. Tuy có những người trung thành như Dương Hùng Trường nhưng cũng có một số người không đáng tin cậy như Lý Vũ Thư nên đành phải tận tay loại bỏ. Họ cũng đã loại bỏ hàng chục người trong số họ trên đường đi. 

Một thành viên cũ của gia đình Zhu đột nhiên gặp rắc rối, và những người quan tâm chắc chắn sẽ nhìn thấy một số manh mối.

Luân Thái Thanh nghe vậy càng tức giận hơn: "H tung tích của ta đã bị bại lộ, bây giờ phải làm sao? Đừng gặp rắc rối lớn, cứ đẩy nó ra đi. Nhất định phải có biện pháp chứ?"

“Cơ hội không tốt, lần sau quay lại nhé. Loan tiên tử, xin cô đừng xúc động, đừng quên lời hứa của mình.” Chu Á Thông mỉm cười dịu dàng, vẻ hối lỗi.

Khó trách Luân Thái Thanh lại tức giận như vậy. Tất cả những gì cô ấy muốn làm là giết Thu Viên Hoàn. Mọi thứ đột nhiên bị mắc kẹt vào thời điểm này. Chu Á Thông vẫn hiểu rất rõ tâm trạng của cô.

"Hừm!" Loan Thái Thanh nghiến răng bạc. 

Khi mọi chuyện đến nước này, cô không chỉ là một kẻ ngốc chỉ biết hành động liều lĩnh. Cô biết lần này mình sẽ thất bại, cô chán nản đến mức không thể chửi rủa được. 

"Tôi có ý tưởng khác." Vũ Trịnh phớt lờ lập luận của họ. Anh ta không ngừng nhìn lên bầu trời sau khi suy nghĩ về nhân quả, rồi lẩm bẩm vào lúc này. 

"Có lẽ bạn sắp chết?" Loan Thái Thanh tức giận nói. 

"Tôi cảm thấy mình có thêm 20% chắc chắn có thể giết được Thu Viễn Hoan." Ngô Tranh lẩm bẩm như đang suy nghĩ một lúc, sau đó dùng đốt ngón tay gõ lên trán mình nói: “Xem ta nói có đúng không.”

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Loan Thái Thanh trong lòng dâng lên một tia hy vọng, không biết người đàn ông này có phải nhìn ra sơ hở nào đó không thể phát hiện được nên có ý kiến ​​khác hay không. 

"Điều mà ban đầu chúng ta lo lắng nhất về Thu Viên Hoàn? Rằng anh ta sẽ chiến đấu đến chết khi bị tấn công bất ngờ! Kế hoạch này đến kế hoạch khác, làm thế nào để rút lui an toàn nếu anh ta bị thương. Hiện tại họ đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi nghĩ Thu Viên Hoàn có thể không có ý tưởng chiến đấu đến chết, ít nhất anh ta không có quyết tâm!" Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: “Điều tôi muốn hiểu nhất bây giờ là Loan Sơ Đình là người như thế nào.”

"Làm sao nó có thể biến mất được?" Luân Thái Thanh tức giận, Chu Á Đồng không muốn cùng nàng tranh cãi, chỉ im lặng, cho nên Lục Phi Yến hỏi. 

"Hãy suy nghĩ mà xem, ví dụ như bất ngờ gặp phải một kẻ thù nguy hiểm trên chiến trường, bạn chỉ có thể chiến đấu đến chết. Người dũng cảm gặp nhau trên đường hẹp sẽ giành chiến thắng. Khi đó, không có đường tiến hay lùi, nếu không chiến đấu hết mình, bạn chắc chắn sẽ chết. Tâm trạng của Thu Viên Hoàn giống như mẹ tôi ở Taohuashan. Cho dù là thiên vương đến, tôi cũng sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để chiến đấu." Ngô Chính vỗ tay nói: “Nhưng nhìn xem, trước tiên, Luân Hiện tại Sở Đình biết chúng ta đã đến Yến quốc, hắn vẫn đứng yên, toàn bộ quân cũ của chúng ta đều bình yên vô sự. Thứ hai, hắn giả vờ như không biết gì, hơn nữa mọi bố trí phòng thủ trong thành vẫn giống như những năm trước, để chúng ta có thể đến Trường An một cách thuận lợi. Thứ ba, nhìn vào bố cục xung quanh Trường An và Khâu Viễn Hoàn về muộn, bọn họ rõ ràng đang chuẩn bị bí mật đối phó với chúng ta. "

"Biết là bẫy, nhưng ngươi còn muốn làm gì nữa?" Loan Thái Thanh tâm tình cáu kỉnh, nghe được đều là vô nghĩa, nàng sốt ruột nói.

"Chậc, đừng tức giận nữa. Họ biết chúng ta ở Trường An, nhưng lại không biết chúng ta ở đâu. Điều duy nhất họ biết là mục đích chuyến đi của chúng ta nhất định là Thu Viễn Hoàn!"

"Không, vẫn là nói nhảm."

"Cho nên nếu Loan Sơ Đình muốn đối phó chúng ta, biện pháp duy nhất chính là lấy Thu Viễn Hoàn làm mồi."

"Cắn vào sẽ chết!"

"Không nhất thiết." Ngô Chính không để ý đến lời nói tức giận của cô, nói với Lục Phi Yên: "Thu Viên Hoàn từ một trận chiến không phòng bị cuối cùng đã trở thành một con mồi biết rõ tình thế. Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ rụt rè và theo đuổi sự ổn định không? Từ "thần chú" đến từ "kéo"?" 

"Tôi chắc chắn sẽ làm được!" Đôi mắt quyến rũ của Lục Phi sáng lên, trong suốt.

"Còn một điều nữa, con mồi này không thể có dị thường, huống chi là được bảo vệ, bởi vì chúng ta quá mạnh, nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ lập tức phát hiện, tuyệt đối sẽ không mắc phải mồi của bọn hắn." Ngô Tranh xòe các ngón tay, chậm rãi nắm chặt thành nắm đấm, nói: “Từ lúc chúng ta xuất hiện cho đến khi quân tiếp viện đến, thứ chúng ta phải đối mặt không phải là một kẻ tuyệt vọng, mà là một Khâu Viễn Hoàn đang lo lắng muốn trì hoãn một thời gian để cứu mạng. Cơ hội này ít nhất lớn hơn 20% sao?”

"Khoảnh khắc này kỳ thực không khác gì chúng ta dự tính ban đầu. Các cao thủ Ouchi và tinh binh Trường An muốn vây hãm chúng ta chỉ có thể chuẩn bị trước. Bọn họ không thể hành động liều lĩnh trước và giữ nguyên vị trí. Vì vậy, cùng lúc đó, chúng ta đã giết chết Thu Lão Câu, cơ hội tăng lên 20% trong không khí!" Luân Thái Thanh gặp được tia sáng trong bóng tối, lại trở thành một người phụ nữ thông minh. Cô lập tức suy nghĩ rõ ràng: “Nhưng việc này thì liên quan gì đến việc anh muốn biết Loan Sơ Đình là người như thế nào?”

"Yên quốc duy nhất có thể chỉ huy Khâu Nguyên Hoàn người, chính là Loan Sơ Đình. Ta muốn biết người này có thật sự dám chơi lớn như vậy ván cờ, dễ dàng đem hai triều đại lão kỳ cựu, trụ cột của quốc gia Khâu Viễn Hoàn, làm mồi cá tùy thời có thể nuốt chửng!"

"Nếu đây là điều ngươi muốn biết thì không cần phải lo lắng, ngươi chỉ cần nghĩ đến những việc hắn đã làm trong quá khứ, ngươi sẽ biết hắn là người như thế nào." Loan Thái Thanh sau khi đoán ra, lòng tin của nàng càng tăng lên, nàng mỉm cười nói. 

“Đừng giận dữ thế.” Ngô Tranh cười nói: “Chuyện ngày xưa… Ta cảm thấy người này luôn thích nghịch đồ vật trong tay.”

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Nếu một người phụ nữ thông minh không mất trí thì sẽ nhập vai cực tốt và Luân Thái Thanh là một trong những người xuất sắc nhất. 

"Ví dụ như hắn trước đây là hoàng tử, mục tiêu là ngai vàng. Tuy nhiên, những thần quyền lực nhất nước Yên, ngoài hoàng đế ra, chỉ có thể trung thành với hoàng đế, cho nên mới chinh phục được Thiên Âm Môn. Hắn truy đuổi Tuyệt Nhi rất chặt chẽ, nhưng khi Loan Quảng Giang quyết tâm tiêu diệt Thiên Âm Môn thì hắn lại không nói gì. Hắn tùy tiện từ bỏ cả Thiên Âm Môn và Tuyệt Nhi, sắc đẹp Tuyệt Nhi chỉ là con bài mặc cả cho hắn lên ngôi."

“Ồ, đó là một trong số đó.”

"Ở Đào Hoa Sơn, cuối cùng hắn cũng để cho ta đi, lúc đó Loan Quảng Giang sắp chết, Thu Viễn Hoàn trở thành con bài mặc cả của hắn. Con chip này có thể giết chết mẹ con ta, nhưng hắn lại không chơi. So với chúng ta, hắn có ván lớn hơn để đặt cược. Con át chủ bài của Khâu Viên Hoan không thể bị tổn hại, cho nên hắn từ bỏ ván nhỏ, dùng con át chủ bài này để chơi ván lớn của mình."

"Tốt lắm, còn có cái thứ ba sao?"

"Vẫn chưa, nhưng sau khi xem hai trận chiến của Yansheng, người đàn ông này thích chơi lớn, chỉ bất động, động tác rất chấn động. Tôi đang nghĩ, người đàn ông này là một..."

"Lời ngươi nói thì hay, nhưng cũng không hoàn toàn là sự thật. Không chỉ Luân Sơ Đình, mà còn là các hoàng tử của toàn bộ Luân gia các đời trước đều tranh giành ngai vàng, chưa kể hoàng đế lên ngôi. Mỗi người trong số họ đều là một tay cờ bạc, một kẻ cờ bạc hoàn toàn! Những kẻ ác độc thích chơi lớn, chỉ có những kẻ cờ bạc mới đặc biệt bị ám ảnh bởi những cảnh lớn. Haha, bọn họ cho rằng mình sinh ra để làm cảnh lớn, bọn họ cho rằng mình sinh ra là kẻ chiến thắng. Thực ra, bọn họ là người chiến thắng." giống như những cảnh lớn."

"Cho nên lần này Loan Sơ Đình nhất định sẽ đem đại danh Thu Viễn Hoàn ném ra làm mồi nhử!" Ngô Tranh nắm chặt nắm tay, nhìn thẳng vào Luân Thái Thanh, chờ đợi nàng khẳng định trả lời!

“Thua một quân bài lớn, ăn ba quân bài lớn của ngươi là chuyện tốt, khiến hắn phải chịu nhiều nhục nhã như vậy.” 

"Có đáng hay không, đến khi trò chơi kết thúc thì chúng ta mới biết được!" Ngô Tranh giơ tay nói: "Mẹ, Phi Phi, mẹ có muốn chơi trò này không? Con rất muốn."

“Tôi cũng nghĩ vậy! Xét về cả quân bài lẫn quân bài tẩy thì chúng ta đều chắc chắn thắng, vậy tại sao không chơi?” Chu Á Thông cũng giơ tay nói: “Nếu bây giờ không chơi thì đã chắc chắn hơn 20%, sao chúng ta không về nhà tìm một chỗ trốn và không gặp ai cả. Sao phải khuấy động thiên hạ nhỉ?”

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Lục Phi Yên cùng nhau giơ hai tay lên.

Luân Thái Thanh cười vui vẻ nói: "Đã đến lúc chúng ta phải đến Lê Sơn, mai phục ở đâu tốt nhất? Các chuyên gia quyết định là do các ngươi quyết định."

Phía đông Trường An có hàng trăm ngọn núi Lý Sơn.

Có hơn một trăm ngọn núi ở khu vực này, xếp thành những chiếc răng vỏ sò mỏng manh trong miệng người phụ nữ. Đó là một kỳ quan của thành phố Trường An!

Cây cối dưới chân núi xanh tươi, hoa nở khắp nơi trên sườn núi, cỏ cạn trên đỉnh núi đẹp như một tấm gấm liên hoàn.

Khu vực Quan Trung luôn là thủ đô của các hoàng đế. Nhiều triều đại đã xây dựng kinh đô ở Trường An. Lishan luôn là khu vườn hoàng gia. Những biệt thự bên ngoài cung điện nhìn từ xa thật tráng lệ.

Nước Yên được thành lập dựa trên võ thuật và nhiều hoàng tử đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Kể từ đó, Lishan đã được chuyển đổi từ một khu vườn nơi hoàng gia đến thăm để giải tỏa nỗi buồn chán thành nơi luyện tập của các hoàng tử.

"Này, Loan tiên tử, ngươi từng chiếm một ngọn núi làm vua. Đó là ngọn núi nào?" Chu Á Thông không thèm muốn võ thuật của hoàng gia cũng như không có hứng thú đi thăm núi. Nàng không quen lắm với sự phân bố của hàng trăm ngọn núi này, cũng không biết thành viên hoàng gia nào tu luyện trên ngọn núi nào. 

"Pfft, cậu là cướp à?" Luân Thái Thanh hiếm khi bị Chu Á Đồng chọc cười, nói: “Không biết người ở phía tây đỉnh trung tâm được giao cho ai.”

"Nếu tạm thời không có việc gì thì chúng ta tiện đường đi nhìn nhận người. Hôm khác gặp lại có thể đánh cho hắn một trận. Không có tài như vậy, sao dám chiếm núi Loan Tiên Tử!"

"Nào, nào, nếu ngươi có rảnh rỗi quan tâm tới chuyện này, ngươi cũng có thể suy nghĩ nhiều một chút, làm sao giết Thu Viễn Hoan." Luân Thái Thanh quyến rũ liếc nàng một cái, kỳ quái nói: "Chu Á Đồng, ngươi chẳng có việc gì mà cố lấy lòng ta?"

"Không có gì đâu, tôi rất vui!" Chu Á Thông nhướng mày và bắt chước giọng điệu của Loan Caiqing.

"Không lịch sự cũng bị coi là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm! Hãy im lặng và lặng lẽ đi qua!" 

Đỉnh núi nơi Thu Viên Hoàn luyện tập được gọi là [Núi Cân Búa]. Hình dáng của ngọn núi giống như một vật nặng nhô lên khỏi mặt đất, vững chãi và nặng nề.

Ngay cả ở ngọn núi Lishan xinh đẹp, nó cũng rất độc đáo và bắt mắt. 

Khu vực Lishan luôn được quân Yulin canh gác nghiêm ngặt và không ai có thể tiếp cận nếu không có sự cho phép của hoàng gia. 

Nhưng phần lớn quân Ngọc Lâm là để phòng thủ trước dân thường. Mặc dù có một số cao thủ nhưng làm sao họ có thể đề phòng được Vũ Trịnh và những người khác? 

Bốn người lặng lẽ đi lên sườn núi của Quy Mô, sau khi tuần tra xung quanh để chắc chắn xung quanh không có ai, Loan Thái Thanh thò đầu ra khỏi một thân cây lớn, chỉ vào chân núi nói: “Bố trí của quân Ngọc Lâm không khác gì trước kia, không nhiều người phái tới, mọi việc vẫn như thường lệ.”

"Phong cảnh của ngọn núi này khá đẹp." Núi Liangchui không chỉ có vẻ ngoài độc đáo mà cây cối cũng tươi tốt và xanh tươi, che phủ hoàn toàn con đường núi. 

Vũ Trịnh rất hài lòng với vị trí này nên dẫn đầu và nhảy giữa những tán cây để khám phá đỉnh núi. 

"Sau hang Sancai có một vách đá. Đối diện vách đá là nơi huấn luyện của Thu Viên Hoàn." Loan Thái Thanh chỉ vào một hang động được bố trí tự nhiên theo phương hướng của Tam Thái rồi chỉ đường đi. 

Khi bốn người đến vách đá, họ nhìn thấy một cây cầu bay bắc qua hai bên vách đá. Trên trụ đá đầu cầu có ba chữ lớn: "Cầu Yuxian". 

"Gặp được Cầu Tiên? Thu Viễn Hoàn gặp được ba vị tiên nữ các ngươi ở đây coi như là một điều may mắn trong đời." Vũ Trịnh nhẹ nhàng nói, đột nhiên nheo mắt từ xa. 

Bên kia cầu là đỉnh núi cô đơn. Một khoảng sân nhỏ được xây dựng trên đỉnh núi rộng bảy mẫu, ngoài sân mọc lên một diện tích lớn cỏ xanh. 

Từ xa nhìn lại, giữa bảy tám căn nhà gỗ trong sân nhỏ, dường như có tiếng tụng kinh mơ hồ. 

"Có ai đó." Chu Á Thông ra hiệu và bảo Vũ Trịnh hãy bảo vệ Loan Caiqing ở nơi cô ấy đang ở. Cô và Lục Phi Yên cùng nhau đi điều tra. 

Hai người phụ nữ cúi xuống gầm cầu bay, đu dây mây khóa mặt cầu rồi nhảy sang bờ bên kia. Họ leo lên vách đá và thực hiện kỹ năng đi trên tường của tắc kè rồi leo vòng qua vách đá đến phía sau sân. 

"Sao lại có người ở đây!" Luân Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi thì thầm. 

Một người không rõ danh tính đột nhiên xuất hiện trên chiến trường hoàn hảo và nhiều biến số xuất hiện trong không khí. 

Tai và mắt cô không tinh tường bằng ba người họ, cô không khỏi cảm thấy bất an. 

"Đừng căng thẳng. Người này... thiếu năng lượng, hình như không biết võ thuật." Vũ Trịnh cùng cô trốn trên cành cây. Nhìn thấy lồng ngực cô phập phồng khi cô tức giận, anh vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn lại, nói: “Tôi không nghe thấy ai cả.”

"Nhưng đừng tạo ra bất kỳ rắc rối nào." Loan Thái Thanh không để ý tới ánh mắt của Ngô Tranh. Cô ấy chỉ nhìn phía bên kia vách đá từ xa với đôi lông mày nhíu lại và hai bàn tay hồng hào nắm chặt lại. 

"Thật sự không có tác dụng. Hãy giết người này và chiếm giữ nơi này cho đến khi Thu Viên Hoàn lao vào bẫy. Sẽ không có chuyện gì xảy ra." Thấy Loan Thái Thanh vẫn sắc mặt nghiêm túc, Ngô Tranh nói: “Lo chuyện được và mất là điều cấm kỵ trong bất cứ việc gì…”

"Tôi biết, nhưng tôi không thể nín thở được!"

Vu Chính im lặng một lát. 

Khi một người trải qua nỗi đau và trở nên oán giận và tức giận, không ai có đủ tư cách để thuyết phục người đó buông bỏ hận thù. 

"Ai..." Loan Thái Thanh thở dài, trong lòng hưng phấn đến toát mồ hôi. Cô lau mồ hôi trên trán, nhỏ giọng nói: “Tôi đang vội nên sẽ không bỏ lỡ chuyện quan trọng. Tôi vẫn còn khả năng kiềm chế bản thân, đừng lo lắng.”

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến leo lên vách đá và đi bộ xung quanh. 

Ngoài một vài cây nhỏ lẻ loi bám trên vách đá, nơi đây phủ đầy rêu mọc lên sau khi đất đá bị mưa xuân thấm đẫm, khiến việc đi lại trên con dốc trơn trượt trở nên khó khăn. 

Hai người phụ nữ có võ công xuất sắc và không dám xem nhẹ. Họ dùng hết sức lực để leo lên vách đá. 

Chu Á Đồng trước tiên tới chỗ khúc quanh núi, chăm chú lắng nghe một lúc, sau đó nhìn sang xác nhận không có người ở đó, quay đầu lại nháy mắt với Lục Phi Yên, ra hiệu tiếp tục đi về phía trước. 

Nhìn lại, tôi thấy tư thế leo núi của Lộ Phi Yến rất độc đáo, lòng bàn tay và bàn chân có lực hút dính chặt vào vách đá. 

Động tác uốn cong cơ thể và uốn cong đầu gối khiến mông nhô cao, đầy đặn như quả lê đã gọt vỏ với những đường cong tròn trịa và đầy đặn. 

Chu Á Đồng cười ngọt ngào. 

Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người xinh đẹp của Lộ Phi Yến đủ sức mê hoặc cả thế giới. Chẳng trách con trai cô lại bị cô mê hoặc đến vậy. 

Đi vòng ra phía sau vách đá, một bức tường sân nhỏ đang được xây dựng trên rìa vách đá. 

Hai cô gái cùng nhau biểu diễn kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt vời của mình và nhẹ nhàng đáp xuống sân. 

Âm thanh tụng kinh trở nên rõ ràng hơn. Giọng người tụng kinh tuy yếu ớt nhưng lại tụng kinh rất thành kính. 

Nhưng nhìn thấy Chu Á Đồng ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ đang suy tư hồi tưởng, một lát sau trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Có chuyện gì à?"

"Không, chúng ta đi xem xem. Ở đây không có ai khác cả." Chu Á Thông ra hiệu và đi về phía căn phòng chính nơi phát ra âm thanh. 

Sân trong nơi Thu Viên Hoàn luyện tập được bố trí rất đơn giản, xung quanh không có người hầu. 

Lục Phi Yên cảnh giác nhìn chung quanh, ánh mắt đảo quanh, càng nhìn thấy Chu Á Đồng càng kinh ngạc, tưởng rằng mình gặp phải người quen. 

Rẽ vào góc nhà, trong sân đầy khói và có một chánh điện được xây dựng đặc biệt. 

Người tụng kinh gõ vào con cá gỗ và niệm: “Quán Thế Âm Bồ Tát, sau khi đi vào Thâm sâu Ba Lạp Mật một thời gian dài, thấy năm uẩn đều trống rỗng và vượt qua mọi gian khổ…”

Chu Á Thông lắng nghe ngoài cửa một lúc lâu. Người tụng kinh vừa tụng xong toàn bộ kinh Phật, vừa thấp giọng nói: “Bát La Tâm Kinh, Khúc sư muội, là ngươi.”

Trong Phật đường vang lên một tiếng “A”, người tụng kinh vội vàng chạy ra mở cửa. Khi nhìn thấy Chu Á Thông, anh ta không thể tin được. Một lúc sau, anh mới định thần lại, chắp tay nói: “A Di Đà Phật, Nhị sư tỷ đến xem ta như một linh hồn, ngươi có gì giao phó cho ta không?”

"Cái gì?" Chu Á trong mắt tràn đầy nước mắt, không khỏi cười lớn: "Ta sống tốt, ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Lục Phi Yến nhìn thấy vị ni cô này đã rụng tóc, đang hành nghề y, dung mạo bình thường, lại sánh đôi với chị gái mình là Chu Á Đồng, vì thế thầm nghĩ: “Nghe nói, trong Thiên Âm Tông có một đệ tử tên là Khúc Thiến Trụ, hắn vẫn luôn tận tâm tu hành, không có danh tiếng trong thiên hạ, hầu như không có ai nhìn thấy hắn. Chẳng lẽ là nàng?”

"Thật sự... nghiêm túc mà nói..." Khúc Thiên Chu cánh tay run lên, anh ta đưa tay ra nắm lấy tay Chu Á Thông với vẻ không thể tin nổi. Hắn cảm giác được xúc tu mềm mại ấm áp, run giọng nói: "Nhị sư tỷ, ngươi, ngươi còn sống."

"Khâu Viễn Hoàn có phải lừa ngươi không?" Trong chánh điện không chỉ có những đồ vật liên quan đến thờ cúng Phật giáo mà còn có bút mực, giấy mực và những chồng trang lớn đầy chữ viết tay. 

Chu Á Thông suy nghĩ về nhân quả, mỉm cười nói: "Không chỉ tôi còn sống, mà cả sư tỷ cũng ở đây, cùng với Miaojun và Jueer. Trên núi Yanbo ở Shengguo, Cổng Thiên Âm đã được xây dựng lại, giống hệt như cổng núi trước đây."

"Sư tỷ trưởng...Miaoyun...và Tuyệt Nhi...tất cả vẫn còn ở đó." Khúc Thiên Trụ che miệng không dám tin: "Thiên Âm Tông cũng đã được xây dựng lại..."

"Đúng... Thiên Âm Tông vẫn còn ở đó." Chu Á Đồng trong lòng cảm thấy thật sâu sắc, nói với Lục Phi Yên: "Để bọn hắn tới đây. Đừng lo lắng chờ đợi."

Lục Phi Yên chạy tới trong sân, từ xa gọi Ngô Tranh cùng Loan Thái Thanh đi qua cầu Ngọc Tiên, nói ngắn gọn tình hình trên đường đi.

Ba người trở lại sân gặp Khúc Thiên Chu. Vũ Trịnh nói: "Thì ra là Qu tiền bối. Trước đây tôi thường nghe Nhu sư phụ nói về anh." Khóe miệng anh giật giật, anh thầm nghĩ: "Bây giờ đã gặp nhau, nhất định phải đưa cô ấy về. Tốt quá, lại có thêm một người như vậy, không biết Hi Nhi và Miêu Miêu sẽ nói gì với cô ấy..."

"Cảm ơn ông Wu vì lòng tốt tuyệt vời của bạn."

Khúc Thiên Chu muốn quỳ xuống, nhưng Vũ Trịnh đã ngăn anh ta lại và nói: "Không cần khách sáo. Chúng ta không thể ở đây lâu. Tại sao Qu tiền bối lại ở đây?"

“Chuyện dài lắm…” Khúc Thiên Trụ vẻ mặt buồn bã nói: “Sư phụ, hiệu trưởng được lệnh đến Lương Châu tham gia Liên minh Tam Quốc. Nửa tháng sau, có năm đến sáu nghìn quan binh đến vây quanh cổng núi. Thống lĩnh đọc chiếu chỉ, nói rằng Thiên Âm giáo đã phạm tội phản nghịch… Làm sao các thành viên trong sư đoàn có thể chiến đấu đến chết để bảo vệ giáo lý chống lại hàng nghìn quan binh?”

"Ngươi... cũng ra tay?"

"Em gái tôi không muốn giết người. Lúc đầu tôi chỉ có thể sử dụng quân phục. Về sau, giao tranh ác liệt đến mức sức lực của tôi giảm đi rất nhiều, tôi thực sự không thể kiểm soát được tình hình và đã giết chết rất nhiều sĩ quan và binh lính." Khúc Thiên Chu cười khổ, lau nước mắt và nói: "Các đệ tử của ta bị giết và bị thương... Ta toàn lực ngất đi. Khi tỉnh dậy ở đây, ta đã mất hết võ công. Một người đàn ông vẻ mặt u ám đã bảo vệ ta được vài ngày, sau đó Thu Viên Hoàn đã đến."

"Hắn lừa ngươi, nói chúng ta Thiên Âm Tông đã bị tiêu diệt, trong đó có sư tỷ và ta?"

"Đúng vậy, mặc dù tôi chưa nói chuyện với anh ấy, nhưng tôi đã tin anh ấy sau khi xem trận chiến này." Khúc Thiên Trụ nói: “Cho tới bây giờ, hắn là người nói chuyện, ta cũng chưa từng cùng hắn nói một lời.”

"Thu Viên Hoàn dám trái lệnh hoàng gia, ha ha, ngươi còn chưa đủ tham lam." Chu Á Thông nhìn những trang giấy đầy chữ viết dày đặc trên bàn và nói: "Anh ấy cũng yêu cầu bạn viết những thứ này?"

"Ừ, anh ấy nói là anh ấy đã lén lút cứu tôi, chỉ vì điều này thôi." Khúc Thiên Chu thở dài nói: "Ta vốn tưởng rằng tông môn của sư phụ đã bị tiêu diệt, công lao khó nhọc của tổ tiên cũng không còn nữa. Ông ấy nói với tôi rằng để giữ mạng, vì tông môn, ta cũng nên im lặng tất cả kinh điển của Thiên Âm Tông. Chỉ cần kinh điển của Thiên Âm Tông còn tồn tại, bí mật của Thiên Âm Tông sẽ bị thất lạc. Nếu học thức có thể bảo tồn được thì sẽ có hy vọng truyền lại. Anh ấy cũng nói rằng nếu có cơ hội thì sẽ không còn nữa." Về sau những kinh điển này lại được thăng cấp, mặc dù ta không tin lời hắn nói, nhưng ta có trách nhiệm thủ hộ Kinh Các, biết rõ toàn bộ kinh điển nếu bị cắt khỏi tay ta, ta sẽ là tội nhân lớn nhất của tông môn.”

"Tôi sẽ làm điều tương tự trong một tình huống khác." Chu Á Thông nói với một nụ cười dịu dàng. Nhìn thấy Khúc Thiến Trụ hơn hai năm qua đã già đi rất nhiều so với trước đây, trong lòng không nhịn được nói: "Khâu Nguyên Hoàn chính là một trong những thủ phạm đã tiêu diệt Thiên Âm Tông của chúng ta, hắn muốn Trường Chi Môn thống trị tập đoàn, Thiên Âm Tông vô số nợ máu đều có liên quan đến hắn. Chúng ta tới đây chỉ là để giết hắn mà thôi!"

"Nhị sư tỷ, tiểu muội của ta mấy năm nay những chuyện xảy ra bên ngoài cũng không biết gì cả. Ta tin nhị sư tỷ nói. Bất quá Khưu Viễn Hoàn võ công cực tốt, muốn giết hắn cũng không dễ dàng. Ta cảm thấy Võ tiên sinh và Lữ Tiên Tử võ công cũng rất cao, thậm chí còn cao hơn Loan công chúa. Tiểu muội của ta không thể giúp được, chỉ có thể cầu xin ông trời phù hộ cho tâm nguyện của Nhị sư tỷ thành hiện thực."

"Không cần ngươi giúp, ta đã xử lý xong, ngươi yên tâm."

"Nhị sư tỷ, ngươi định hành động ở đâu?"

"Tôi nghĩ ở đây rất tốt."

Bên ngoài sân là một đồng cỏ xanh tươi, mọc um tùm vào cuối mùa xuân, giống như một tấm chăn xanh rộng lớn.

Núi Hengchui dốc và xa xôi nên đây là nơi lý tưởng để bắt đầu.

Năm người cùng nhau đi dạo trong sân. Nhìn chiến trường rộng lớn, Chu Á Đồng nói: "Viên Huân trên núi Wengchui quen thuộc với địa hình hơn chúng ta rất nhiều. Hắn từ lâu đã hiểu rõ nơi nào trên đường núi ẩn nấp và nơi nào để phục kích. Tấn công nửa chừng không phải là ý tưởng hay. Chỉ có điều ở đây, địa hình rộng lớn không bị cản trở, không có lợi thế về địa lý. Xét về lợi thế địa lý, đó là công bằng nhất cho cả hai chúng ta. Nhân tiện, Qu sư đệ."

"Cái gì?"

"Còn có ai biết Thu Viễn Hoan giấu ngươi ở chỗ này sao? Hàng ngày ngươi lo liệu thế nào?"

"Chỉ có một người hầu mười ngày mới đến giao một ít ngũ cốc, gạo, trái cây và rau quả, lấy nước suối từ sườn núi đổ vào bể nước. Tôi tự lo cơm ăn và sinh hoạt hàng ngày. Ngày thường không ai nhìn tôi. Tôi không dám xuất hiện nếu không có võ công, cũng không thể đi đâu được. Mỗi lần về, anh ấy đều tự mình luyện tập, mang về những cuốn kinh điển tôi viết khi rời đi."

"Bao lâu thì nó đến?"

"Có thể khác nhau, có thể ít nhất là ba đến năm ngày, có khi là hơn mười ngày, có khi rất lâu không đến, tôi nghĩ là bởi vì trong triều có việc."

"Rất tốt!" Chu Á Thông và Vũ Trịnh gặp nhau, đồng thanh cười: "Thu Viên Hoàn quản thúc bạn tại gia riêng ở đây. Anh ta không dám để người khác biết về việc không tuân theo thánh chỉ. Loan tiên tử, nói cho tôi biết, anh ta có dám nói với Loan Sơ Đình không?"

"Dám, đương nhiên dám, có cái gì không nói được? Nếu như ngươi nói ra, Loan Sơ Đình nhất định sẽ lập tức giết hắn!" Loan Thái Thanh cười lạnh nói: “Việc lớn như vậy không tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia, Luân gia tuyệt đối sẽ không quan tâm đến tình bạn cũ, cũng sẽ không quan tâm ngươi có khó khăn gì hay không.”

"Cho nên Thu Viễn Hoàn bị nhốt trong kén, hắn còn phải tới đây, cho dù hắn đoán được chúng ta sẽ đợi hắn ở đây, sân tập có thể trở thành nơi chết chóc, hắn vẫn phải ngoan ngoãn đến đây!"

“Đúng vậy, cho dù hắn đoán được, hắn vẫn phải ngoan ngoãn đến theo sự sắp xếp của Loan Sơ Đình như thường lệ.” Luân Thái Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Thu Viễn Hoàn sắp tới sẽ đến! Dọc đường nhất định có nghi hoặc, ta nghĩ không phải tốt hơn... Để bọn họ bận rộn thêm một lát nữa?"

"Ý kiến ​​hay, một lần, hai lần hoặc ba lần. Cho dù Thu Viễn Hoàn luôn cảnh giác, những cao thủ Ouchi và quân Ngọc Lâm không biết tại sao nhất định sẽ lơ là, cơ hội thành công của chúng ta sẽ cao hơn rất nhiều."

"Đương nhiên là ý kiến ​​hay. Nhưng... Không biết Khúc Thạch Đài có thể giữ bí mật hay không?"

"Tôi chưa bao giờ nói chuyện với anh ấy. Khi anh ấy đến, tôi sẽ tụng kinh. Sau khi anh ấy đi, tôi sẽ im lặng viết kinh. Tôi vẫn làm như vậy, không cần phải giả vờ gì cả." Khúc Thiên Chu là một người trung thực và không quan tâm, nhưng anh ấy không ngu ngốc chút nào và có niềm tin tuyệt đối vào kỹ năng thiền định của mình.

"Chính là vậy! Sẽ không tốt hơn nếu chúng ta nghỉ ngơi hai mươi ngày và quay lại vào đầu mùa hè phải không?"

"Khúc sư muội, xin hãy ở lại đây thêm một lát nữa. Chờ việc quan trọng xong xuôi, chúng ta sẽ về Thịnh Quốc gặp sư tỷ."

“A Di Đà Phật, Quán Thế Âm Bồ Tát phù hộ cho em, em gái… Em thật sự rất nhớ sư tỷ.” 

Sau khi rời khỏi núi Lân Búa, họ trở lại Leng Mansion dưới sự bao phủ của bóng tối. Họ không dám cầm đèn trong đêm tối nên bốn người ngồi quây quần trong sân dưới ánh sao.

"Chúng ta bốn người muốn rời đi cũng không dễ dàng, hiện tại Khúc Thiên Trụ không biết võ công rất nhiều, ngươi thật sự có thể gây họa."

"Đây là cách nó xảy ra trong nhà của chúng tôi." Chu Á Thông ưỡn ngực tự hào nói: "Kế hoạch của chúng ta có thể hoàn thành. Cú đêm hoàng gia của tôi lớn hơn, có thể thêm một người nữa cõng. Khúc sư muội, để tôi lo."

"Vâng." Xét về võ công, Chu Á Thông là người giỏi nhất, Cú đêm mạnh hơn Phi Ưng rất nhiều. Vũ Trịnh không tranh cãi, nói: "Vì chiến trường được đặt ở núi Lân Búa, tôi nghĩ rằng không có vấn đề gì khi giấu con chim lớn ở gần đó và bay đi ngay sau khi bắt được nó, nhưng cách đi bộ phải thay đổi."

"Tản ra." Lộ Phi Yến nói: "Vì Loan Sơ Đình đã chuẩn bị đầy đủ, hắn ước gì chúng ta tụ tập lại một chỗ để hắn có thể tập hợp lại và tiêu diệt bọn chúng. Chúng ta phân tán, các cao thủ Ouchi và quân Vũ Lâm trên mặt đất đang truy đuổi chỉ có thể phân tán. Chạy trốn sẽ dễ dàng hơn."

“Vậy ta sẽ dẫn Khúc sư muội đi về phía tây.” Đi về phía tây sau khi rời Trường An là khu vực biên giới giữa Yan và Qin. Đường đèo có rất nhiều, nhưng dãy núi Qinling trải dài 800 dặm, cũng là nơi ẩn náu tuyệt vời. 

Chu Á Thông chọn con đường này không phải để khoe khoang mà là rất bảo thủ. 

“Tôi đang đi về phía đông.” Lục Phi Yến liếc nhìn Ngô Tranh nói: “Khi ta rời đi, ta sẽ ở lại phía sau, tận lực thu hút càng nhiều người truy đuổi càng tốt. Sau khi xử lý xong bọn họ, ta sẽ quay lại, đi về phía nam gặp ngươi.”

“Luân Tiên và tôi sẽ đi về phía nam.” Vũ Trịnh lại đảm nhận một nhiệm vụ quan trọng khác và nhắc nhở: "Fefei không được đi quá xa về phía đông. Khoái Bà Yến đóng quân ở Nanyang và đối đầu với Thiết Di qua sông. Nếu anh ta bị thu hút, sẽ có rắc rối lớn."

"Tôi biết, tôi sẽ dẫn họ đi vòng quanh Lạc Thủy." Lục Phi Yên cười mê người nói: “Người truy đuổi đã bị chúng ta phân tán, kỳ thật đối phó cũng không quá khó khăn.”

"Được rồi! Đã quyết định xong. Vẫn còn hai mươi ngày nữa, chúng ta hãy luyện tập nghệ thuật phân chia, tiến công và kết hợp tấn công một lần nữa!" Ngô Chính trợn mắt, giọng nói càng trầm hơn nói: "Ba người chúng ta đồng lòng, Thu Viễn Hoàn nhất định sẽ không có đường trốn thoát!"

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến chăm chỉ luyện tập nghệ thuật tấn công tổng hợp. 

Ngoại trừ khi Vũ Trịnh thỉnh thoảng ra ngoài mua đồ ăn, bốn người họ không bao giờ xuất hiện. 

Ngay cả Loan Thái Thanh cũng nhốt mình trong nhà luyện tập, sức chiến đấu mỗi lúc một tăng lên từng điểm, đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Quá trình luyện tập diễn ra rất suôn sẻ. Ba người họ đều là những bậc thầy hàng đầu. Tất cả họ đều có tài năng và hiểu biết kém. Họ đã hoàn thiện kỹ thuật tấn công tổng hợp chỉ trong vài ngày. 

Chứng kiến ​​ngày mai phục trên núi Lân Búa đang đến gần, bộ võ công này càng ngày càng không vừa ý. 

Họ không những không tiến bộ mà còn thường xuyên mắc sai lầm khi hợp tác. Dường như đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ như Thu Viên Hoàn, khi ngày đó đến gần, ba người họ cảm thấy có chút bất an và lo lắng. 

"Taiyue Tam Thanh đỉnh!"

Chu Á Thông nhẹ mắng, [Magic Eye] và [Lưu Hồng] cùng nhau đến và hội tụ về phía [Kunwu Sword] ở trung tâm. 

Với một âm thanh "cạch cạch", các lưỡi kiếm chạm vào nhau và phát ra âm thanh của kiếm. Âm thanh vo ve không dứt, thể hiện nội lực sâu thẳm của ba người. 

"Này... lại như thế này..." Chu Á Đồng thở dài, ném Liễu Hồng ra xa nói: "Tôi không luyện nữa, tôi hơi đói."

Động tác này ban đầu yêu cầu các đầu kiếm của ba thanh kiếm hội tụ tại một điểm. Với nỗ lực tổng hợp của ba bậc thầy, không ai trên thế giới có thể ngăn cản được. Sẽ có hàng tá biến thể trong cách di chuyển. 

Với võ công của ba người, lúc đầu muốn làm thì dễ, nhưng gần đây thì càng khó thành công. Hoặc là Vũ Trịnh quá chậm, Chu Á Thông lo lắng, hoặc thanh kiếm của Lộ Phi Yến quá mạnh và không thể hợp nhất thành một. 

Sức mạnh của ba thanh kiếm triệt tiêu lẫn nhau, đòn sát thương ban đầu bị giảm đi rất nhiều. Chẳng trách Chu Á Đồng lại mất bình tĩnh. 

"Chúng ta đều có chút bối rối, nếu tiếp tục như vậy tu luyện, chúng ta sẽ không tiến mà lại lùi, như vậy không bằng nghỉ ngơi hai ngày." Lục Phi Yên cũng có chút bất đắc dĩ, vội vàng không phải tốc độ, nếu tiếp tục luyện tập, nàng sẽ mất đi tự tin. 

Trời đã gần tối, ba người cùng nhau dùng bữa tối, trò chuyện cười nói, cảm thấy thoải mái, vui vẻ hơn rất nhiều. 

Tôi cảm thấy sự căng thẳng của những ngày qua khiến cơ thể và tinh thần của tôi kiệt sức, nhưng khoảnh khắc này hóa ra lại vô cùng thoải mái. 

Chu Á Thông tắm nước nóng trong bồn tắm và cảm thấy sảng khoái. Khi quay lại sân nhỏ, cô nhìn thấy đôi mắt Ngô Tranh nóng rực, như muốn nuốt chửng cả người. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Thông đỏ bừng, đồng thời nảy sinh một cảm giác mơ hồ. 

Vào thời điểm đẹp đẽ này, Lục Phi Yến đang cầm một chiếc khăn vuông, vừa nghiêng đầu vừa lau mái tóc dài ướt đẫm của mình. 

Mỹ nữ đang tắm mới, như hoa dâm bụt ra khỏi nước, hoa lê trong mưa, hai nữ nhìn nhau, chỉ có thể cảm nhận được y phục của đối phương nhẹ nhàng mơ hồ, dưới ánh trăng trong trẻo, lớp vải mỏng không che được, lộ ra làn da trắng ngần như ngọc bên trong. 

Vũ Trịnh nhìn thẳng vào họ khi họ đến gần. Anh ta một tay ôm eo Lục Phi Ngôn, một tay ôm háng Chu Á Đồng nói: "Chúng ta luôn thất bại trong luyện tập. Không phải chúng ta nên... thân mật hơn để có thể đối xử tốt với nhau sao?"

"Ừm." Lộ Phi Yến kêu lên, đôi chân yếu ớt và ngã vào vòng tay của Vũ Trịnh. 

Chu Á hai mắt nheo lại, tim đập thình thịch như vô số kiến ​​bò khắp người, cô cúi đầu dựa vào vai Ngô Tranh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 8 Như sao trăng, trăm mỹ nữ, vạn mỹ nhân

Đêm cuối xuân đầu hè, gió mát, làn da chạm vào nhau có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau nhưng không bao giờ quá nóng. 

Hương thơm thoang thoảng của cơ thể người phụ nữ khi yêu tạm thời lấn át hơi thở mạnh mẽ của cơ thể đàn ông. 

Võ Chính từng trải, cảm giác như mình là một thanh niên lần đầu trải qua dục vọng, thở hồng hộc. 

Lộ Phi Yến, người đã yêu từ lâu, dường như đã trở lại vào đêm đó trong biệt thự Wu, đầy căng thẳng. 

Chu Á Thông, người từ lâu đã quen làm những điều cấm kỵ với đứa con trai yêu quý của mình, cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Lộ Phi Yến vốn luôn mềm mại và thơm tho bỗng cứng người lại. Ngô Tranh thì thầm vào tai cô: “Sao em lại sợ hãi như vậy?”

"Tôi...tôi..." Dưới hàng mi rũ xuống, đôi mắt xinh đẹp của cô đang chảy nước. Có hàng ngàn lý do nhưng không một từ nào có thể thoát ra khỏi miệng cô. 

Nhưng bên dưới làn da căng thẳng, một trái tim vẫn nóng bỏng hơn bao giờ hết. 

Mặc dù tôi đã đoán được sự riêng tư giữa Chu Á Thông và Vũ Trịnh, hai mẹ con, nhưng tôi đã tận mắt nhìn thấy Chu Á Thông cũng giống như tôi, ngoan ngoãn dựa vào Vũ Trịnh, dịu dàng như một người vợ. 

Vì lý do nào đó, tim tôi đập mạnh. Rõ ràng là tôi rất xấu hổ nhưng tôi nóng lòng muốn nhìn và tham gia vào mối quan hệ giữa hai người họ. 

"Cảm ơn!" Chu Á Đồng nhẹ giọng nói. 

Lộ Phi Yến đã sớm biết về mối quan hệ phức tạp giữa mẹ và con trai. 

Với tư cách là người đứng đầu Ngô Phủ, anh ta không bao giờ đứng ngoài cuộc. 

Mặc dù cách đây không lâu anh mới bày tỏ ý định giúp đỡ hai mẹ con nhưng anh không biết mình đã bỏ ra bao nhiêu tâm huyết và công sức cho việc này. 

Nếu như không có chủ ý, cũng không có chút nào chắc chắn, Lục Phi Yên sẽ không dám nói ra muốn giúp đỡ, sợ càng giúp càng gây thêm phiền toái. 

Về yêu cầu Chu Á Thông và Vũ Trịnh không được hành động hấp tấp, đây là bằng chứng rõ ràng cho thấy họ đã có sẵn kế hoạch trong đầu. 

“Tôi cũng là mẹ nên tôi hiểu được phần nào những cảm xúc đó”. Lục Phi Yến ngước mắt nhìn Chu Á Đồng, trong mắt có chút chân thành lại có chút hâm mộ. 

"Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên mẹ tôi đến Ngô phủ, Phi Phi vừa lo lắng vừa tức giận đến mức suýt hút cạn tôi..."

"Đừng nói nhảm!" Lục Phi Yến lo lắng đến mức bịt miệng Ngô Tranh lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ha ha, Ô Lãng không phải nói nhảm, mọi người đều nghe thấy rồi." Chu Á Đồng ngọt ngào nói: “Ở bên người phụ nữ bên cạnh, anh vẫn dùng đầu óc, tôi không vui, tôi chỉ không vui thôi…”

"Ồ, bạn, bạn..."

"Ta là tốt nhất! Cho dù sau này có Yến nhi, sau này còn có những nữ nhân khác, ta vẫn là nhất!" Chu Á Thông đã không khuất phục. Không có nghi ngờ gì về điều đó. Giọng điệu kiêu hãnh, hoảng sợ và khêu gợi của cô gần như giống hệt Lục Phi Yến ngày đó, và cô có thể bắt chước cô ấy một cách hoàn hảo. 

Sau khi yêu Ngô Tranh, Lục Phi Yên cuối cùng cũng tìm được bến đỗ ấm áp. Cô không khỏi lo lắng về được và mất. Điều cô lo lắng nhất là người phụ nữ xinh đẹp này dù bằng tuổi cũng sẽ cướp Ngô Tranh đi, lại để cô một mình. 

Thật thú vị khi nhắc lại những điều cũ này. 

“Mọi việc chúng ta làm ở Ngô phủ đều đã bị vạch trần từ lâu…” Ngô Tranh bất lực, tràn đầy hy vọng. 

Quả nhiên, Lục Phi Yến nheo mắt lại, da thịt mềm mại trên má run lên, mũi phồng lên đáng yêu, giọng điệu vừa buồn cười vừa xấu hổ nói: "Sao... nhìn lén như thế này..."

"Tôi không có ý đó. Khi đến Thành Đô, tôi chỉ đang nhìn đứa con trai quý giá của mình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Zheng'er lại có cảm tình với một mỹ nữ và tìm mọi cách để giúp đỡ và yêu thương cô ấy. Tình cờ tôi nhìn thấy..." Chu Á Thông trêu chọc và xúc động nói: "Tôi nghĩ lúc đó, Zheng'er đối xử với người phụ nữ này rất tốt. Nếu cô ấy dám làm trái Zheng'er, tôi không thể tha cho cô ấy. Bây giờ tôi nghĩ, nếu có ai dám bắt nạt Feifei, tôi Cũng không thể tha cho hắn!"

"Trông nó có đẹp không?"

Không ai ngờ rằng Vũ Trịnh sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Lục Phi Yên rên rỉ, vùi đầu vào sâu hơn. 

Chu Á Đồng trợn mắt nhìn Ngô Tranh, cắn môi ngượng ngùng nói: "Trông anh thật đẹp. Hai người thật đẹp đôi. Tôi luôn nghĩ nếu tôi là Phi Phi thì sẽ tuyệt biết bao, nếu ở bên anh thì sẽ như thế nào..."

Trước đây anh ấy đã nói những lời gây sốc, nhưng hôm nay, ba người họ có ai không hiểu? 

Tình yêu của Chu Á Thông dành cho Vũ Trịnh đã vượt qua mọi giáo điều trần tục. 

Ngô Tranh cõng hai nàng xinh đẹp chậm rãi đi về phía chính phòng, nói: “Mẹ đã vất vả vì hài tử nhiều năm như vậy, nhưng nếu con có tâm nguyện, hài tử hãy cố gắng hết sức có phải không, Phi Phi!”

Leng Mansion từng rất thịnh vượng, phòng chính rất rộng rãi. Phòng hai trong một đã được trang bị đầy đủ. Sau khi ba người phụ nữ cẩn thận lau chùi, nó thậm chí còn gọn gàng và tiện nghi hơn cả nhà trọ tốt nhất. 

Ngô Tranh đóng cửa lại, nơi này tạm thời trở thành một thế giới nhỏ bé đối với ba người. 

Dường như đi được vài bước, Lục Phi Yên liền cảm thấy thoải mái. Cô rũ mắt xuống, nhẹ nhàng nói: “Tôi không có mẹ… Tôi đương nhiên không có một người chồng tốt như vậy…”

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến cách nhau chưa đầy một tuổi, tiếng kêu của họ còn nhẹ hơn tiếng mèo kêu. 

Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh đã yêu nhau nhiều năm và họ cảm thấy xấu hổ hiếm thấy. Sự tự nhiên tự nhiên mà họ thường có với Vũ Trịnh đã biến mất khi họ lộ diện trước mặt Chu Á Thông. 

Những cảnh tượng trong quá khứ lướt qua tâm trí cô rất nhanh, bao gồm cuộc gặp gỡ nửa dỗ nửa lừa nửa ép buộc với Vũ Trịnh, rồi trái tim cô bị anh ta đánh cắp, sau đó cô sống yên bình trong biệt thự Vũ Trịnh, âm thầm trở thành người phụ nữ của Vũ Trịnh. 

Những điều này không sao cả, khi nghĩ đến cơn điên đầu tiên, cách đối xử nửa vời trong nhiều ngày và sự nịnh nọt tích cực của Chu Á Đồng đến Ngô phủ... Về việc khôi phục võ công sau khi giết chết Đái Tông Xương, tôi hưng phấn đến không nhịn được. Tôi không chỉ viết một bức thư tình nóng bỏng mà còn giấu cơ thể trần truồng trên xà sớm, và Vũ Trịnh đã lao vào vòng tay anh ấy ngay khi anh ấy quay lại ...

Tôi không thể không nghĩ về những điều cũ kỹ này. Nếu mọi cảnh tượng đều lọt vào mắt Chu Á Thông, tôi sẽ thực sự xấu hổ...

Cho dù bạn có võ công vô song và trí tuệ phi thường, mẹ chồng bạn sẽ vô cùng xấu hổ nếu thấy bạn thân mật với chồng. 

Không hề dừng lại, Ngô Tranh đi thẳng tới tấm rèm giường, kéo hai cô gái ngồi ở mép giường, một người bên trái, một người ở bên phải. 

Một tay vòng qua eo và tay kia vòng qua vai. Hai bộ ngực to bằng nhau nhưng có chút khác biệt đang áp vào ngực anh. Một cái thì đầy đặn và đầy đặn, còn cái kia lại cực kỳ mềm mại. Hương thơm của họ đẹp đến nỗi Vũ Trịnh xuất thần. 

Tôi chưa bao giờ dám bật đèn khi trốn trong Leng Mansion vào ban đêm, nhưng ánh trăng chiếu qua cửa sổ và lấp đầy sàn nhà bằng ánh sáng bạc, như thể tôi đang mơ. 

Mong ước của Vũ Trịnh sắp thành hiện thực nhưng anh lại cảm thấy đây chỉ là một giấc mơ. 

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Giống như một người vợ nhỏ mắng chồng, Chu Á Thông đấm vào ngực Vũ Trịnh và phàn nàn liên tục. 

Vũ Trịnh trợn mắt và thấy rằng không chỉ Lộ Phi Yến mà cả Chu Á Thông cũng bất an. 

Đôi mắt phản chiếu ánh trăng bạc đang rực sáng như mặt hồ trong vắt. 

Sâu trong đôi mắt anh ẩn chứa sự ngượng ngùng cùng sự chờ đợi và bất an kéo dài, giống như dòng nước ngầm dâng trào dưới mặt hồ. 

So với sự nhút nhát của Lộ Phi Yến, Chu Á Thông cũng có nó. 

Cùng tuổi, cùng nhan sắc, chưa kể đến chuyện cấm kỵ giữa mẹ con phải được nhìn thấu tối đa, Chu Á Đồng còn xấu hổ hơn cả Lục Phi Yến. 

Chỉ là cô buộc mình phải bình tĩnh và giả vờ dè dặt, thay vì khó chịu như Lục Phi Yến. 

"Ta còn có thể ngồi ở chỗ này, ta đã có rất nhiều kiên nhẫn." Ngô Tranh dở khóc dở cười. Hai người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh đều là những người đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Còn ai khác có thể vội vàng ném chúng xuống? 

Vũ Trịnh biết rằng nếu anh ta đến bất kể, hai người phụ nữ xinh đẹp có lẽ sẽ vâng lời anh ta mà không do dự. 

Nhưng đêm nay chắc chắn chứa đựng nhiều tiếc nuối và bất mãn. 

Quả nhiên, Lục Phi Yên đang tựa vào ngực cô quay người xoa xoa ngực. Chu Á Thông cũng cắn môi, tỏ ra hài lòng trước sự xấu hổ của mình. 

Trí nhớ là một điều tuyệt vời. Một khi đã xảy ra thì khó quên và không thể thay đổi được. 

Sự hoàn hảo đầu tiên mà Vũ Trịnh theo đuổi sẽ khiến mọi phụ nữ đều phải lòng Coco. 

Ngô Tranh hít một hơi thật sâu, hương thơm tràn ngập trong miệng cực kỳ dễ chịu. 

Đôi vai tròn xinh đẹp của Lộ Phi và vòng eo đầy đặn của Chu Á Thông bỗng trở nên mềm mại hơn rất nhiều. 

Ba người họ từ từ nằm xuống cùng nhau trong khi vẫn duy trì tư thế ôm nhau. Ngô Tranh nhìn trái nhìn phải. Hai người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình trưởng thành quyến rũ, vẻ đẹp quyến rũ giống như núi non và cánh đồng mùa xuân. Phong cảnh thì vô tận và anh không bao giờ có thể thưởng thức đủ. 

Còn cảm giác được kẹp cả hai bên ngực trái phải thì càng tuyệt vời hơn.

"Anh... đang nghĩ gì thế?"

"A? Không... Tôi... không có nghĩ ngợi gì cả, tôi choáng váng..." Ngô Chính nhéo eo cô, thân thể mảnh dẻ của Lục Phi Yên run lên, cô bình tĩnh đáp. 

“Mẹ đang suy nghĩ đêm nay Chính Nhi sẽ chọc ai đầu tiên, hì hì.” So với Lục Phi Yên, trong lòng Chu Á Đồng tràn ngập kỳ vọng nhiều hơn là ngượng ngùng. 

Đây là lần đầu tiên Chu Á Thông hiểu biết rộng rãi trải nghiệm được sự quyến rũ như vậy. Cô xấu hổ đến mức không khỏi tự hỏi những suy nghĩ nữ tính của mình đã đi đâu rồi. 

“Có thể làm cùng lúc được không?”

"Hả? Hihi, ta không nói cho ngươi biết, ta sẽ không bị ngươi lừa." Chu Á Thông có ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng cô hiểu rất rõ suy nghĩ của Vũ Trịnh. 

Bất kể cô ấy trả lời có hay không, cô ấy đều cho Vũ Trịnh một lý do hoàn hảo: "Trịnh Nhi ở đâu, bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Ta đang nghĩ tới năm ta năm tuổi, một mỹ nữ dẫn ta đi Côn Luân sau núi, ta trốn ở trên cây, nhìn thấy một cái không kém xinh đẹp mỹ nữ đi luyện võ trở về..."

"À." Lục Phi Yên vội vàng ngẩng đầu lên bịt miệng Ngô Tranh, ngăn cản hắn tiếp tục nói. 

Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên của người đẹp thật bẽn lẽn khiến người ta phải rung động vì yêu thương. 

Ngô Tranh hít một hơi nóng trong lòng bàn tay, thè lưỡi liếm từng ngụm nhỏ. 

Thân thể mảnh dẻ của Lục Phi Yên run lên, nhưng cô không dám rút lòng bàn tay ra, sợ Ngô Chính sẽ kể thêm chuyện năm đó nên chỉ có thể để anh liếm cô, cho đến khi cảm giác ngứa ran truyền từ lòng bàn tay đến trái tim. 

Mềm mại như lòng bàn tay thiếu nữ, ngay cả lòng bàn tay cũng mịn màng, lấm tấm chút mồ hôi mang theo hương thơm của Bạch Mai. 

Ngô Tranh liếm hít, buồn bã nói: “Tôi vẫn đang băn khoăn không biết khi nào mình mới có thể vô tư như lúc mới từ Trường An trở về Thành Đô, mỗi ngày cùng người thân trong sân biệt thự…”

"Là tôi vô tư chứ không phải anh." Khoảng thời gian đó là một kỷ niệm khó quên đối với Lục Phi Yến. Trái tim cô đã tan chảy rồi. Dù đã nhiều năm trôi qua, khi nghĩ đến cô vẫn cảm thấy ấm áp và nóng bỏng, và bây giờ vẫn vậy. 

“Dù ngày nào tôi cũng làm việc chăm chỉ từ sáng đến tối nhưng tôi vẫn vô tư”. Ngô Tranh siết chặt vòng tay, nhắm mắt hít một hơi dài rồi nói với Chu Á Đồng: "Mẹ, con xin lỗi, khoảng thời gian con vô tư nhất cho đến nay là khi Phi Phi ở bên con."

Chu Á Thông rộng lượng trong việc lớn, nhưng lại keo kiệt trong việc nhỏ, đặc biệt là khi thân thiết với Vũ Trịnh. 

Tuy cô không nói ra nhưng chỉ cần có Ngô Tranh tham gia, cô đều muốn dẫn đầu trong mọi chuyện và có được sự chia sẻ của cô trong mọi việc. 

Đáng tiếc hai mẹ con đã xa cách hai mươi năm, đã nhớ nhung quá nhiều. 

Chu Á Đồng khẽ mỉm cười, nhướng mày: "Phi Phi đâu? Ngươi vô tư thế nào?"

Lục Phi Yến hơi giật mình, bĩu môi ngượng ngùng nói: "Kỳ thực... từ khi nhạy cảm đến giờ, tôi đã vô tư, thời gian duy nhất ở cùng Ô Lãng có thể gọi là hoàn toàn vô tư. Kỳ thật... tôi cũng có lo lắng, nhưng tôi không hề lo lắng. Tôi luôn cảm thấy, dù có chuyện gì xảy ra, Ngô Lãng cũng có thể giải quyết được, tôi không cần phải lo lắng gì cả..." Mỹ nữ cúi đầu nói, giọng nói càng ngày càng nhỏ, cho đến khi gần như đã gần hết. không thể nghe được. 

Một lúc sau, Lục Phi Yến lại ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói: “Trước kia ta… thất bại rất nhiều, nhưng lần này ta đã làm đúng và chính xác!”

Có ánh sáng trong mắt tôi, sáng như những vì sao! 

Vũ Trịnh không nhịn được hôn lên trán cô và nói với Chu Á Thông: "Mẹ, còn mẹ thì sao?"

"Tôi?" Chu Á Thông vẻ mặt trầm ngâm, thoát khỏi vòng tay của Vũ Trịnh, khoanh chân ngồi dậy và nói: "Hai lần. Lần thứ hai cũng kéo dài rất lâu, khi con ở cùng Zhenger ở Thung lũng hoa đào. Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy, như thể mọi tâm nguyện cả đời của mẹ đều đã được thực hiện."

"Lần đó... vô tư?" Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến cũng ngồi dậy khi họ nhìn thấy nụ cười trên môi của Chu Á Thông và đôi mắt cô ấy đầy dịu dàng, kết hợp giữa dịu dàng và tươi sáng. Cô ấy đẹp đến mức không thể nào nhìn vào được.

"Ừ, nhàn nhã, rõ ràng có rất nhiều chuyện, nhưng ta một chút cũng không nghĩ ra được, làm sao có tâm trí nghĩ đến những chuyện khác?" Chu Á Đồng cười vui vẻ, vuốt ve gò má của Ngô Tranh, như một người mẹ yêu thương, như một người vợ dịu dàng: “Anh có biết lần đầu tiên mình vô tư là khi nào không?”

"Tôi không biết."

"Tập đầu tiên rất ngắn, nhiều nhất là nửa tiếng nhưng để lại ấn tượng sâu sắc. Đến bây giờ tôi vẫn chưa quên." Ánh mắt của Chu Á Thông vô cùng ấm áp, khiến toàn thân cô toát ra ánh sáng thánh thiện. 

"Khi tôi đến Gangneung, tôi thấy một gia đình giàu có đang đón cô dâu. Cô dâu cũng xuất thân từ một gia đình nổi tiếng ở địa phương, nhưng chú rể, quan chức, không thích cô dâu chút nào. Sắc mặt ủ rũ từ đầu đến cuối, không có chút vui vẻ nào. Sau khi mẹ tôi biết được toàn bộ sự việc, bà nghĩ đến Zheng'er."

“Có liên quan đến tôi à?”

"Tất nhiên rồi!" Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh với vẻ bất mãn và nói: "Trong tất cả những chuyện liên quan đến mẹ tôi, cái nào không liên quan đến anh?" 

Vũ Trịnh biết mình đã nói sai và cười hai lần.

Chu Á Thông không để ý, vẻ mặt nhàn nhã và mê mẩn nói: “Mẹ và chú rể và quan chức có rất nhiều điểm tương đồng. Gia đình đã sắp xếp nên con không thể phản đối nên không thể từ chối. Mẹ đang nghĩ, nếu Zhenger lớn lên và đến tuổi kết hôn, mẹ sẽ tự mình tìm một người phù hợp cho nó, hay là nó sẽ tự mình làm? Đi tìm người phụ nữ con thích. Lỡ như anh ấy không thích người phụ nữ mình đang tìm thì sao? Thế nào? nếu người phụ nữ anh ấy thích không phải là chuyện tốt sao? Mẹ đã suy nghĩ nửa tiếng đồng hồ… Trong nửa giờ đó, mẹ vô tư không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, hehe…”

Chu Á Thông gần như đắm chìm trong quá khứ, không nhận thức được sự việc bên ngoài. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến lặng lẽ lắng nghe khi cô nói tiếp: "Mẹ đặt tên cho bạn là Vũ Trịnh. Mẹ muốn Zheng'er lớn lên và nếu anh ấy có khả năng, anh ấy sẽ chinh phục mọi thứ và giúp Zheng'er thống trị thế giới. Không ai dám trái lời. Nếu bạn là người bình thường, hãy sống cuộc sống bình yên. Không cần phải nói, nếu bạn có khả năng, tự nhiên sẽ có rất nhiều cô gái xinh đẹp thích bạn. Dù bạn kết hôn với người đến từ thế kỷ 17 hay 18 cũng không thành vấn đề. Nếu bạn cưới người khác nếu bạn không thích thì sao?

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến cùng nhau cười. Sự yêu mến của Chu Á Thông đối với Vũ Trịnh đã khắc sâu vào xương cô. Khi đó hai mẹ con đã ly tán, ngoại trừ Ngô Tranh không còn ai quan trọng nữa.

Chu Á Thông cũng mỉm cười nói tiếp: "Nếu anh ấy chỉ là một người bình thường thì sẽ phiền phức. Con của mẹ nhất định là một thiếu niên tuấn tú. Khi anh ấy sinh ra thì có thể nhận ra. Cho dù anh ấy là người bình thường thì cũng sẽ được nhiều cô gái thích. Nhưng anh ấy cũng chỉ là một người bình thường. Để giải quyết những việc nhỏ xung quanh, anh ấy có thể làm những việc hại người và làm lợi cho mình, thậm chí làm hại người khác. Xung quanh anh ấy có thể có tin đồn rằng anh ấy còn trẻ. Khi thời cơ đến, đã đến lúc kết hôn và bắt đầu một cuộc sống mới. Gia đình nên anh ngẫu nhiên tìm được một cô gái có vẻ có thể sống tốt, vội vàng kết hôn, nhiều khả năng anh sẽ cưới bất cứ ai cô yêu cầu, nhưng anh có thể không thích cô gái này, và anh sẽ suốt ngày cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt. Mẹ đã suy nghĩ một lúc, cho dù Zheng'er là người bình thường, anh cũng không nên như vậy.

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh nghe thấy những lời như vậy và ngạc nhiên nhìn Chu Á Thông.

Người mẹ xinh đẹp lúc này toát ra ánh hào quang thánh thiện nhân hậu, đôi mắt sáng ngời nói: “Anh ấy nên tìm một người phụ nữ thực sự thích và yêu anh ấy để kết hôn. Một ngày nọ, anh ấy mang cô gái này đến gặp mẹ mình, chỉ vào cô ấy và nói với bà: Mẹ ơi, cô ấy chính là người đó, con đang tìm cô ấy. Bây giờ, con phải cưới cô ấy, và cô ấy sẽ cưới con! Chúng ta sẽ cùng nhau già đi. Mẹ tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra cách Zheng'er nói chuyện, với khuôn mặt tràn đầy niềm vui, ngẩng cao đầu và Cô ấy ngẩng cao đầu, như thể đã giành được thứ gì đó lớn lao, mỉm cười như đang nói với cô ấy: "Nhìn xem, tôi đã nói là." Bạn có thể tìm được một cô gái tốt mà bạn muốn, phải không? Cho dù Zheng'er là một người vợ bình thường, anh ấy cũng nên như thế này, thay vì chỉ trốn tránh và giải quyết chuyện lớn này ... A... Nếu có cơ hội, tốt nhất nên làm đi làm lại năm lần, Zheng'er cưới một người vợ và người vợ lẽ ở bên anh ấy đến hết cuộc đời, và sống hạnh phúc. Là một người bình thường không có năng lực, mẹ vẫn sẽ hài lòng! Chỉ khi Zheng'er xác định được chính mình, mẹ mới có thể đồng hành cùng anh ấy, giúp đỡ anh ấy và yên tâm bảo vệ anh ấy..."

Trái tim của Vũ Trịnh run lên, đôi mắt sáng của Lộ Phi Yến ngập tràn nước mắt.

Thứ nhỏ mọn và kiêu ngạo như vậy lẽ ra không nên xuất hiện ở Chu Á Thông, nhưng nỗi khao khát được xa con trai ruột của mình đã biến thành đủ loại giả định. Cô không cảm thấy mình không có người này vì sự chia cắt của hai mẹ con. Cô vẫn coi mọi việc vì anh và muốn chia sẻ mọi lo lắng cho anh.

Vũ Trịnh ngồi phía sau Chu Á Thông và vòng tay qua eo cô. Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ thon thả của cô, thì thầm: “Mẹ, Zheng'er đã yêu một người phụ nữ tên là Chu Á Thông. Cô ấy cái gì cũng giỏi, con nhất định phải cưới cô ấy. Trừ khi cô ấy là của con, con sẽ không cưới cô ấy! Chúng ta muốn cùng nhau già đi.”

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông mềm nhũn, cô ngã ra sau, tựa vào người Vũ Trịnh và nói: "Mẹ ơi, con rất thích. Mẹ... con đương nhiên phải đỡ Zheng'er..."

"Được rồi! Vậy khi nào là thời điểm thích hợp để gả cô ấy về nhà?"

"Hì hì, đồ xấu!" Chu Á Thông cười khúc khích, đôi mắt sáng chậm rãi chớp chớp nhìn Lục Phi Yên: "Chỉ cần vợ cả của Zheng'er đồng ý, mẹ tôi sẽ nghe lời bạn bất cứ khi nào bạn có tiếng nói cuối cùng."

Cơ thể mỏng manh của Lộ Phi Yến rất nhạy cảm, và cô ấy đã yêu sau khi được ôm một lúc. Lúc này trong lòng cô càng phức tạp và cảm động hơn. Cô không khỏi đến gần Vũ Trịnh và nói: "Chúng tôi có một kế hoạch tốt. Khi đến thời điểm, chúng tôi sẽ cưới cô ấy khi sẵn sàng. Chúng tôi phải chào đón Chu Á Thông vào gia đình của chúng tôi."

"Xuất sắc!" Ngô Tranh cười đắc ý nói: "Mẹ, con cũng thích một người phụ nữ tên là Lục Phi Yến, nhất định phải cưới cô ấy, trừ phi con sẽ không cưới cô ấy, mẹ có đồng ý không?"

"Ta đương nhiên đồng ý, Lục Phi Yến là một người phụ nữ tốt như vậy, ngươi nếu không dám gả cho nàng, ta sẽ đánh ngươi!"

"Này, Phi Phi có nghe thấy không? Cô gái tốt như vậy, chúng ta nên đối xử với cô ấy thế nào đây?"

"Đương nhiên... Tôi muốn cô ấy mỗi ngày đều vui vẻ, cũng như... mỗi lần đều được thoải mái..."

"Đáng tiếc... Hiện tại chúng ta không thể đưa Chu Á Đồng và Lục Phi Yên về nhà được, phải đợi một thời gian."

"Không sao... Con chưa thể gả về nhà, nhưng con có thể sống hạnh phúc trước đã. Yêu và thân mật cũng được... Mẹ chồng chắc chắn chưa bao giờ thử điều này. Feifei muốn... để cô ấy nếm thử..." Lục Phi Yến cắn môi, cánh hoa của cô gần như nhỏ giọt nước từ đôi mắt quyến rũ của mình. Cô vặn vẹo thân hình thanh tú với vòng eo như rắn, đặt cặp vú to và mềm mại lên khuôn mặt của Vũ Trịnh đang hôn đôi vai thơm ngát của Chu Á Thông. Cô thè cái lưỡi thơm mùi lá Ruorchid mảnh khảnh của mình ra và cuốn dái tai của Chu Á Thông vào miệng.

Trầm hương tràn ngập. Ngô Tranh quay đầu lại, há miệng đón lấy. Anh hút những hạt mận sưng tấy trên đỉnh vào miệng qua bộ quần áo lụa và đai bụng, rồi hôn và mút chúng cùng với bờ vai thơm.

Chu Á Thông gần như mất hết sức lực.

Ngô Tranh thường ôm cô ở phía sau như thế này, hôn qua lại dái tai, cổ và vai cô. Cảm giác đó đã quen thuộc với cô rồi.

Nhưng anh chưa bao giờ trải qua cảm giác trên vai có một quả bóng cứng như đá và có độ đàn hồi mờ nhạt từ sức mạnh bên trong của nó.

Về phần nữ nhân làn da thơm mịn, nhiệt độ cơ thể mềm mại ấm áp, da thịt của chính mình, đây là trải nghiệm đầu tiên của nàng.

Chắc chắn, như Vũ Trịnh đã nói, họ hoàn toàn khác với đàn ông. Những tép mềm ba tấc của phụ nữ mềm và nếp như bánh gạo nếp, có mùi thơm mát khiến những hạt tai nhạy cảm dường như mềm mại hơn. 

"Ha ha, ngứa quá. . . " Chu Á Đồng không chịu được bên tai ngứa ngáy, rụt cổ lại. Cô vẫn có chút choáng ngợp trước hành vi thân mật giữa phụ nữ, nhưng hương vị không tệ, trong lòng cô cũng không có cảm giác cự tuyệt. 

Không biết là vì Lục Phi Yến xinh đẹp như hoa nên mọi người đều yêu quý cô, hay là vì cô chiều theo sở thích của con trai và từ tận đáy lòng chưa bao giờ từ chối cô. 

Ngô Tranh hôn lên vai Hướng Tường, mút lấy lớp da mỏng trên cái cổ non nớt của hắn, nói: "Sao thế? Còn ngứa không?"

Tai và cổ đều là những vị trí nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Cả hai bên đều bị tấn công cùng một lúc. Chu Á Thông thậm chí còn ngứa hơn, nhưng nó cực kỳ hữu ích.

Đặc biệt, bên tai cô vang lên tiếng thở hổn hển và rên rỉ du dương êm ái của Lục Phi Yên, cùng với tiếng nước chảy róc rách, vô cùng quyến rũ. 

Người đẹp nhắm chiếc mũi xinh đẹp của mình lại và thở nhẹ và to.

Bộ ngực lớn của Lục Phi Yến rũ xuống vai cô, đè nặng lên vai cô. 

Nhưng hương trầm ngọt ngào và cảm giác mịn màng từ bộ quần áo khiến mỹ nhân cử động ngón tay, muốn tiến lên bốc một nắm.

"Cười khúc khích, còn ngứa hơn nữa... các người..." Chu Á Đồng liếm môi, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, mất đi một nửa sức lực. Cô nghiêng đầu dựa vào vai Ngô Tranh để đỡ cô khỏi ngã.

Nụ hôn của Aizi tiến dần lên, liếm và hôn vào tai cùng với Lộ Phi Yến. 

Dái tai bị Lục Phi Nham mút liếm, vành tai bị Aiko dùng lưỡi nhẹ nhàng gãi. Chu Á Thông cảm thấy mình chưa bao giờ yếu đuối và mong manh đến thế. 

Cả người rơi vào vòng tay của Ngô Tranh. Một cặp vú đầy đặn và đầy đặn được ôm vào ngực. Bộ ngực đầy đặn bị những ngón tay khỏe mạnh véo lên cao. Những hạt mận đẫm máu trên đỉnh núi lớn đến mức ngay cả quần áo lụa cũng phồng lên thành hình vòng cung.

Bộ quần áo lụa trắng tinh khiết bị bàn tay to làm nhăn nheo, vạt áo lộ ra màu đỏ tươi, nhìn choáng váng. 

"Ừm..." Lục Phi Yên nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Dái tai của Chu Á Thông không mỏng và trong suốt mà có thịt và mềm. Ngô Chính Huân nhìn về phía này hôn lên dái tai cùng đôi môi ngọt ngào của Lục Phi Yên. 

Hai chiếc lưỡi lúc thì liếm khắp dái tai nhiều thịt, lúc thì vòng quanh đôi tai thanh tú và dính vào nhau.

Hai luồng nhiệt hội tụ, dường như từ tai truyền thẳng vào trán, khiến toàn thân Chu Á Đồng mềm nhũn. 

"Ừm...Ngô Lãng..." Giọng nói của Lục Phi Yên nghe như tiếng muỗi, nhưng cũng vô cùng quyến rũ. 

Ngô Tranh không thiên vị người này hơn người khác, tay còn lại đã ở dưới váy của Lục Phi Yên. 

Cặp mông quả lê cao và gợi cảm đang ngồi trên đôi chân cong, khe hở ở giữa bị bàn tay thô bạo xuyên qua, trêu chọc đôi môi hoa mảnh khảnh của Nhược Lan Diệp và những hạt thịt cương cứng. 

Thân thể mảnh khảnh của Lục Phi Yên rất nhạy cảm, nơi giam giữ này vốn đã đầy bùn. Sau khi Ngô Tranh vuốt ve qua lại nhiều lần, một dòng nhựa hoa đặc như mật từ trong thung lũng rỉ ra, tụ lại trong lòng bàn tay Ngô Tranh một cách nhớp nháp và nhờn dính. 

Hơi thở của mỹ nhân đột nhiên dâng lên, hơi thở thở ra từ mũi Yao dày đặc và nặng nề, khiến người ta khó phát hiện ra âm thanh hít vào của cô. 

"Ngô Lãng... đừng làm vậy nữa..." Lục Phi Yên thở hổn hển, nhìn Ngô Tranh bằng ánh mắt đáng thương.

Một đôi chân ngọc thon dài vô thức siết chặt lại, cố gắng ngăn cản Ngô Tranh tiếp tục khám phá nơi giam giữ trong thung lũng. 

"Sao vậy? ướt quá, cậu không thấy thoải mái sao?" Vũ Trịnh giơ tay trước mặt Lộ Phi Yến. Lòng bàn tay đẫm sương hoa tỏa sáng dưới ánh trăng và đã thấm đẫm. 

Nước hoa dính nhiều đến nỗi tôi không thể cầm được trong lòng bàn tay, nó từng giọt từng giọt rơi xuống từ kẽ ngón tay của tôi...

Chu Á Thông nghe thấy hai người nói chuyện thân mật và ngượng ngùng, trên môi nở nụ cười, đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. 

Khi niềm đam mê trỗi dậy, bộ ngực đầy đặn của cô lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Sự lạnh lẽo này gần như khiến cô rùng mình.

Trên ngực còn có một mùi thơm bí ẩn tràn ngập trầm hương. Khi hít vào mũi dường như khuấy động mọi cảm xúc trong mũi. 

"Không... Tôi không thể chịu đựng được điều này... Chẳng phải tôi đã đồng ý nên để em gái tôi... để mẹ tôi cảm thấy thoải mái trước..." Lục Phi Yến không thể ngăn được dục vọng của mình, khó mà nhớ lại thỏa thuận trước đó. 

Những lời nói cảm động của Chu Á Thông thực sự đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô.

Trong lúc hai người đang nói chuyện, họ đã buông đôi tai mỏng manh của Chu Á Đồng ra. 

Mỹ phụ tựa đầu vào vai Ngô Tranh, ánh mắt mơ hồ, nhìn thấy Lục Phi Yên ngượng ngùng nói xong, vòng tay qua eo cô, đưa miệng hơi há ra về phía ngực cô. 

Ngô Tranh thò tay vào trong vạt áo lụa từ cổ áo, kéo chiếc nơ ở dưới bụng ra. Chiếc đai nịt bụng thêu bằng lụa mịn không chạm tới được làn da mịn màng hơn loại lụa tốt nhất, bỗng nhiên tuột ra. 

Lộ Phi Yến hé cái miệng anh đào của mình ra và cùng Shayi ngậm một chút phần nhô ra trên bộ ngực cao chót vót của mình vào miệng. 

Những vết ướt lớn trên quần áo gạc là mật hoa nước do Vũ Trịnh Cư rải, Lộ Phi Yến vô tư cầm lấy.

Cái ôm này không chỉ khiến cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run rẩy mà còn khiến trái tim cô đập rộn ràng. 

Phụ nữ không bao giờ giống đàn ông, dù vô cùng dịu dàng nhưng họ cũng hung hãn và tham lam.

Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hút vào trong miệng nhỏ, đầu lưỡi màu hoa cà mềm mại mềm mại. Nó xoáy nhanh hoặc chậm trên nụ vú. Mọi thứ đều nhẹ nhàng nhất có thể.

Hơn nữa, trên người Lục Phi Yên nồng nặc mùi thơm, ẩm ướt trơn trượt. Dù xuyên qua lớp gạc, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

"Mẹ thích nhất được cho con bú. Về việc cho con bú, Feifei tốt hơn tôi rất nhiều." Không chỉ Chu Á Thông nhìn Lộ Phi Yến, mà Vũ Trịnh cũng nhìn chằm chằm vào cô. 

Thân hình thanh tú của Chu Á Thông đã được phép hưởng thụ bao nhiêu tùy thích, bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và hấp dẫn cũng đã quá quen thuộc.

Nhưng cơ thể mỏng manh này luôn chỉ để anh nếm thử. Đây là lần đầu tiên Ngô Tranh nhìn thấy người khác ngoài mình, thân mật như vậy với thân thể mỏng manh này.

Hơn nữa, vẻ đẹp của Lộ Phi Yến không hề thua kém Chu Á Thông. Cô ấy có một viên ngọc trai trong miệng, bạn có thể nhìn thấy đầu lưỡi thon thả thơm tho của cô ấy đang xoắn trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Máu của Vũ Trịnh dâng trào. Sự kích thích thị giác này khiến người ta sôi máu đến mức Lộ Phi Yến cố tình thè cái lưỡi thơm của mình ra khi bú cặc anh và quấn quanh cặc anh giữa những lần bú! 

"Ừm..." Giọng mũi ngượng ngùng của Lục Phi Yên vang lên sau khi đọc được suy nghĩ của cô. 

Chu Á Thông và Chu Á Thông đều là phụ nữ, điều tuyệt vời hơn nữa là Lộ Phi Yến đã nuôi dưỡng Cổ Phán từ khi cô còn nhỏ. Tất nhiên, cô cũng biết trẻ nên bú sữa như thế nào nên cố tình bắt chước.

Đây là lĩnh vực mà Chu Á Thông chưa từng thử trước đây và ngay cả Vũ Trịnh cũng không hiểu.

Tiếng pốp mút nghe to và rõ ràng. Tình yêu của Chu Á Thông ngày càng lớn, mọi xấu hổ và khó chịu đều biến mất. Cô không khỏi dang rộng cánh sen ôm lấy vai Lục Phi Yến, giống như ôm một đứa trẻ, giống như cái ôm thân mật giữa chị em.

Khóe miệng cô cong lên rồi phẳng lại. Khi chúng cong, chúng chứa đầy lòng tốt vô tận. Khi chúng phẳng, miệng cô hơi há ra và hơi thở tắt dần. Như thể một cảm giác tê dại dịu dàng trên ngực đang xâm chiếm từng bộ phận trên cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô không thể tự chủ được.

Vũ Trịnh nhìn xuống cảnh đẹp từ trên vai Chu Á Thông và không thể không đưa tay ra. 

Một tay nắm lấy bộ ngực trống rỗng của Chu Á Đồng, tay kia nắm lấy bộ ngực treo lủng lẳng của Lục Phi Yên.

Hắn xoa xoa, cân lại, thở dài: "Cơ bản không có gì khác biệt, nặng quá, nặng quá..."

Bộ ngực của Lộ Phi Yến đầy đặn như quả dưa, phần trên thon và nhọn. 

Bộ ngực khủng của Chu Á Thông có hình giọt nước, phía trên có hình tròn tinh xảo. 

Tuy hình dáng khác nhau nhưng mỗi con đều có vẻ đẹp riêng nhưng hiếm có con nào đều đầy đặn, tròn trịa. 

Trước đây thật đáng tiếc khi tôi chỉ có thể so sánh họ trên không trung, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng có cơ hội. Vũ Trịnh cân chúng và phát hiện ra rằng chúng thực sự nặng và khó phân biệt. 

“Em yêu, đừng nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa của em.” Chu Á Thông cắn môi, đôi mắt như hồ xuân gần như rưng rưng nước. Cô khó khăn thở dốc trước khoái cảm trong lồng ngực, nói: "Mau cho Phi Phi ăn sữa một lát." 

"Chúng ta nên ăn cùng nhau? Hay chúng ta nên ăn cùng nhau?"

“Đừng gây rắc rối.” Chu Á Đồng trừng mắt!

Cô ôm lấy Vũ Trịnh và ấn anh vào bộ ngực tự do. Trên mặt nàng tràn đầy xuân hạ, xấu hổ trong lòng biến thành gợn sóng tinh tế: "Nơi này... trống rỗng cảm giác thật khó chịu... Hơn nữa... một người ăn một bên, không cần ai giành lấy..."

"Thật sao?" Ngô Tranh mỉm cười, nghiêng đầu, đầu tiên đưa tay vuốt mái tóc rối bù của Lục Phi Yến, móc ra sau tai cô để không cản trở tầm nhìn của anh, sau đó mở miệng đưa nửa bộ ngực nhỏ nhắn vào miệng anh.

Ăn miếng thịt ức mềm và đàn hồi sẽ khiến miệng bạn có mùi thơm của sữa, khiến ngực bạn có cảm giác no. Đồng thời, bạn có thể nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Lộ Phi Yến khép hờ, chiếc lưỡi linh thiêng của cô ấy cuộn tròn và trêu chọc một hạt ngọc. Nó chỉ đơn giản là một niềm vui nhân đôi.

Chu Á Thông đang thở hổn hển. Cô dựa vào đầu giường cúi đầu xuống để có thể nhìn rõ ánh sáng mùa xuân mỏng manh trên ngực mình. 

Mỹ nhân xuất thần trong giây lát, như đang mang thai một đứa con trai và một đứa con gái, trong đó một người đang ngậm một bên vú và bú sữa. 

Cô con gái hiền lành ngoan ngoãn nằm yên lặng trên ngực mẹ, ngậm từng cái miệng nhỏ, như đang thưởng thức vị ngọt của sữa. 

Con trai nghịch ngợm hơn nhiều. Anh ta không chỉ phát ra những tiếng bốp khi ăn mà còn ăn rất mạnh và còn chơi đùa. 

Đôi khi ngực căng ra, đôi khi đầu cong sang trái và phải, và bộ ngực đầy đặn bị ép như bột, khiến chúng nổi lên ở đây và sưng lên ở đó. Một bên được ép phẳng, bên kia đầy và tràn ra ngoài.

Tràn ngập tình mẫu tử và tràn đầy dục vọng, đây là lần đầu tiên Chu Á Thông trải qua sự kích thích như vậy. Cô không thể không ậm ừ trong mũi, và vòng eo của cô đung đưa để thích ứng.

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong tầm mắt là hai bộ ngực đầy đặn được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. Anh ta đã vô tình duỗi những chiếc catkins của mình ra và ôm Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh vào lòng. 

Đó là trải nghiệm đầu tiên của Chu Á Thông với cánh tay khỏe khoắn của người đàn ông và thân hình mềm mại không xương của người phụ nữ xinh đẹp. Cô thấy nó thú vị đến nỗi cô không thể tự chủ được.

Một đôi chân đẹp thẳng tắp cân đối xoa xoa mình không chịu nổi, làm dịu đi cảm giác trống trải tra tấn nơi háng ẩm ướt. 

Ngô Tranh đang ăn uống vui vẻ thì chợt nghe bên tai có tiếng xào xạc. Anh nhẹ nhàng ngậm những hạt ngọc vào răng và kéo căng chúng. Khi anh liếc nhìn họ, anh thấy hai chân của Chu Á Thông đan vào nhau và lên xuống. 

Người đẹp có thân hình cong, cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, khi hai chân khép lại không có khe hở. 

Hai miếng mỡ mềm trong thung lũng lúc này đang khép chặt lại, tiếng xào xạc là âm thanh quyến rũ do làn da mịn màng của cô và đôi môi cọ vào lớp nhung nhờn khi cô cọ xát hai chân vào nhau. 

“Mẹ trở nên cuồng dã quá rồi…” Hai chân khép chặt không còn khe hở, nước hoa từ thung lũng tích tụ ở giữa hai chân dọc theo đường cong của đôi chân ngọc. 

Ngô Tranh cầm một nắm, mát lạnh ẩm ướt. 

Nàng xòe ngón tay như làn sóng trong trẻo, nước hoa chảy xuống, bắn tung tóe lên đôi chân ngọc. 

“Không phải em, em không tốt chút nào. Hehe, có con gái thì tốt hơn… Nếu biết anh có một bé gái, anh đã tránh khỏi việc em luôn lợi dụng anh rồi!” Chu Á Thông mím môi và liếc nhìn Lộ Phi Yến đầy khiêu khích. 

“Đã sinh con không về được nên phải tranh thủ thôi.” Vũ Trịnh đến gần Lộ Phi Yến và liếm bộ ngực của Chu Á Thông bên cạnh cô. 

Hai chiếc lưỡi chỉ quấn quanh đỉnh đỉnh, nụ vú nhô lên nâng những hạt ngọc căng phồng và dựng đứng lên, trông quý giá và lộng lẫy hơn những viên hồng ngọc đặt trên đế làm bằng vàng ngọc. 

“Hai người có tốt hơn một không?” Ngô Tranh cười hỏi. 

Chu Á Đồng trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, trợn mắt nhìn Ngô Tranh, nhưng khoái cảm từ trên người nàng truyền đến không thể lừa gạt được ai, nàng ậm ừ: "Tốt hơn... Hừ, ngươi rõ ràng là thích hơn, nhưng cũng không phải là ta đang lợi dụng ngươi..."

"Vâng! Tôi yêu cô ấy rất nhiều!" Vũ Trịnh đột nhiên xé toạc chiếc áo sơ mi mỏng trên người Lộ Phi Yến, bộ ngực lớn vốn đã không thể chịu nổi của cô đột nhiên rơi ra ngoài. 

Vũ Trịnh đưa phần cương cứng mảnh mai và nhọn của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng, sau đó di chuyển về phía bộ ngực lớn của Chu Á Thông. 

"Hừm... đừng..." Lục Phi Yên đột nhiên bị công kích. Cô cảm thấy người yêu đang mút rất mạnh vào miệng mình. Dù lưỡi anh chỉ chạm vào đầu lưỡi mà không liếm nhưng nửa người cô đã tê dại.

Vừa mới phản kháng, bàn tay to lớn của Ngô Tranh đã thọc vào háng hắn. 

Lòng bàn tay thô ráp vuốt ve môi hoa. Những vết chai vốn dĩ dày và cứng nhưng vuốt ve môi hoa lại càng kích thích gấp bội. 

Một ngón tay thậm chí còn lợi dụng sự trơn bóng, đột nhiên đâm vào khe thịt, khiến đường hoa cuộn lên thành biển thịt vô biên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai viên ngọc quý hiếm dù có ngậm trong miệng cũng sợ tan chảy, nhưng Ngô Tranh lại không có ý định thương hại bảo vật đó. 

Anh ta mút thật chặt chúng vào nhau, má anh ta mút và phồng lên, hai hạt ngọc trong miệng anh ta ép vào nhau một lúc rồi đan chéo, rồi mài vào nhau. 

Vòng eo được giữ chặt bởi cánh tay trái và phải của anh run rẩy dữ dội trước sự trêu chọc khéo léo của anh. 

"Đừng hút..."

“Anh không thể nghiền nát như thế này được…”

Chu Á Thông vẫn còn có thể giữ được sự tỉnh táo, nhưng bộ ngực của Lộ Phi Yến liên tục bị chạm vào, một ngón tay thọc vào thung lũng để trêu chọc da thịt cô. Trong lúc nhất thời, cô ham muốn đến mức không còn cách nào khác đành phải nhẹ nhàng bám lấy Chu Á Đồng. 

Trong đầu Vũ Trịnh đã có kế hoạch của riêng mình: về việc khơi dậy dục vọng, không ai có thể so sánh được với Lộ Phi Yến.

Ngoại hình và dáng người quyến rũ và âm dương cũng như niềm đam mê cháy bỏng của cô không chỉ khiến cô bị thu hút ngay lập tức mà còn cực kỳ dễ lây lan. 

Ngay cả hương thơm quyến rũ tỏa ra từ thung lũng cũng là kho báu tốt để khơi dậy dục vọng. 

So sánh với Chu Á Đồng thì thanh tú và đoan trang, nhưng xét về độ quyến rũ thì cô ấy không quyến rũ bằng Lục Phi Yến. 

Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảnh ba người ngủ chung với nhau. Cô cảm thấy hơi khó chịu, có lẽ cô sẽ không thể chấp nhận ngay được.

Vũ Trịnh tập trung vào Lộ Phi Yến. Một mặt, anh có thể giúp Chu Á Thông khơi dậy niềm đam mê trong lòng cô và khiến cô dễ thích nghi hơn. Mặt khác, nó cũng có thể khiến cô cảm nhận được sự khác biệt trong niềm vui của ba người. 

Quả nhiên, Lục Phi Yên cực kỳ mềm mại, trong thung lũng da thịt đang nhịp nhàng mút ngón tay xâm lấn. Lực hút của phần thịt mềm mại mạnh đến mức ngay cả đầu ngón tay cũng cảm thấy ngứa ran vì sung sướng. 

Ngô Tranh xoay cổ tay, để các ngón tay xoay tròn trong thung lũng, những thớ thịt đều đặn bị vò nát, rơi xuống thành từng hàng. 

Sau khi dùng ngón tay chà xát, những hạt ẩm ướt và trong suốt lại đứng lên. 

Miệng thung lũng mở ra khép lại giống như một cái miệng nhỏ chờ đợi thức ăn, khiến cho phần thịt đỏ tươi quyến rũ trong hang hiện rõ. 

Người đẹp say đắm đến mức giơ chân trái lên để khe hở giữa hai háng không còn bị chặn lại, giúp Ngô Tranh vuốt ve cô ra vào dễ dàng hơn. 

Đôi chân ngọc thon dài, đầy đặn và săn chắc uốn cong và nâng lên trông thật đẹp. 

Cổ họng của Lộ Phi Yến cử động, đôi chân thanh tú của cô ấy như một bóng ma đi theo bụng của Vũ Trịnh.

Vòm bàn chân cao và mu bàn chân có màu hồng và đỏ! 

Đôi mắt của Chu Á Thông đột nhiên mở ra, và cô bị sốc khi nhìn thấy Lộ Phi Yến ấn mu bàn chân của mình vào đường viền sắc nét của háng cậu bé, vuốt ve con rồng thịt qua lại trong chất liệu! 

Cô bắt đầu ngượng ngùng đáp lại, nhưng ngay khi đôi chân mảnh khảnh lạnh lẽo ấn vào người cô, cô đột nhiên co người lại như thể bị đốt cháy bởi nhiệt độ cao của con cặc, rồi lại ấn vào trong giây lát. 

Sự khéo léo của đôi chân ngọc không hề thua kém đôi bàn tay nhỏ nhắn hiền lành. Lộ Phi Yến cẳng chân duỗi thẳng móc lại, cô nhẹ nhàng nhấc gấu áo của Vũ Trịnh lên, kẹp những ngón chân ngọc của mình vào thân gậy. 

Chu Á Thông chưa bao giờ nghĩ rằng Huanhao có thể như thế này! 

Viền áo có một nhịp điệu, rõ ràng cho thấy Lục Phi Yên duỗi thẳng chân, dang rộng ngón chân cái, dùng ngón tay giữ cây gậy, vuốt ve lên xuống. 

Trong cổ họng Ngô Tranh vang lên một âm thanh trầm đục, núm vú bị hút vào trong miệng anh siết chặt lại, khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn rất nhiều. 

Ngải Tử thay đổi vẻ dịu dàng trước đây, động tác trở nên mạnh mẽ và mãnh liệt. Anh ta đưa tay qua lại, để những ngón tay cắm vào thung lũng của Lục Phi Yên ra vào, tạo ra tiếng nước. 

Tay còn lại vô cớ trèo lên bộ ngực lớn, thịt ức đầy đặn rơi vào lòng bàn tay thô ráp của anh mà nhào nặn. 

Đôi mắt mùa xuân của Chu Á Thông vui sướng nhắm lại, cô thở ra một hơi dài mùi thơm. 

Với đôi mắt nheo lại, cô có thể nhìn thấy Lộ Phi Yến đang cắn nhẹ môi mình bằng hàm răng bạc, hơi thở ấm áp phả vào mũi Yao khiến ngực cô run lên, còn lời trêu chọc ngông cuồng của Vũ Trịnh khiến chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga của cô vươn lên. 

Vẻ mặt tận tâm và quyến rũ dễ lây lan đến mức Chu Á Thông không thể không ung dung ngẩng cổ lên. 

Chu Á Đồng ngẩng đầu lên, trong lòng Lục Phi Yên rung động. 

Xét về độ quyến rũ thì Chu Á Thông không bằng cô nhưng Chu Á Thông lại có sức hút riêng của mình. 

Ngày thường, nàng cực kỳ tao nhã trong mỗi động tác, ngay cả khi yêu nàng trên giường cũng không hề thay đổi. 

Vẻ mặt nhàn nhã, thoải mái khi ngước lên sẽ khiến trái tim bất cứ ai khi nhìn thấy cũng phải rung động. 

Một khi Lộ Phi Yến đã yêu, cô ấy đã cống hiến hết mình. Mặc dù sự trêu chọc của người yêu cho phép cô bộc lộ đam mê một chút, nhưng dù sao vở kịch chính vẫn chưa bắt đầu, và sự trêu chọc như vậy vẫn chưa đủ để xoa dịu cơn khát trong lòng cô. 

Việc Chu Á Thông ngẩng đầu nhàn nhã tự nhiên toát ra một sức quyến rũ khó cưỡng. Lộ Phi Yến không ngừng nói, tự hỏi liệu một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy có còn giữ được sự thanh lịch của mình khi có một loạt yêu cầu hay không. Làm sao có thể có vẻ sang trọng đầy dục vọng như vậy? 

Ngay cả những người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời cũng không thể cưỡng lại sức hút chết người toát ra từ nhau. 

Giống như cảnh tượng tuyệt vời khi ánh trăng chiếu sáng khắp biển, bạn không thể nhìn chằm chằm và không thể rời mắt vì sợ bỏ lỡ điều gì. 

Cũng mắc sai lầm tương tự, Lục Phi Yến háo hức dang tay ôm lấy Chu Á Đồng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ thật quyến rũ..."

Chu Á Đồng cười nhạt, tức giận nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải gọi ta như vậy... Ngươi nhất định phải làm người khác xấu hổ sao..."

"Những gì họ nói đều là sự thật..." Lục Phi Yên lại hôn vào tai Chu Á Đồng, nhẹ nhàng nói: "Tôi không biết tại sao... chị tôi chỉ muốn xem chị tôi... dạo này thế nào..."

"Thật tệ..." Chu Á Đồng trong lòng run lên, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Nhàn nhạt có một loại kích thích cực độ, một cỗ ấm áp dâng lên ở bụng dưới, một lượng lớn cùi hoa từ trong thung lũng phun ra. 

"Chị ơi, em đã gặp người này vô số lần rồi, em cũng muốn nhìn thấy... ừm... ừm... phải không?" Những lời nói nhẹ nhàng của Lộ Phi Yến không còn có thể thoát khỏi đôi tai nhạy cảm của Vũ Trịnh nữa. 

Sự thân mật như vậy lại kèm theo những lời nói nồng nàn, dâm đãng nhưng không dâm đãng, dâm đãng nhưng không dâm đãng. Người đàn ông mút mạnh hơn và chạm vào cô mạnh hơn. 

"Dễ thôi... đau quá..." Chu Á Đồng mềm yếu cầu xin tha thứ. Không chỉ ngực trái bị Ngô Tranh mút mạnh mà ngực phải cũng rơi vào bàn tay nắm chặt của Lục Phi Yên. 

Lòng bàn tay của con gái trắng nõn, mềm mại, cho dù có dùng sức cũng tỏ ra đặc biệt dịu dàng. 

Lộ Phi Yến ban đầu có một đôi bàn tay rất đẹp, lòng bàn tay mềm mại của cô nhéo vào bộ ngực to tròn và đầy đặn của Chu Á Thông, đơn giản là vừa mắt. 

"Ừ..." Lục Phi Yên ngoan ngoãn đồng ý, dùng hai ngón trỏ to kẹp hạt ngọc sưng phồng lên, sau đó nhéo nhéo thay vì vặn xoắn. 

Ngọc châu huyết huyết nhạy cảm đến mức Chu Á Đồng lúc đầu có chút khó chịu, nhưng ngón tay của Lục Phi Yên lại mềm mại trơn tru, chuyển động tới lui như gảy dây, lúc nhẹ lúc nặng, mơ hồ mà trong trẻo. 

Bàn tay ngọc thanh tú không rộng bằng bàn tay to lớn của Vũ Trịnh, nhưng Chu Á Thông có cảm giác như thể bộ ngực kiêu hãnh của mình lần đầu tiên bị ai đó kiểm soát chặt chẽ. 

Là phụ nữ, Lộ Phi Yến biết rõ hơn cơ thể phụ nữ nhạy cảm ở đâu, khi nào và ở đâu cô ấy muốn nhiều hơn và loại lực nào là thích hợp nhất. 

Sử dụng phương pháp như vậy đối với Chu Á Đồng đương nhiên mang lại cho cô một cảm giác chưa từng có. 

"Mẹ, trông mẹ thật hữu ích." Vũ Trịnh không ngừng nhìn hai người, thấy Chu Á Thông thở dài và rên rỉ nhẹ nhàng, với vẻ mặt rất thoải mái và dễ chịu, như thể cô ấy đang được massage cẩn thận. 

"Ha ha..." Chu Á Đồng cười thở dài: "Sao ngươi có thể vô lễ như vậy, Phi Phi cảm thấy thật thoải mái..."

"Thật sao? Vậy hãy để tôi học hỏi từ nó." Lộ Phi Yến giữ con gà trống giữa các ngón chân của mình một lúc. Lúc này cô dùng mu bàn chân và lòng bàn chân quấn lấy con cặc rồi xoa bóp. 

Lòng bàn chân mềm mại và mu bàn chân cân đối mang lại nét khác biệt và nổi bật. 

Tận hưởng cảm giác quấn lên xuống trục khác nhau, Vũ Trịnh mỉm cười tinh nghịch và đưa tay nắm lấy viên ngọc trai mềm mại trên háng Chu Á Thông. 

"A..." Chu Á Đồng thất thanh, run rẩy như bị điện giật. 

Sự tán tỉnh của Lộ Phi Yến ban đầu khiến cô trở nên ham muốn, và cô đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Đòn đánh lén của Vũ Trịnh đồng thời đánh vào ba điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, cơ thể thanh tú của cô dường như nhẹ nhàng nâng lên: "Đừng làm ở đó..."

"Cánh hoa đều đã mở, ngươi còn nói không được." Vũ Trịnh không chắc chắn. Khi ngón tay anh lướt qua, nước trong thung lũng đang nhỏ giọt. Hai môi đã mở ra từ trước, giống như cái miệng nhỏ của phụ nữ khi thở gấp. 

“Chưa phải là em đâu…” Lục Phi Yên khống chế núm vú, Ngô Tranh trêu chọc ngọc trai mềm mại. Chuyển động của cả hai hoàn toàn giống nhau. 

Lục Phi Yên nghịch trái phải, Ngô Tranh cũng nghịch trái phải. 

Lục Phi Yên kẹp giữa hai ngón tay mà nhào nặn, Ngô Tranh cũng dùng hai ngón tay nhéo và nhào nặn. Đúng như dự đoán, việc học của anh ấy rất chính xác. 

Hai người đều có tư thế giống nhau, đều có phản ứng kỳ lạ. Chu Á Thông cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình tê dại từng đợt, không thể nào phản kháng được. 

“Tôi muốn, làm sao tôi có thể không muốn…” Lục Phi Yên nhẹ giọng thì thầm, giọng nói quyến rũ xuyên qua tai cô: “Ngô Lãng và chị tôi đều muốn làm cho chị tôi thoải mái… Sau này họ sẽ làm… Bọn họ cũng phải mở lỗ cho chị tôi và cảm ơn chị ấy, cảm ơn chị ấy rồi lại mở ra…”

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông giật mạnh. 

Ngày xưa hai mẹ con vui vẻ với nhau một cách bí mật, không để lọt vào mắt xanh của người thứ ba. 

Sau khi đột phá điều cấm kỵ, không còn lo lắng gì nữa. Hai người không biết mình đã chơi bao nhiêu tư thế, cũng không quan tâm những tư thế thân mật và tục tĩu đó xấu hổ đến mức nào. 

Về phần mở thung lũng rồi tạ ơn, tạ ơn rồi lại mở miệng, đó là điều không thể tránh khỏi trong mỗi dịp vui vẻ, nhưng tối nay cô phải nhìn rõ ràng trước mặt Lục Phi Yến. 

Nếu anh bị cô thu hút cả đêm, chẳng phải anh sẽ biết mọi thứ về cô sao? 

Chu Á Thông không khỏi xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy bực bội khó tả. 

Tim tôi run lên vì phấn khích, bộ ngực xinh đẹp lại căng lên và có cảm giác bị kéo mạnh. 

Hai bộ ngực lớn rơi vào trong miệng Ngô Tranh bị hắn dùng sức mút, nửa nhỏ thịt ức bị đưa vào miệng hắn. Chiếc lưỡi co rút cố gắng quét và lăn trên núm vú. 

Chu Á Thông liên tục ậm ừ, khi cô liếc nhìn Vũ Trịnh, cô thấy đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ hoe, và chuyển động toàn thân dữ dội hơn rất nhiều. Mỹ phụ không khỏi tức giận nói: "Ngươi nên ôn nhu một chút..."

Bộ ngực lớn của Chu Á Thông rất đầy đặn và đàn hồi, còn độ đàn hồi của Lộ Phi Yến tốt đến mức Vũ Trịnh phải dùng răng cắn chặt bộ ngực để ngăn chúng trở lại hình dạng ban đầu và tuột ra khỏi miệng. 

Nhưng vào lúc này, dục vọng của hắn mãnh liệt đến mức Vũ Trịnh thậm chí còn đưa hai bộ ngực lớn vào miệng. Bàn tay anh ướt và trơn trượt, anh không thể chạm đủ vào chúng. Đồng thời, hắn duỗi thẳng eo, nhét con cặc của mình vào giữa hai chân Lục Phi Yên để giải tỏa cơn đói khát. 

Ngay cả Ngô Tranh cũng phải quyết tâm đến cùng cực mới có thể chịu đựng được giữa hai mỹ nhân tuyệt thế cho đến tận bây giờ. 

Chu Á Đồng nghiêng đầu, nhìn thấy Lục Phi Yên ánh mắt mơ hồ, thở hổn hển, liền tiến lại gần. 

Hơi thở của Chu Á Thông bị nghẹt thở. Trước mắt cô là đôi mắt quyến rũ và sương mù của Lộ Phi Yến. Hai miếng mềm mại thơm phức dính vào môi cô. Một chiếc lưỡi mảnh mai khéo léo mở hàm răng của cô ra và dễ dàng chui vào trong miệng cô. 

Cảnh tượng mà Vũ Trịnh chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện. Anh ta tham lam mút bộ ngực lớn vào miệng, đôi mắt sáng càng tham lam hơn. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang hôn nhau. Lộ Phi Yến nhiệt tình và không kiềm chế, trong khi Chu Á Thông đang thừa nhận nụ hôn một cách hoa mỹ. Một người thè lưỡi dài ra cố gắng cướp đoạt cô, người kia tỏ vẻ có chút ủy khuất, nhưng má lại giật giật, hiển nhiên là nửa đẩy nửa đáp. 

Về vẻ đẹp không gì sánh bằng, khuôn mặt xinh đẹp chạm vào nhau, hơi thở chạm vào nhau, đôi môi đỏ, hàm răng trắng, đôi mắt sáng và chiếc mũi thanh tú là một bức tranh đẹp và quyến rũ. 

Lục Phi Yến vòng tay Chu Á Đồng ôm lấy cô, nâng cơ thể thanh tú của cô sang một bên một chút. Hai người phụ nữ hơi nghiêng người về phía nhau, khuôn mặt của Vũ Trịnh vùi dưới hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tư thế này khiến họ thân mật hơn và nụ hôn ngày càng sâu hơn.

Mùi hương của phụ nữ khác với mùi hương nồng nàn của đàn ông, nhưng lúc này nó cũng hấp dẫn không kém trong mũi Yao. Hơn nữa, hương thơm Baimei của Lộ Phi Yến còn có chút quyến rũ, luôn khuấy động dục vọng trong cơ thể. 

“Ách…” Hai cô gái gần như hét lên cùng nhau, bốn cái môi đỏ mọng đồng thời buông ra, mềm nhũn ngã xuống mép giường, thở dốc. 

Đôi mắt hơi nheo lại của anh ấy mờ đi như thể mí mắt của anh ấy quá nặng để nâng lên. 

Khoảnh khắc quyến rũ và thân mật này thực sự khiến họ có chút xuất tinh. 

Âm thanh của nước duyên dáng như âm nhạc. Nước hoa rỉ ra làm vấy bẩn đôi bàn tay to lớn của Vũ Trịnh, chân và mông của anh ta dính đầy nước lấp lánh.

Ngô Tranh ngẩng đầu hít một hơi thật sâu thở dài: “Suýt nữa thì ngạt thở mà chết…” Bộ ngực của bọn họ đều lớn như nhau, bất kỳ ai trong số họ cũng có thể chôn vùi toàn bộ khuôn mặt của Ngô Chính, chứ đừng nói đến việc bị kẹp vào giữa? 

Nhờ sức mạnh nội tâm sâu sắc và hơi thở dài. 

"Em thật xinh đẹp!" Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh và thở hổn hển. Trong lời nói của cô không hề có chút trách móc nào, tất cả chỉ là sự yếu đuối, bất lực và dư vị vô tận sau vụ rò rỉ. 

"Đối với em thì thật đẹp nhưng đối với anh lại quá đau đớn!" Ngô Tranh hét lên! 

Đối với những phụ nữ trưởng thành như Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, quan hệ tình dục một lần chỉ làm dịu cơn khát chứ còn lâu mới thỏa mãn được họ. 

Đặc biệt là Lục Phi Yên đang yêu, sao có thể dễ dàng bị lừa như vậy? 

Huống chi, mặc dù rất thích thú với đôi chân thon dài của Lục Phi Yên nhưng anh vẫn còn cách xa khoái cảm tột cùng. Hắn rơi xuống giữa không trung không đứng dậy được, tức giận nói: “Sao Phi Phi lại đột nhiên biết chuyện này?”

"Không...không tốt lắm..." Lục Phi Yên mặt đỏ lên, rụt rè nói: "Tôi nghe Pan'er nói... đêm đó anh thích nó... Tôi chỉ... nghĩ lung tung thôi..."

Ngô Tranh âm thầm vui vẻ. Lục Phi Yên vẫn luôn toàn tâm toàn ý. Khi Wu Zheng phát hiện ra một phương pháp mới, cô ấy ngay lập tức dành thời gian để thuyết phục anh ấy thử nó. Tình cảm sâu sắc này đã luôn như thế này và đã luôn như thế này! 

Tuy nhiên, gương mặt anh vẫn bình tĩnh. Anh ta đến gần hai cô gái và thẳng mặt áp sát họ. Vốn dĩ anh muốn "chụp", nhưng nhìn thấy khuôn mặt hai cô gái quá xinh đẹp, bộ ngực khủng áp vào ngực quá duyên dáng, anh không thể giả vờ kiêu ngạo được nữa. Anh ấy thả lỏng và nói: "Vậy là Feifei!" rồi hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng đó. 

"Ừ..." Lục Phi Yến hơi bất ngờ, nhưng cô chỉ choáng váng trong giây lát rồi thu tay lại, nhiệt tình đáp lại sự xâm lược của Ngải Lang. 

Hơi thở thỉnh thoảng trở nên ngột ngạt, sau đó cô cố gắng thở bằng mũi của Yao, tiếng rên rỉ cô ngân nga cũng dịu đi, đôi khi đau khổ như tiếng thút thít của một boudoir, và đôi khi lại vui tươi như cô hát lớn. 

Sau vài nụ hôn sâu, họ tách ra. 

Chu Á Thông nhìn thấy đôi môi của họ quyện vào nhau, trong lòng cô tràn ngập phấn khích. Khi thấy họ tách ra, cô hỏi: "Ăn ngon không?"

Không biết là đang hỏi về đôi môi căng mọng mềm mại của Lục Phi Yên hay là mùi hương nước hoa của cô ấy. Câu hỏi này còn mang theo một chút oán hận và cám dỗ. 

Ngô Chính liếm môi nói: "Nó cực kỳ thơm và mềm, nhưng trộn vào với nhau lại càng ngon hơn!" Sau đó, anh lại hôn Chu Á Thông. 

So với phản ứng khoan dung nhưng ngoan ngoãn của Lộ Phi Yến, Chu Á Thông lại khác. 

Mỹ nhân và Ngô Tranh tựa hồ ngang hàng, càng giống nếm mùi lẫn nhau, không ai tụt lại phía sau. 

Nhưng so với Lục Phi Yến cuồng nhiệt đến mức có cảm giác như hai người đang cắn nhau thì quan hệ mẹ con thoải mái hơn rất nhiều, việc mút tay nhau cũng bớt cuồng nhiệt mà thân mật hơn. 

Sau khi nếm thử đôi môi thơm như cánh hoa của Chu Á Đồng, Ngô Chính Tài thở dài một hơi nhẹ nhõm nói: "Là thật!" Hương thơm tinh tế và quyến rũ mịn màng và ngọt ngào. Khi hòa quyện với nhau hương vị tăng lên gấp bội, thơm ngon đậm đà khiến người ăn thích thú. 

Tôi thấy hai cô gái đỏ mặt xấu hổ và mỉm cười hài lòng. Họ đang thở hổn hển và trông thật xinh đẹp.

Ngô Chính đột nhiên nhớ tới điều gì đó, nói: "Tại sao Phi Phi lại nói chuyện này với Bàn Nhi?"

"Tôi không có... Pan'er tự mình nói..." Lục Phi Yên mím môi, ngượng ngùng nói: "Giữa cô ấy và anh đã xảy ra chuyện gì, cho dù anh có vui vẻ thì cũng không giấu được gì."

"Vậy... cậu vừa nghĩ ra vài chiêu à?"

"Còn phải làm sao nữa... Tôi đã nghĩ đến mấy lần, nhưng lại không dám hỏi Vu tỷ... Tôi phải tự mình nghĩ ra biện pháp." Đôi mắt sáng của Lục Phi Yến ngấn nước, môi hơi mím lại nói: "Nếu anh thấy họ làm tốt...Tôi thích...thì nếu họ nghĩ nhiều hơn, tôi sẽ làm anh hài lòng..."

Ngô Tranh nheo mắt cười nói: "Phi Phi, ngươi thật chu đáo. Ngươi thật sự thích ta, làm tất cả vì ta? Hay là ngươi cố ý dụ dỗ ta?"

"Ha ha... Đương nhiên... cả hai..." Lục Phi Yên trong mắt tràn đầy dục vọng, nàng không hề che giấu trong lòng dục vọng.

Thông thường mà nói, khi gia nhập lực lượng sẽ khó có thể cạnh tranh được với Chu Á Thông. Ngay cả ở Ngô phủ, Lục Phi Yến cũng hiếm khi tranh tài, chỉ để thuận theo tự nhiên.

Nhưng tối nay, thực sự tôi đã nói ra tất cả những gì trong lòng mình. Tôi đói và khát đến mức không thể chờ đợi được một giây phút nào. 

"Em đúng là một con điếm dâm đãng! Em không sợ người ta đùa giỡn." Vũ Trịnh mỉm cười và nhấc một trong những đôi chân thon thả của người phụ nữ xinh đẹp lên. Dưới mái tóc đen dày, thung lũng ẩm ướt, như thể cô vừa mới tắm xong và chưa lau bằng khăn vuông. 

"Ở cùng chồng, có sợ ai trêu chọc không? Ừm..." Mỹ phụ với giọng mũi ngọt ngào bị Ngô Tranh bế lên, lăn qua, đè lên người Chu Á Đồng. 

Lục Phi Yến luôn biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức chủ động dang một đôi chân thon dài quỳ xuống hai bên Chu Á Đồng, cặp mông đầy đặn giơ cao. 

Một đường nứt mật ong đỏ tươi xuất hiện dưới lớp nhung đen ở giữa ống chân, nước hoa trong suốt tỏa sáng rực rỡ, cặp mông quả lê trắng như tuyết cũng tỏa ra da thịt ấm áp dưới ánh trăng. 

"Tôi có nên nhét sâu và khuấy đều không? Hay tôi nên nhét từng cái một vào cuối cùng để thỏa mãn Feifei dâm đãng của mình?"

"Mọi thứ đều cần thiết... không thể thiếu thứ gì..." Lục Phi Yên rùng mình, toàn thân cảm thấy ớn lạnh. 

Đầu cùn của nấm rùa hơi nhếch lên môi hoa, miếng thịt mềm ở cửa thung lũng mở ra, nhưng gà trống không đi vào. Thịt đói trống rỗng đến mức gần như khiến người ta phát điên. 

"Đừng ức hiếp người!" Chu Á Đồng mặc dù không mẫn cảm như Lục Phi Yến, nhưng lúc này nàng đã rất xúc động, nàng biết con cặc sắp nhập vào là lúc khó chịu nhất. 

Nhìn bộ dáng vô cùng xúc động của Lục Phi Yến, không biết cô ấy đang bị tra tấn như thế nào. 

“Mẹ vẫn yêu con.” Ngô Tranh hít sâu một hơi. 

Môi hoa của Lục Phi Yên mỏng như lá phong lan, rất mỏng manh thanh tú. 

Gà trống trêu môi, môi cũng trêu gà, còn thoải mái hơn cả lụa thượng hạng. 

Ngô Tranh cầm cây gậy, để đầu cùn của nấm rùa quay ở cửa hang, nói: "Không phải Phi Phi nói muốn làm mẹ tôi vui sao? Chẳng phải sau khi dẫn đầu bà ấy đã quên chuyện đó sao?"

"Không! Sao ngươi dám!" Lục Phi Yên rất lo lắng! 

Đầu cùn được nhúng vào nước hoa trơn trượt, Hoa Cảnh đói bụng có thể cảm nhận sâu sắc hơi nóng và nhịp đập của cây gậy. Nếu vòng eo của Vũ Trịnh không được bàn tay to lớn của Vũ Trịnh nắm chặt, cô ấy đã tự mình nuốt chửng cây gậy. 

Cô biết rất rõ rằng Vũ Trịnh có niềm yêu thích đặc biệt với sự thân mật giữa phụ nữ. 

Không chỉ có thể dễ dàng khơi dậy những ham muốn sâu kín nhất trong lòng anh mà Vũ Trịnh còn luôn ca ngợi vẻ đẹp của một bức tranh không gì trên đời có thể so sánh được. 

Mỹ phụ thở hổn hển sắp chết, đầy oán hận nói: “Bọn họ không phải đang đợi ngươi sao?”

“Không cần phải đợi…khi nào nó đến thì sẽ đến…”

Lời nói dịu dàng dụ dỗ của người yêu vang lên bên tai, Ngô Tranh ngồi xổm xuống, cúi người xuống. 

Lục Phi Yên trong lòng run lên. Tư thế lên xuống gần như thẳng tắp như vậy đủ để đưa con cặc vào chỗ sâu nhất, mạnh mẽ như một người khổng lồ. 

Người đẹp vội vàng nâng mông lên cao hơn. Cặp mông nhô ra từ thắt lưng của cô gần như nâng lên trời, khiến vòng eo thon gọn của Lộ Phi Yến giống như một cây cầu vòm. 

Chu Á Thông nhìn Vũ Trịnh thò đầu ra khỏi vai Lộ Phi Yến, hương thơm nóng bỏng phả vào cổ anh. Đôi môi mềm mại của Lục Phi Yên vẫn dịu dàng, nhưng việc mút liên tục lại háo hức hơn trước rất nhiều. 

Nụ hôn qua lại đủ khiến toàn thân cô râm ran. Chu Á Thông và Vũ Trịnh nhìn nhau, nửa trách móc, nửa dâm đãng. Trong lòng bọn họ rung động có chút kỳ quái, giống như con gà trống áp vào lỗ của Lục Phi Yến cũng bị ép vào thung lũng của chính mình. Sự mong đợi và sự tiếp xúc của Lộ Phi Yến hoàn toàn có liên quan đến cô. 

“Ừ…” Tiếng rên rỉ dài và duyên dáng như cực hình, nhưng cũng giống như sự giải thoát. 

Cây nấm rùa tròn to cuối cùng cũng chui qua vòng thịt săn chắc ở cửa hang, từng centimet khoan vào độ sâu vô cùng khao khát. 

Sau khi nấm rùa hoàn toàn tiến vào, vòng thịt nhỏ bị kéo giãn đột nhiên theo rãnh của nấm rùa co lại, khóa chặt thân que lần nữa! 

Sự kích thích mãnh liệt không rõ là sướng hay đau nên Lục Phi Yên theo bản năng co rúm người lại. 

Hai người ngực vốn dĩ đối diện nhau, nhưng mỹ nhân liền nâng thân hình thanh tú của mình lên, tiến về phía trước như thể đang trốn con cặc. Hai quả mận đỏ nhô ra trên ngực cô áp vào ngực Chu Á Đồng. 

Vũ Trịnh càng đi sâu hơn, Lộ Phi Yến đau đớn, cơ thể thanh tú của cô bị lực phía sau đẩy về phía trước từng inch một. 

Bốn hạt sữa ép vào nhau nghiêng nghiêng, làn da sữa mịn màng có những nếp nhăn đầy quyến rũ. 

Khi Wu Zheng đi được nửa đường, Lộ Phi Yến gần như tắt thở, bốn hạt đậu cuối cùng cũng lướt qua nhau và đột nhiên bật thẳng lên, cắm sâu vào thịt ức...

Dù có quan hệ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì con đường hoa của Lộ Phi Yến vẫn luôn là nơi mà Vũ Trịnh khao khát. 

Dù có tiến vào bao nhiêu lần, đường hoa vẫn chật hẹp và cực kỳ đàn hồi, da thịt dày đặc và mềm mại tham lam hút con gà trống xâm lược từ mọi hướng. 

Dù có hút bao nhiêu lần thì tôi cũng không bao giờ thấy chán. 

Sự thâm nhập này không phải là việc Vũ Trịnh kiểm soát ham muốn đẩy con cặc vào hết mức và đi vào từ từ mà là nghiến răng chống lại lực hút, ngăn không cho con cặc của mình chìm vào hoàn toàn dễ dàng. 

Cơ má của Vũ Trịnh giật giật, đôi mắt mùa xuân của Chu Á mờ đi. Anh không biết là nụ hôn của Lục Phi Yến khiến cô tê dại hay là những hạt quả mọng và bộ ngực cọ sát vào ngực khiến cô cảm thấy như bị điện giật. 

Vũ Trịnh cúi đầu và hôn Chu Á Thông. Mỹ nhân nhiệt tình đáp lại, môi lưỡi đan vào nhau nói: "Feifei mút giỏi!"

Tâm trí của Chu Á Thông lang thang và cô không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Trong lòng cô bối rối, cười khúc khích đáp: "Phi Phi khi chúng ta hôn cô ấy không thô lỗ như anh, thoải mái hơn anh rất nhiều..."

"Tôi đang nói về cái lồn của Feifei..." Vũ Trịnh cười khúc khích và cuối cùng duỗi thẳng eo! 

Bốn hạt sữa lại cọ xát dữ dội, từ ngã sang đứng thẳng, như thể bị đập mạnh. 

Chu Á Thông lần đầu tiên thử thân mật giữa phụ nữ. Từ đầu đến giờ, mỗi hương vị đều để lại cho cô dư vị vô tận. 

Chưa kể bộ ngực của Lộ Phi Yến còn thẳng và cực kỳ đàn hồi. Khi ấn vào bộ ngực lớn của cô, bốn viên bột kỳ diệu được nhào nặn liên tục như bột nhào. Ngoài cảm giác thích thú khi được nếm thử lần đầu tiên, còn có cảm giác thích thú tuyệt vời khi muốn được vuốt ve, xoa bóp. 

"Nhào như thế này... đau quá... đau quá..." Thung lũng cuối cùng cũng bị lấp đầy, Lục Phi Yên vừa mới thở phào nhẹ nhõm vì cảm giác chật chội không chịu nổi lúc trước. Ngô Tranh dùng đế gậy làm điểm tựa để quay con cặc của mình trên đường hoa. 

Nấm rùa tròn trịa đè bẹp trái tim hoa thối mềm mại và xoay tròn. Sóng nhiệt tỏa ra từ nơi sâu nhất của thung lũng, lao vào cơ thể Lộ Phi Yến. 

Mỹ phụ cảm thấy đau đớn tê dại không chịu nổi, không cách nào dừng lại, không khỏi bật khóc. 

"Canh quá à? Tức là anh không muốn nữa à?" Vũ Trịnh mơ hồ nói với đôi môi đỏ mọng trong miệng. 

“Không…” Lục Phi Yên thở dài, cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở nơi sâu nhất trong thung lũng cuối cùng cũng chuyển thành cảm giác sảng khoái. 

Hoa Tâm nhạy cảm cảm nhận rõ ràng độ tròn trịa và đàn hồi của đầu que, mỹ nhân rên rỉ: "Phi Phi bảo bối của ngươi muốn, que của chồng nàng nhét vào bên trong khuấy động, sẽ không bao giờ đủ..."

Chu Á Thông đột nhiên nhớ ra rằng Vũ Trịnh đã nói chính xác những lời này vào ngày thứ hai khi anh gặp Lộ Phi Yến. 

Anh cũng đặt cô lên bàn rồi ngồi xổm xuống, sau đó đưa cô từ phía sau vào khuấy thật sâu miếng thịt. 

Khoảnh khắc đó thật sốc và khó quên trong một thời gian dài. Cảnh tượng những vũng bùn mênh mông sâu trong thung lũng vô hình khiến người ta chỉ nghĩ đến thôi đã thấy ấm tai và tim đập thình thịch. 

Đứa con trai yêu quý của ông đang ở ngay trước mặt ông. Dù ở tư thế khác nhưng anh vẫn đâm vào chỗ sâu nhất. 

Khi gà được khuấy, nước hoa được ép ra khỏi hạt chứa đầy nước, có thể nghe rõ tiếng bóp. 

Người phụ nữ cảm nhận được cùng một giọng nói dâm đãng, thậm chí có thể cảm nhận được lực bị bóp chặt...

So với sự đầy đủ của Lộ Phi Yến trong thung lũng, cô ấy thật trống rỗng. Chu Á Thông cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình ngày càng nóng hơn, ham muốn không thể nguôi ngoai đang bùng cháy từ sâu thẳm tâm hồn đến toàn bộ cơ thể cô. 

Cổ họng khô rát, làn da mỏng ở ngực bị bộ ngực đầy đặn sưng tấy. Nhiệt độ cơ thể của Lục Phi Yên xuyên qua, đan xen, ủi ủi lẫn nhau. 

Liền cái mông lạnh lẽo cũng nóng lên, nước hoa ướt át chảy xuống đáy chậu đến hai cái mông lạnh thấu xương!

"Ròng rọc...nuốt nước..." Âm thanh khuấy nước hoa nhịp nhàng vang lên rồi tắt đi. 

Những cú đâm của Vũ Trịnh tuy không bạo lực nhưng mỗi cú đánh lại vô cùng mạnh mẽ, đặc biệt là khi anh ta ở gần đáy. 

Cơ hông va chạm với cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Lục Phi Yên, phát ra âm thanh va chạm rắn chắc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lộ Phi Yến lắc hông từ bên này sang bên kia, khiến con cặc cọ xát theo những góc độ khác nhau sau mỗi lần đẩy. 

Người đẹp liên tục phát ra âm thanh trong miệng, vừa khóc vừa phàn nàn. 

Vũ Trịnh rất ngạc nhiên.

Lục Phi Yên lắc lư một lúc, lên xuống một lúc, mỗi lần gà ra vào đều có cảm giác khác nhau. 

Anh không khỏi thở hổn hển, vỗ mông cô hai cái nói: "Phi Phi tốt, di chuyển nhanh hơn!" 

"Tôi không còn sức lực nữa..." Lộ Phi Yến nói một cách quyến rũ, nhưng mông cô lại cử động điên cuồng như được bảo. 

Với cặp mông quả lê đầy đặn và thẳng tắp, chiếc eo rắn thông minh và thon thả của cô vặn vẹo dữ dội, lập tức phát ra những đợt sóng cuồng nộ.

Ngô Tranh không chỉ choáng váng, còn muốn mở miệng cắn một miếng. 

Nhưng thịt mềm vô tận trong thung lũng đang lăn tới từ mọi hướng, buộc con gà trống lên xuống, trái phải, nhưng anh thực sự không muốn rút nó ra. 

Chiếc xích đu này rất ngon, khi vặn lên xuống trông giống như Lục Phi Yến đang cưỡi trên người cô, chủ động vặn eo cô. 

Thân hình thanh tú của người đẹp mềm mại như xương. Khi cô ấy chủ động, cô ấy hiếm khi thao túng cô ấy mà thích vặn vẹo cô ấy qua lại. 

Mỗi lần vặn người, mông tôi nhô lên cao, sau đó tôi duỗi thẳng eo về phía trước, rất dữ dội và cực kỳ to lớn. 

Vũ Trịnh thấy vòng eo của cô ấy đầu tiên chìm xuống sâu, sau đó thẳng lên như một cây gậy làm điểm tựa. 

Thân gậy bị khuấy động trong đường hoa, nấm rùa đang nghiến vào giữa bông hoa khiến cả hai đều cảm thấy kinh hãi. 

Khi vung từ bên này sang bên kia, anh ta không thua kém gì động tác xoay người của Cổ Phán, mông rung lên như một cơn sóng dữ. Vũ Trịnh đã choáng váng khi nhìn thấy nó, con cặc của anh ta đã chìm vào da thịt và cảm thấy tê dại. 

"Được rồi, ngươi lại học từ Pan'er..." Ngô Tranh trầm giọng gầm lên. Anh không khỏi đưa tay tóm lấy mông của những đợt sóng đang cuồn cuộn, nhưng lại không nỡ bỏ lỡ cảnh sắc mùa xuân, buộc mình phải kìm lại. 

"Cái này... thật thoải mái..." Lục Phi Yên vặn vẹo càng lúc càng mạnh. Cô đã từng nếm qua nhiều lần vặn vẹo lên xuống, quả thực đây là lần đầu tiên cô được nếm mùi vị lắc mông từ bên này sang bên kia. 

Vòng eo và tứ chi đang dùng sức và ham muốn khoái cảm, anh ta đang hát khe khẽ và ngân nga không ngừng. Ngay cả Vũ Trịnh cũng hiếm khi nhìn thấy ánh mắt khao khát cháy bỏng này. 

"Bạn có muốn thoải mái hơn không?"

"Đúng vậy! Tôi... tôi thực sự... không còn sức nữa..." Lục Phi Yên nghiến răng nghiến lợi. Những hành động này thường dễ dàng đối với cô ấy.

Nhưng có một con gà trống dày nhét vào trong lỗ, mỗi nhịp thắt lưng đều khiến thân gà rung chuyển trên đường hoa, hương vị thơm ngon gần như lay động tâm hồn. 

Nhưng thịt hoa lại vui vẻ, nước hoa êm dịu chảy ra. Nó nhất thời không thể dừng lại, chỉ có thể dùng sức lực còn lại để chống đỡ, gần như mất đi sức lực.

"Yêu vợ vì sự chăm chỉ của tôi!" Ngô Tranh hôn lên lỗ tai Lục Phi Yên, vừa đáng thương vừa trách móc nói: “Nhìn ngươi, ngươi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà hoàn toàn quên mất mẹ mình!”

"Ừm... tôi xin lỗi... tôi, tôi... thực sự không thể xử lý được... tôi quên mất..." Nếu cả ba người muốn tận hưởng trọn vẹn thì thỉnh thoảng họ phải ở bên nhau. Nếu không, cả hai sẽ cảm thấy thoải mái khi người kia ở một mình. Tuy nhiên, nó có cảm giác bị bỏ quên hơn bình thường. Tốt hơn là nên hạnh phúc riêng biệt. 

Lục Phi Yên có chút xấu hổ, trong lúc hưng phấn liền quên mất Chu Á Đồng. 

"Không... ngực của tôi được xoa bóp... khá thoải mái..." Chu Á Thông trừng mắt nhìn Vũ Trịnh và xấu hổ nói. 

Màn twerking của Lộ Phi Yến thú vị đến mức cô ấy thậm chí còn thích thú. 

Bên kia Lục Phi Yên không ngừng vặn vẹo, hai bên ngực đối diện cọ vào nhau, đặc biệt là bốn bên vú ép vào nhau, hương vị thật sự rất ngon. 

"Vợ yêu, hãy nghỉ ngơi và cố gắng hết sức vì chồng nhé! Nhưng lần này không thể quên được... Dù mẹ đã tha thứ cho con, nhưng con có thể tự mình nhìn nhận... con có thấy dễ chịu hơn không?" Vũ Trịnh vòng qua eo của Lộ Phi Yến và kéo cô ấy trở lại, cho đến khi cô chạm vào háng Chu Á Thông. 

Ngực và da thịt của họ chạm vào nhau, cơ thể thanh tú của họ đã quấn lấy nhau rất lâu. Ngoài ra, hai người phụ nữ còn dễ bị đổ mồ hôi.

Lục Phi Yến nhìn thấy bộ ngực và bụng dưới của Chu Á Đồng phủ đầy mồ hôi như pha lê, mái tóc xoăn dày càng ẩm ướt, dính chặt vào bông hoa đầy đặn như thể cô vừa mới tắm xong. 

“Tôi không dám nữa… và tôi sẽ không…” Cỏ trước mặt dày mềm, đen bóng, những hạt thịt hếch lên màu đỏ mềm mại trong suốt, hai làn da mềm mại đầy đặn của nhà hoa tỏa ra một mùi thơm thanh nhã tinh tế, rất khác với mùi hương nồng nàn gợi cảm của tôi. 

Lục Phi Yến giật giật cái mũi, liếm môi, nhẹ nhàng dang đôi chân tròn trịa của Chu Á Đồng ra và ấn nhẹ. 

Hãy để hoa nở, ngay trước khuôn mặt xinh đẹp của bạn. 

Tim Chu Á Đồng đập thình thịch. 

Khi sân sau lần đầu tiên bị phá vỡ, anh và Vũ Trịnh đã nói về việc ngủ chung giường. 

Ngô Tranh từng nói với cô rằng anh muốn Lục Phi Yên liếm chỗ nhạy cảm này. 

Khi đó, Chu Á Thông rất bối rối và đầy kỳ vọng. 

Nhưng khi tình thế kết thúc, sự xấu hổ không thể tránh khỏi bao trùm, chưa kể cô vừa nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của Lộ Phi Yến. 

Cái lưỡi đinh hương đó cực kỳ dẻo, mỏng và dài, có thể nói rằng mùi vị rất khác với của Vũ Trịnh. 

Mỹ nhân xấu hổ đến mức hoảng sợ: "Đừng... Phi Phi... Nơi đó không tốt..."

Lục Phi Yên ngẩng đầu, đôi mắt sáng ngời, cười ranh mãnh quyến rũ với Chu Á Đồng nói: "Sao vậy... Đây là nơi chồng tôi sinh ra... Trên đời không có nơi nào tốt hơn nơi này..." Không đợi Chu Á Đồng nói thêm gì, Lục Phi Yên nhẹ nhàng thè lưỡi, dùng đầu lưỡi chạm vào miếng thịt viên sưng phồng! 

Nhìn thấy Lục Phi Yên không thể ngăn cản, Chu Á Đồng hoảng sợ, chỉ muốn vươn tay đẩy ra, khi dòng điện ngứa ran từ hạt thịt đánh vào toàn thân cô, khiến cô mất hết sức lực. 

Đôi mắt như hồ xuân của cô chợt mở ra, quyến rũ như gợn sóng trên làn sóng trong vắt. 

Vũ Trịnh lần đầu tiên bước vào cơ thể của Lộ Phi Yến, khiến cô ấy trở nên trống rỗng và sừng sững trong thung lũng. 

Ngoài ra, cây đinh hương ba tấc của Lục Phi Yên quả thực rất khéo léo. Cô chỉ có cảm giác mình đã lăn vài cuộn trên hạt thịt, sau đó trượt mỡ thịt liếm quanh lỗ vài cái, lăn hết nước. 

Nhưng nước hoa đã rỉ ra ngoài, sự kích thích này càng không thể khống chế, chảy ra như suối. Con đường hoa chật hẹp làm sao có thể chứa được nó? 

Anh lăn về phía cái hố đã trải rộng. 

Chiếc lưỡi nhỏ của Lilac tham lam liếm láp nhưng không làm mất đi vẻ dịu dàng của đàn bà. Nó không độc đoán như Vũ Trịnh, chỉ liếm và mút lỗ. 

Không bao lâu sau, hắn giống như một con rắn thần, mở miệng chui vào trong. 

Chiếc lưỡi mảnh khảnh của Lục Phi Yên đâm vào thật sâu, khiến cô di chuyển dọc theo con đường hoa. Đường hoa dù có chặt đến đâu, dù hàm răng thịt to lớn có cắn mạnh đến đâu cô cũng không thể ngăn cản được. 

Thăm dò được nửa đường hoa, làn da thô ráp và nhạy cảm dường như đã đến giới hạn và dừng lại. 

Những thớ thịt nhạy cảm đến mức đầu lưỡi gà của Lilac đang cọ xát nhẹ nhàng vào bề mặt thịt thô ráp. 

Mảnh thịt này bị Ngô Tranh nghiền nát đến mức lần nào cũng khiến cô muốn chết. 

Nhưng được liếm và nhào nặn thật dịu dàng, tép mảnh không tròn trịa và đầy đặn như con gà trống mà sự mềm mại và mịn màng lại có một hương vị khác, cùng một loại khoái cảm gặm tận xương. 

Chu Á Đồng nhất thời không biết cái nào tốt hơn, toàn thân cảm thấy lạnh lẽo! 

Những giọt mồ hôi dày đặc trên người cô dường như đã hút hết nhiệt độ cơ thể, bụng dưới và chân lạnh buốt, nhưng trong thung lũng lại nóng đến không thể chịu nổi, như hơi thở của Lục Phi Yên đã đốt cháy đường hoa. 

Hơi nóng lan từ sâu vùng bụng dưới lên tới ngực, hai viên thịt đẹp như bột tuyết ngày càng nóng rực. 

Trước đây hai bầu ngực cọ vào nhau nhưng cô lại cảm thấy thung lũng trống rỗng, không chịu nổi. 

Khi Lục Phi Yên ở trong thung lũng tối tăm, ngực cô trống rỗng. 

Chu Á Thông định đẩy những con mèo của Lộ Phi Yến ra, nhưng cô lại vô tình trèo lên đỉnh ngọc của mình. 

Vũ Trịnh không bao giờ ngờ rằng Chu Á Thông sẽ có một ngày để tự an ủi mình, và đôi mắt anh sáng lên. 

Năm ngón tay như củ hành ấn vào thịt ức nhưng vẫn chưa đủ. Cô thậm chí còn kẹp hai hạt quả mọng vào giữa các ngón tay và xoa chúng vào nhau để giảm bớt cơn đói và khát. 

Khuôn mặt xinh đẹp luôn thanh nhã dịu dàng có đôi lông mày mờ, đôi môi thơm như cánh hoa thỉnh thoảng mím lại. Dường như miệng khô khốc vì ham muốn. Sau khi liếm cho ẩm, nó mở một đường, phát ra từng đợt gió thơm và tiếng rên rỉ khe khẽ. Nó chỉ đơn giản là quyến rũ. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã ngừng thở không biết bao lâu kể từ khi Lục Phi Yến sử dụng kỹ thuật tặc lưỡi của mình. Mặt anh đỏ bừng vì nín thở, vội thở ra một hơi thở dài. 

Con gà trống vướng vào những chồi thịt dày đặc dường như bị vô số cái miệng nhỏ hút mạnh. 

Nhìn thấy hai nữ nhân này trạng thái, khẩu vị không tệ, lại nhịn quá lâu, Ngô Tranh hít một hơi, chậm rãi rút ra cây gậy nằm sâu trong biển thịt. 

Lục Phi Yên trong lòng thắt lại, biết tiếp theo sẽ có một cơn cuồng phong, sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi cô hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. 

Một người phụ nữ xinh đẹp không dám lơ ​​là, cũng không muốn bỏ lỡ khoảnh khắc đẹp đẽ của tình yêu và tình dục. 

Cánh tay phải của cô vòng qua chân ngọc của Chu Á Thông, như thể cô đang bám chặt vào để nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô, khiến cặp mông quả lê không thể chịu được nhiều sức. Dù có đẩy bao nhiêu lần, cô vẫn có thể duy trì vị trí cao hiện tại, với một góc độ hoàn hảo để đón nhận cú va chạm của Ngải Lang và đạt được khoái cảm tối đa, cô dùng hai ngón tay ngọc của mình tóm lấy quả bóng của Chu Á Đồng! 

"A~~~~" Chu Á Đồng phát ra một tiếng rên dài duyên dáng như một tiếng thở dài. 

Hai hạt thịt nhạy cảm vang vọng bên trong và bên ngoài, chiếc lưỡi thơm ngát trong thịt mềm mại đến mức Chu Á Đồng gần như không thể phân biệt được cái này với cái kia. 

Hương vị đam mê hoàn toàn khác với Vũ Trịnh Hoàn, khiến cô đồng thời cảm thấy tươi mới và hữu ích. 

Giống như lúc trước môi lưỡi của Lục Phi Yên đan vào nhau, ngực chạm vào nhau, mặc dù không hưng phấn như của Ngô Tranh nhưng vẫn có cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Lúc này, Ngô Tranh đã lấy ra gần hết thịt rồng, chỉ còn lại nấm rùa dính trên miệng miếng thịt nhỏ và nói: “Phi Phi, ăn ngon không?”

"Thật thơm, ngọt ngào... Ừm..." Lục Phi Yên đầu lưỡi bị thịt cắn đến gần như không còn chỗ để cử động, cô mơ hồ trả lời. Ngô Tranh lợi dụng lúc nàng không để ý, vặn hai cái ở cửa hang, khiến mỹ nhân kêu lên: “Lỗ của mẹ... nàng cắn giỏi quá…”

"Hehe, tất nhiên là khác với việc cậu liều mạng mút nó." Vũ Trịnh nhướng mày và nói với Chu Á Thông: "Mẹ ơi, Feifei có đang cố gắng hết sức không? Mẹ có lười biếng không?"

"Hừ... đừng làm gián đoạn... việc của ngươi cứ làm đi..." Chu Á Đồng cười khúc khích, hiển nhiên rất hài lòng với tác dụng phụ của Ngô Tranh, oán hận thở dài: "Thật thoải mái... a..."

"Ờ..."

Hai cô gái cùng lúc tạo ra những tiếng động quyến rũ!

Chu Á Thông khẽ mở miệng, hơi run rẩy trước sự kích thích đột ngột.

Lục Phi Yên đôi môi bị chặn lại, nàng chỉ có thể phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ từ cánh mũi. 

Hóa ra, Vũ Trịnh đột nhiên dùng lực kéo căng thắt lưng của mình, và với lực này, con cặc của anh ta đã xuyên thủng các lớp thịt dày đặc và đâm thẳng xuống đáy hố. 

Không bằng Lục Phi Yên, Hoa Tâm nhận một đòn nặng nề, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn. Nó cũng đẩy cô về phía trước, và chiếc lưỡi tâm linh mà cô nhổ ra giống như một con gà trống nhỏ xíu đang đẩy vào thung lũng sâu.

Nhưng dù chiếc lưỡi này mỏng nhưng sự khéo léo của nó lại vượt xa một con gà trống. Đầu lưỡi như móc và xoáy tròn, cảm giác kỳ lạ nhưng rõ ràng cũng khiến Chu Á Đồng liên tục rên rỉ.

Ngay khi Vũ Trịnh tung ra một chiêu thức, anh ta sẽ tiếp tục thực hiện một loạt chiêu thức liên tục. 

Con rồng thịt xé toạc những hạt hút trên que. Những hạt nhỏ li ti và dính dính, lực rút ra khiến cơ thể mảnh khảnh của Lục Phi Yên lùi về phía sau một chút. 

Ngay khi được đưa vào, nó lại chạm đáy! 

Gà trống được đưa đi trong con đường hoa đẹp đẽ, đầu lưỡi thơm tho nhè nhẹ khua khoắng trong thung lũng Càn Kiệu. Cả ba người đều đẹp!

Những cú đâm của Vũ Trịnh ngày càng nhanh hơn. 

Cái lưỡi nhảy múa của Lộ Phi Yến trở nên khéo léo và dễ thay đổi hơn, như thể không có điểm dừng. 

Chu Á Thông mạnh mẽ nhào nặn ngực cô. Bộ ngực có hình dáng hoàn hảo như những giọt nước mắt của cô thường xuyên bị biến dạng do bị cọ xát. Những hạt quả mọng tròn dựng đứng nhô ra, sưng tấy đỏ như máu. 

"Trịnh Nhi..." Chu Á Đồng nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong đôi mắt mùa xuân mờ mịt của nàng có thể nhìn thấy Ngô Chính nghiến răng nghiến lợi, ủ rũ như muốn ăn thịt ai, đẩy eo tới lui không thương tiếc xuyên qua nhà kính của Lục Phi Yến. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy nơi dâm đãng nơi hai người gặp nhau, nhưng cô có thể nhìn thấy cặp mông đang nâng lên của Lục Phi Yên bị ấn phẳng bởi mọi lực tác động mạnh mẽ. 

Cặp mông đầy đặn phồng lên như bột và nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. 

Từ khe nứt sâu giữa hai cái mông trắng như tuyết, thỉnh thoảng có một dòng nước bắn ra. 

Chu Á Thông thậm chí có thể tưởng tượng rằng nước hoa đang dâng trào, chứa đầy vòi nước và không có nơi nào để đi, rồi bị lực lượng khổng lồ ném ra khỏi thung lũng. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi càng trầm xuống, phần da thịt được chiếc lưỡi thơm liếm càng trở nên nhạy cảm hơn. 

“Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ?” Vũ Trịnh nghiến răng và hỏi với giọng điệu kỳ lạ. 

"Thoải mái... Feifei... giỏi liếm..." Răng của Chu Á Thông cũng đánh lập cập, và cô không thể không nhéo những hạt quả mọng khi nói. 

Trong khoảnh khắc, ông nhận ra đây là lần đầu tiên mình làm hành động như vậy trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, ông lập tức xấu hổ. 

"Những gì chúng ta đã nói lần trước...chúng ta vẫn có thể làm được chứ?" Ngô Tranh nheo mắt lại. Thật hiếm khi nhìn thấy vẻ hoang dã của Chu Á Thông. Anh ta thậm chí còn có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn từ phía sau Lộ Phi Yến, người có con cặc sưng lên sau khi bị hút liên tục. 

"Làm... làm đi... Zheng'er thích... Mẹ sẵn lòng..." Chu Á Đồng mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng lúc này cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Phần thịt thô ráp bị chiếc lưỡi thơm liếm qua lại, những hạt thịt cương cứng bị ngón tay Lục Phi Nham vặn vẹo xoa bóp. 

Cả hai giai đoạn khoái cảm đều rất mãnh liệt, giống như bị điện giật khiến toàn thân tê dại, tôi thực sự không muốn dừng lại dù chỉ một giây. 

“Không phải chỉ là Zheng'er thích... mà là như vậy... mẹ tôi thực sự sẽ rất vui mừng..." Vũ Trịnh co giật thêm vài lần nữa, dương vật của anh ấy sưng lên đến mức nứt ra, gây ra một chút đau đớn, đồng thời khiến mặt anh ấy đỏ bừng. 

Cơ thể của Lộ Phi Yến đang trong trạng thái vui sướng sau khi bị con gà trống đâm liên tục và mạnh mẽ. Lục Phi Yên tuy không nói nên lời nhưng giọng mũi vẫn liên tục, chứng tỏ cô đẹp như đang ở trên mây. 

Không chỉ vậy, Lục Phi Yến lại bắt đầu vặn eo, lần này mông không ngừng vẽ ra những vòng tròn nhỏ, cực kỳ phóng túng. 

Con cặc của Vũ Trịnh cuộn tròn mỗi khi anh ra vào, như thể nó đang lao sang trái và phải trong một cái hố thịt sâu. 

"Vậy... ta nhất định phải thử một lần... Ừm... Phi Phi lưỡi... thật giỏi liếm... ta gần như có thể... bay..." Chu Á Đồng nói với giọng đầy nước mắt. Cô đang nằm ngửa, vòng eo cong, cặp mông đầy đặn và bờ vai thơm tạo thành một cây cầu cong cong. Rõ ràng dục vọng của cô đã lên đến đỉnh điểm, đây là thời điểm nhạy cảm và mãnh liệt nhất, đồng thời khó chịu đựng nhất. 

"Ha...ha..." Lục Phi Yên chịu không nổi khoái cảm mãnh liệt, miệng cô gần như bị đôi môi hoa làm ngạt thở. 

Cuối cùng cô cũng rút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hít một hơi thật sâu, sau đó sức lực của cô trở lại. 

Lúc này, lực đẩy của Vũ Trịnh cũng chậm lại. 

Thân thể Lục Phi Yên căng cứng như vậy, cô làm sao có thể chịu đựng được sự căng thẳng sắp được giải phóng? 

Anh hít sâu hai hơi, cúi đầu đưa miếng thịt viên vào miệng. 

Quả nhiên, cú va chạm từ phía sau lại trở nên nhanh và dữ dội, xuyên thấu đến tận đáy bông hoa. Lục Phi Yên không có suy nghĩ nhiều, chuyên tâm nâng mông lên làm vòng tròn. Anh Khẩu Hương Thông đã sử dụng những gì cô đã học được cả đời, mút và liếm những hạt thịt như nấm rùa! 

"Ừm..." Một giọng mũi dày đặc! 

Chu Á Thông mím chặt môi, dùng bàn tay ngọc dùng sức nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

Thân thể mảnh dẻ mất đi sức lực, eo sụp xuống rơi xuống giường, nhưng cô lại nhấc chân và hông đón nhận sự liếm mút của Lục Phi Yến, rên rỉ bừa bãi: “Nó tới… nó tới…”

Lục Phi Yên duỗi hai ngón tay, đưa tay vào trong thung lũng nơi hoa đang nhỏ giọt, chạm vào phần thịt thô ráp.

Khi môi anh đào mút, ngón tay ngọc móc lấy hạt thịt đào ra ngoài; khi lưỡi thơm liếm quét, dùng đầu ngón tay ấn vào hạt thịt rồi xoa xoa.

Tiếng vang bên trong và bên ngoài, cả hai đều hòa hợp. 

Điều duy nhất về sự thân mật giữa con gái và gia đình họ tốt hơn đàn ông là họ hiểu rõ cơ thể mình hơn, và họ biết rõ hơn cách sử dụng sức mạnh thoải mái nhất cho từng chút nhạy cảm và sử dụng phương pháp nào để vắt kiệt những ham muốn sâu sắc hơn! 

Chu Á Đồng vuốt ve bộ ngực của cô, Lục Phi Yên sờ vào hai chỗ nhạy cảm. 

Niềm vui giống như một con thuyền nhỏ trên biển giông bão, với những con sóng lớn dâng lên trước mặt. Sóng càng lúc càng cao, không bao giờ kết thúc. Cuối cùng, khi những con sóng đạt đến mức cao nhất, chúng sẽ tràn xuống như một cơn sóng thần và nhấn chìm bạn hoàn toàn...

"Uống..." Ngô Chính Vân toàn lực tấn công. 

Đôi môi mỏng như lá phong lan giống như Tương Lưỡi của Lục Phi Yên bị kéo thành hình tròn, hoàn toàn bao bọc lấy con cặc. 

Nhưng con gà trống vẫn ra vào không mệt mỏi với tốc độ cực nhanh, thịt dày đặc khó rời ra. 

Mỗi lần rút gà ra, nấm rùa nở to sẽ tròn trịa. 

Phần thịt màu đỏ hồng chui ra khỏi lỗ cùng với con cặc, sự tương phản giữa máu tươi và đôi môi trắng hồng thật đáng kinh ngạc. 

Vũ Trịnh Hữu không hài lòng nên giơ chân phải lên và quỳ một gối, nâng chân phải mảnh khảnh của Lộ Phi Yến lên! 

Lần này, cặc đã cắm tận đáy, ngay cả cặp mông quả lê cao và đầy đặn cũng không thể chặn được, bên ngoài không để lại dấu vết gì! 

Lục Phi Yên mấy lần bị vị trí kích động nhục nhã này xâm nhập, gần như phát điên. 

Cô tham lam liếm mút những hạt thịt của Chu Á Thông, sau đó dựa vào Vũ Trịnh và hôn lên môi Ailang giống như cô đã làm trước đây khi anh sắp đạt đến đỉnh cao.

Hai ngón tay ngọc ấn vào thịt gần như chìm vào trong thịt rồi dùng chất bôi trơn của nước hoa vuốt qua vuốt lại. 

Chu Á Thông cũng đang lang thang trước xứ sở thần tiên. 

Kỹ thuật vuốt thịt của Lục Phi Yến rất thông minh, không chỉ tránh bị đào bới khiến cô đau đớn mà còn có cảm giác vuốt ve qua lại cực kỳ kích thích, thậm chí còn ngây ngất hơn cả mùi vị của nấm rùa nghiền vào đó. 

Khuyết điểm duy nhất chính là ngón tay ngọc mảnh khảnh không dày bằng gà trống, có thể lấp đầy đường hoa. 

Nhưng dưới chiến thuật tài tình của Lục Phi Yên, thời khắc này đã không còn quan trọng nữa! 

“Ách…” Ngay khi nấm rùa mở ra vòng thịt nhỏ ở cửa thung lũng, Ngô Tranh liền bị vòng thịt chật hẹp này rùng mình, gầm lên một tiếng nghẹn ngào, nam tính phun ra ngoài. 

Anh ta không ngừng di chuyển khi xuất tinh, và con cặc của anh ta vẫn lao thẳng đến Cung Phượng Hoàng dưới đáy lỗ. 

Lục Phi Yến cảm giác được chất lỏng nóng hổi phun ra trên da thịt, bao phủ từng tấc da thịt từ ngoài vào trong, cuối cùng cọ xát vào lớp thịt mềm mại.

Những tia nam tính mỏng manh lần lượt phun ra, trục dao động lại phồng lên. 

Da thịt vốn đã bị đẩy đến cực hạn bị dùng lực kéo căng ra một chút, bị ép vào thành thịt, khó thở. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo huyết đang chảy ra ngoài... Ngô Lãng..." Người đẹp lại lắc mông, dùng hết sức lực nghiến thịt vào thân cây, đặc biệt là những nụ hoa mềm mại quấn quanh đầu cùn của nấm rùa, vặn vẹo và cọ xát một cách liều lĩnh. 

Những làn sóng tinh dương và nước hoa cùng với những làn sóng khoái cảm cuốn trôi nhau. 

Ngô Chính nghiến răng nghiến lợi, Lục Phi Yên cũng nghiến răng nghiến lợi. Cô vội vàng sợ cắn sẽ làm Chu Á Đồng đau nên chỉ ngậm viên thịt vào giữa hai môi. 

Ngay khi Khoái Mỹ vô cớ lang thang trên mây, cảm thấy nhẹ nhàng và mềm nhũn, cô cảm thấy cơ thể mảnh khảnh dưới cơ thể thẳng lên, đôi chân xinh đẹp của Chu Á Thông quấn quanh đầu cô. 

Làn da của đôi chân đầy đặn và mạnh mẽ mềm mại, ẩn chứa trong sự mềm mại đó là sức mạnh vô hạn. Chúng rung chuyển dữ dội. Cặp mông đầy đặn cũng run rẩy kịch liệt, đầu ngón tay sâu thẳm bị một dòng chất lỏng lạnh phun ra thấm đẫm...

Ngô Tranh đã xả hết đạn, Lục Phi Yên cũng đã xả hết. 

Trong lúc cao trào, Vũ Trịnh cúi xuống áp đảo Lộ Phi Yến, dang rộng hai chân của Chu Á Thông và đặt phần da thịt nhỏ bé của cô lên người cô. 

Lộ Phi Yến quay đầu sang một bên, và một lần nữa xâm nhập vào thung lũng bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

"Ừ hử ..." Chu Á Thông mím chặt đôi môi như cánh hoa, phát ra tiếng rên quyến rũ từ cánh mũi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình xoa bóp bộ ngực lớn của mình một cách khó chịu và dùng sức. 

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của hạt thịt và hoa bị hút và liếm vào nhau. Thật là vui. 

Trước đây cô đã đạt đến đỉnh cao khi được Lục Phi Yến liếm và vuốt ve, nhưng bây giờ cô lại ghi hai bàn và xuất tinh một lần nữa. 

Toàn thân nóng bỏng mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, run rẩy lắc lư, lắc toàn bộ nước hoa trong thung lũng ra từng mảnh. 

Cuối cùng, cô duỗi thẳng eo, thở ra nhiều không khí hơn là hít vào và hoàn toàn thở ra...

Trong phòng im lặng một lúc. Một lúc sau, Ngô Tranh hỏi: “Ăn ngon không?”

"Hừm... trơn quá... mẹ ta ăn ngon quá..." Lục Phi Yên ngượng ngùng cười, được Ngô Tranh bế đến bên cạnh Chu Á Đồng, ba người lại ôm nhau. 

Dư vị còn chưa tiêu tan, cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi nóng hổi, ​​ấm áp, tôi có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Đột nhiên Lục Phi Yên hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì... Ngươi muốn...?"

“Lần trước tôi đã nói với mẹ tôi…”

Ngay lúc Ngô Tranh đang định giải thích thì một con mèo che miệng lại, Chu Á Đồng tức giận nói: “Em đẹp quá, đừng nói nữa…”

"Bạn có muốn hối hận không?"

“Ai muốn nuốt lời…” Đôi mắt xuân của Chu Á Đồng mở to, nhướng mày nói: “Phi Phi, cậu không thể lúc nào cũng chiều chuộng anh ấy như vậy, để anh ấy muốn gì được nấy…”

Lục Phi Yên bất đắc dĩ cười nói, trong nhà người thích Ngô Tranh nhất chính là Chu Á Đồng. 

Ngoài việc luyện tập võ thuật, Vũ Trịnh Vũ hoàn toàn được phép làm bất cứ điều gì mình muốn. Cho dù hắn muốn làm chuyện xấu, Chu Á Đồng cũng sẽ đi theo phía sau động viên hắn...

Với đôi mắt mùa xuân đang chảy, Chu Á Thông lộ ra vẻ quyến rũ. Cô cố ý muốn giữ vẻ mặt bình tĩnh và duy trì sự tao nhã thường ngày, nhưng lại nháy mắt với Lục Phi Yến nói: "Lần nào con cũng làm tổn thương Phi Phi rất nặng, mẹ không chịu nổi nên con phải trừng phạt con! Phi Phi... tới giúp con..."

Hai cô gái cùng nằm trên háng Ngô Tranh. Chu Á Thông dang một chân của Vũ Trịnh mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, đặt một cặp vú to lên đùi, dùng một ngón tay nhặt con cặc hơi mềm lên và cười duyên nói: "Feifei đã ăn mùi vị của người khác, mẹ cũng muốn nếm thử mùi vị của Feifei ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập mười ba, chương 9: Trăng đẹp và đẹp làm sao

Tinh chất còn sót lại màu trắng đục và cùi hoa trong suốt hoàn toàn hòa quyện với nhau trong sự ma sát và khuấy động dữ dội. 

Dưới ánh trăng mờ, con rồng thịt tỏa sáng rực rỡ. 

Màu nhuộm con rồng thịt sẫm màu trắng như tuyết. 

Nhưng những người đẹp nằm hai bên thịt rồng có làn da trắng hơn nhiều so với màu tuyết. 

Nó thậm chí còn khiến mái tóc đen tuyền của họ trông như mực, và đôi môi đỏ tươi của họ trông như máu. 

Bộ ngực của cô ấy trĩu nặng, với bốn đầu ngực màu đỏ hồng trong suốt như pha lê lấp ló giữa tấm chăn. 

Một khuôn mặt xinh đẹp và một thân hình gợi cảm đều là niềm khao khát cả đời của đàn ông. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc và tham lam của Vũ Trịnh, hai người phụ nữ liếc nhìn nhau, vẻ mặt nửa xấu hổ nửa vui mừng nhìn nhau. 

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ gặp nhau, một người phụ nữ sẽ xuất hiện sau khi ăn mặc chỉnh tề. Nếu thấy bạn nam ngạc nhiên trước vẻ ngoài của mình thì rất có thể cô ấy sẽ trưng ra bộ mặt xinh đẹp như vậy. 

Trong mắt một người đàn ông, vẻ ngoài của người phụ nữ anh ta yêu với lối trang điểm tinh tế cũng đủ thu hút sự chú ý của anh ta như một thỏi nam châm. 

Hai người đẹp không hề trang điểm và việc trang điểm cũng không bao giờ ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp của họ. 

Sự quyến rũ của Lộ Phi Yến vào lúc này lại càng đẹp hơn. 

Vẻ đẹp của Chu Á Thông lúc này lại càng thanh thoát hơn. 

Vũ Trịnh bị lóa mắt bởi những gì anh nhìn thấy. Hơi thở dồn dập dồn dập, con rồng thịt khí thế lại càng bồn chồn và thiếu kiên nhẫn. 

Chu Á Thông thè nửa lưỡi liếm môi, đôi môi như cánh hoa tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

Xét về độ đẹp và sang trọng của hình dáng đôi môi, ngay cả họ Ngô cũng không ai có thể sánh bằng. 

Hai đôi môi đầy đặn và ẩm ướt tiến lại gần con rồng thịt. Ngô Tranh thực sự run rẩy một lúc, trái tim như bị bóp chặt lại. Anh thậm chí không thể cảm nhận được sự mềm mại của hai bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trượt qua đùi cô. 

Lục Phi Yên thấy vậy cười quyến rũ, hơi hé miệng, thè ra chiếc lưỡi thơm ngát. 

Chiếc lưỡi thơm ngát của chiếc lá lan mảnh mai này đã khiến Ngô Tranh ngây ngất. Khi nó giãn ra một nửa, Ngô Tranh từng khen nó là “rồng nhổ ngọc”. 

Một nửa lượng bột màu hồng cũng chứa đầy nước bọt thơm và sáng, di chuyển về phía con rồng thịt. 

Da thịt còn chưa chạm vào nhau, da thịt nhạy cảm vừa ấm vừa lạnh. 

Hai nữ cố ý trêu chọc, chiếc lưỡi dài linh hoạt của Lục Phi Yên bay lên không trung, những lọn tóc xoăn vô cùng mê hoặc. 

Chu Á Thông không khỏi mím đôi môi đầy đặn của mình rồi khẽ hé ra. Khi cô mím môi lại, chúng dính chặt vào một chỗ và bị đè bẹp. Khi hơi hé ra, đôi môi cô run rẩy tách ra, sau đó lại trở về hình dạng đầy đặn, lộ ra độ đàn hồi tuyệt vời. 

Ngô Tranh thấy vậy hét lớn một tiếng, hơi thở nghẹn ngào, không khỏi hét lên: “Nếu không nhanh lên, người ta sẽ chết!”

"Nhanh lên!" Chu Á Thông hét lên và duỗi thêm ba inch đinh hương để làm ẩm môi. Cũng may lần này không còn chỉ là trêu chọc nữa, hai môi đã kịp thời in dấu lên cây gậy. 

Gần như cùng lúc đó, chiếc lưỡi dài của Lục Phi Yên cũng đưa lên. 

Hai cô gái đồng loạt in dấu từ giữa con gà trống rồi trượt xuống rãnh rùa, để lại hai vệt nước lấp lánh.

Trời nóng và lạnh. Mặc dù Chu Á Thông nhẹ nhàng khép môi lại nhưng cảm giác chạm vào vẫn đầy đặn và đầy đặn. Đầu lưỡi của Lục Phi Yên không hề động đậy, chỉ để cho đầu lưỡi thơm ngát di chuyển lên trên, nhưng hương thơm êm dịu lại có thể thấy rõ. 

Lần đầu tiên làm việc cùng nhau, hai người phụ nữ đã ngầm hiểu ý nhau, ngay cả động tác cũng đều như vậy. 

“Uống đi ~~” Ngô Tranh thở dài một hơi nhẹ nhõm, con rồng thịt nhảy lên hai lần. Nỗi buồn không nơi nào để đi cuối cùng cũng được giải tỏa một chút, anh thở dài: “Mẹ anh xinh đẹp, xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể không lo lắng? Chúa không thể…”

"Hôm nay tôi nhờ anh lợi dụng tôi còn chưa đủ sao? Tôi nhất thời nhịn không được..." Chu Á Thông gắp nấm rùa vào từng ngụm nhỏ, như thể đang thưởng thức món ăn ngon. 

Đôi mắt đẹp chảy dài, gợn sóng như mặt hồ mùa xuân, trong uy nghiêm có một loại nguy hiểm mà tao nhã. 

"Nó chưa đủ... nó sẽ không bao giờ đủ... và vẫn còn thiếu rất nhiều."

Ngô Tranh cố nở một nụ cười vui tươi. 

Những gì đã thỏa mãn trước đây chỉ là thỏa mãn, nhưng vẫn còn rất nhiều sự hài lòng có thể theo đuổi trong tương lai, phải không? 

"Có bao nhiêu ý tưởng quanh co trong đầu bạn... còn bao nhiêu ý tưởng nữa?" Chu Á Thông nhẹ nhàng thì thầm, giống như một người mẹ hiền đối mặt với đứa con ngoan ngoãn của mình. Rõ ràng là không phù hợp, nhưng cô không thể từ chối chút nào.

"Tôi vừa nói rất nhiều!"

Một nửa con gà trống bị đôi môi căng mọng mổ vào, một nửa con gà trống bị chiếc lưỡi nhanh nhẹn và dịu dàng liếm. Cơn hưng phấn tột độ khiến Ngô Chính nghiến răng bật ra vài câu, hung hãn như muốn nuốt chửng Chu Á Đồng và Lục Phi Yên trong một ngụm: “Phi Phi cái gì cũng biết.”

"Vậy... Phi Phi, ngươi đến dạy ta..." Chu Á Đồng thanh âm mềm mại, giống như vô tình rơi vào bẫy thợ săn. 

Lục Phi Yên trợn mắt nhìn Ngô Tranh, sau đó bất đắc dĩ nhìn Chu Á Đồng. 

Người phụ nữ xinh đẹp này rõ ràng rất thông minh, nhưng cô ấy chỉ giả vờ như không biết gì trước mặt Vũ Trịnh và sẵn sàng rơi vào bẫy của anh ta. 

Nhưng đôi mắt sâu thẳm của Chu Á Đồng không nhìn ra được cô đang nghĩ gì, chỉ có một tia cảm xúc mờ nhạt không thể che giấu được. 

Lục Phi Yên trong lòng rung động, không khỏi tiến lại gần. 

Hai cô gái trước đây mỗi người đã chiếm được một nửa con rồng thịt nhỏ. Dù không chạm vào nhau nhưng họ chỉ cách nhau một đường mỏng manh. Lục Phi Yên da thịt chạm vào nhau.

Mỹ nhân nghịch lưỡi, lăn đầu lưỡi qua rãnh nấm rùa rồi đưa qua. Chu Á Thông nhẹ nhàng ngậm cây nấm vào miệng rồi ngầm hiểu đưa vào miệng. 

"Chị, cho anh ấy ngậm thật chặt... nếu không... anh ấy thật sự sẽ ôm chặt quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên phủ đầy mây đỏ, cô nhẹ nhàng nói: "Có lẽ... sẽ còn căng thẳng hơn cả khi ngực sưng lên..."

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đều là những người phụ nữ từng trải, sự dày vò của dục vọng khắc sâu trong tâm trí họ. 

Họ đều là mẹ, đều từng trải qua cảm giác hai bầu vú khủng trên ngực sưng tấy và vỡ sữa. 

Lục Phi Yên đột nhiên nhắc tới, quả nhiên, Chu Á Đồng dịu dàng càng ngày càng tràn ngập. Cô chuyển môi từ hôn nhẹ nhàng sang hôn nhẹ nhàng, siết chặt rãnh rùa nhạy cảm, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ miệng cô. 

"Cái này... Còn tham lam hơn cả đứa bé đói muốn bú..." Lục Phi Nham cười khúc khích nói: "Chị chưa bao giờ cho con bú bằng sữa mẹ... Vậy thì ăn thêm que của anh ấy đi... Chúng ta bù đắp đi."

Lục Phi Yên và Chu Á Đồng vốn nhìn nhau, nhưng nói xong liền quay đầu lại, hai má hai nữ áp vào nhau. 

Vũ Trịnh rùng mình, và Chu Á Thông cực kỳ bị mê hoặc bởi những lời nói của Lộ Phi Yến. Chỉ cần ôm và mút môi, khoái cảm mãnh liệt đã lan ra từ cặc cô. 

Cô cụp mày rũ mắt xuống, vẻ mặt bình tĩnh, lúc tập trung thì cực kỳ đoan trang, nhưng rõ ràng là đang làm chuyện dâm ô. 

Mà ánh mắt có chút nịnh nọt của Lục Phi Yến lại càng tôn dáng hơn, điều này không chỉ khiến Ngô Tranh vui vẻ hơn mà còn khiến vẻ đẹp mùa xuân giữa háng của hắn lộ ra rõ ràng. 

Ngay lúc Vũ Trịnh đang bối rối, Lộ Phi Yến lại thè lưỡi ra và liếm cây gậy sang một bên. 

Cái lưỡi lè ra này thực sự rất gợi cảm và quyến rũ, hoàn toàn khác với vẻ uy nghiêm của Chu Á Thông. Con cặc của Vũ Trịnh sưng lên và nắm đấm của anh ta siết chặt lại. 

"Ừm..." Chu Á Đồng ngậm chặt miệng đã gần đầy, cặc lại sưng lên khiến cô khó thở, phải há miệng hít thở. 

Lục Phi Yên đưa lưỡi dọc theo cây gậy từ dưới lên trên. Thấy vậy, đầu lưỡi của cô lọt vào khe hở do Chu Á Đồng để lộ. 

"Hừ..." Ngô Tranh thở dốc. 

Một chiếc lưỡi thon dài quấn quanh nấm rùa, được bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại, sau đó một chiếc lưỡi tròn thơm khác cũng liếm lên. 

Ẩn mình trong đôi môi căng mọng được bao bọc chặt chẽ, hai chiếc lưỡi thơm tho đột nhiên tranh giành nhau một cách mãnh liệt. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngắt quãng trong hốc mũi của hai người phụ nữ giống như nhạc đệm tuyệt vời nhất cho cuộc tranh giành ưu ái và ưu đãi này. 

Hai người phụ nữ cãi nhau một lúc rồi tách ra. Chiếc lưỡi thơm của Lộ Phi Yến chỉ liếm qua lại dọc theo nửa vòng tròn của khe núi rùa, trong khi Chu Á Thông chỉ đầu lưỡi vào mắt con ngựa. 

Mỗi người đều có một mình và đó là những khu vực nhạy cảm nhất. Vũ Trịnh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng những làn sóng khoái cảm. 

Không biết Lục Phi Yên bỗng nhiên có linh cảm hay là nàng đã có ý tưởng này từ lâu. 

——Mỹ nữ cả ngày chỉ cần đảm đương một số việc nhà ở Ngô phủ. Khi rảnh rỗi, cô luôn nghĩ đến những chuyện "lộn xộn" này để lấy lòng Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh đã có rất nhiều kinh nghiệm được phục vụ bởi hai chiếc lưỡi và đôi môi thơm, nhưng đây là lần đầu tiên anh bị quấn chặt trong miệng anh đào và bị hai chiếc lưỡi thơm cùng một lúc liếm. 

Ngoài cảm giác tươi mát, khoái cảm còn vô cùng mãnh liệt. 

Nhưng có một nhược điểm lớn. Thật đáng tiếc khi không được chiêm ngưỡng vẻ đẹp mê hồn có một không hai với hàng nghìn mỹ nhân và lưỡi quyến rũ. 

Với môi và lưỡi lẩm bẩm, Lộ Phi Yến dần dần xâm chiếm lãnh thổ bị Chu Á Thông chiếm giữ. 

Khuôn mặt của hai người phụ nữ gần nhau, hít thở hơi thở của nhau và vô tình mỗi người chiếm một nửa nấm rùa. 

Chu Á Thông đã rất say. Cô cảm thấy mùi nồng nặc trên dương vật của con trai mình trộn lẫn với hơi thở ấm áp và ngọt ngào trong miệng Lục Phi Yến. Mùi hương khiến mũi cô ngứa ngáy. Cô mút và nhấc hết lên theo bản năng, để miệng và lưỡi khoe ra. 

Lục Phi Yến không ngừng giở trò, thỉnh thoảng đưa môi và lưỡi lại gần, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Trong lòng Chu Á Đồng run lên, cô mơ hồ nhớ lại, Ngô Tranh rất thích kiểu thân mật này. Khi liếc ra ngoài khóe mắt, bà thấy đôi mắt đứa con trai yêu quý của mình đỏ hoe, hơi thở gấp gáp và đang chăm chú nhìn bà. 

Chu Á Thông mỉm cười, một nụ cười có phần bất lực, một phần vui thầm, một phần phóng đãng. 

Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình vào mép ô rùa, nửa thân trên thanh tú nâng lên, đưa hai tay qua nách Lục Phi Yên ôm cô. 

Giống như sấm sét từ trên trời khuấy động địa hỏa, sự chủ động của Chu Á Thông ngay lập tức thu hút sự phản ứng của Lộ Phi Yến, người phụ nữ xinh đẹp dang tay ra ôm lấy Chu Á Thông. 

Hai cô gái vốn đã có bộ ngực khủng đáng tự hào, bộ ngực cực kỳ đầy đặn, gần như không có khe hở giữa bộ ngực cao chót vót. 

Vào những ngày trong tuần, khi bạn ở một mình, bạn chỉ cần nhúng con cặc của mình vào những ngọn đồi sâu và khe núi, bạn sẽ có cảm giác rất được bao bọc. 

Cái ôm của họ đè bẹp bốn bộ ngực lớn, bộ ngực lập tức tràn ra tứ phía, bao phủ gần hết cặc của Vũ Trịnh và Xuân Vạn. 

Trong mắt Ngô Tranh, hai hạt châu chạm vào nhau nhưng lại không đối diện nhau. Dưới áp lực, chúng bị di chuyển lên xuống, đan xen vào nhau rồi rơi thành hai khối ngọc bội béo ngậy. Gan của Vũ Trịnh run lên khi nhìn thấy nó. 

"Như vậy được không..." Chu Á Đồng đỏ mặt, trong rãnh sâu cặc nóng bỏng, Lục Phi Yên bộ ngực lớn cũng không kém phần phóng khoáng. 

Đặc biệt là những hạt ngọc dựng đứng trên đỉnh đỉnh cùng hai hạt ngọc mảnh khảnh, cũng cứng như đá ép vào nhau, cảm giác tê dại xuyên thẳng vào tim, xấu hổ đến tê dại. 

"Được rồi. Mẹ, mẹ chưa từng thử với cục cưng của mẹ bao giờ à?" Lục Phi Yến nheo mắt, lè lưỡi dài nói, gật đầu với nấm rùa.

Chu Á Đồng không khỏi vẻ mặt trách móc. Lục Phi Yến bình thường rất tao nhã, không ngờ khi nói chuyện trên giường lại bạo dạn và không kiềm chế như vậy. 

Đánh giá từ nụ cười tà ác trên khuôn mặt cô ấy, có lẽ cô ấy đang tìm cách trả thù vì đã theo dõi cô ấy và hai người họ đang vui vẻ...

Dù mục đích là đổ lỗi nhưng thực chất đó không phải là sự tức giận mà phần lớn là do sự nhút nhát gây ra. 

Chuyện riêng tư giữa hai mẹ con đã đủ xấu hổ rồi, nhưng phải tự mình nói ra...

Chu Á Thông bịt mũi và lẩm bẩm: "Đúng... nhưng... tôi không biết chúng ta có còn có thể ở bên nhau không..."

“Có thêm một người nữa, tiểu bảo bối của ta sẽ có nhiều hạnh phúc hơn…” Lục Phi Yên vừa nói vừa vươn cổ, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Chu Á Đồng: “Nhưng anh ấy biết mình đang lợi dụng, chị em khó tránh khỏi bị bỏ rơi, cho nên bọn họ phải tìm việc gì đó để làm mới được vui vẻ… giống như bây giờ…”

Hơi thở ấm áp thẳng vào miệng anh, tiếng thở hổn hển mỏng manh của người phụ nữ khi yêu đặc biệt quyến rũ. 

Chu Á Đồng không khỏi cũng hít vào, cảm nhận được chiếc lưỡi mảnh khảnh mềm mại lướt qua. 

Đầu lưỡi nóng hổi và hương thơm mát lạnh thơm ngon khiến bạn không nỡ dừng lại. 

Chu Á Đồng nhiệt tình đáp lại. Cô bị nụ hôn cuốn đi đến nỗi ngừng thở. Một lúc sau, cô thở dốc. 

Hai bầu vú kiêu hãnh trước ngực phập phồng dữ dội. Bộ ngực mịn màng xoa qua lại con cặc, bộ ngực đầy đặn bị bóp liên tục. 

Ngô Tranh thở dài một hơi nhẹ nhõm, ngay cả Lục Phi Yên tiếng thở dốc cũng trở nên to hơn một chút. 

Chu Á Thông say mê hôn, không quan tâm đó là lưỡi và môi mềm mại của Lộ Phi Yến hay con cặc cứng rắn của Vũ Trịnh. Cô ấy chỉ đi theo dấu vết của Lộ Phi Yến và di chuyển cùng cô ấy qua trục của con gà trống. 

Bốn bộ ngực đầy đặn ôm lấy con cặc ở giữa, Ngô Tranh tận hưởng sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực. 

"Hmm..." tiếng rên rỉ ngây ngất nhẹ nhàng vang lên. 

Trong khi hai cô gái đang ngậm chiếc kẹp, đồng tử của Chu Á bắt đầu bối rối. Khi niềm đam mê dâng trào, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chỉ tập trung đùa giỡn với mạch máu sưng tấy trên cây gậy khiến Lục Phi Yến tiến lên không kịp. 

Bốn bộ ngực lớn đối diện nhau được thả ra, những hạt tròn trên đỉnh cọ xát vào nhau. Lộ Phi Yến hướng lên trên, Chu Á Thông hướng xuống dưới, bộ ngực lớn loạng choạng lướt qua nhau. 

Bộ ngực căng cứng nhạy cảm đến mức hai cô gái không khỏi rên rỉ khi cọ xát vào nhau. 

Ngô Tranh không khỏi thẳng lưng! 

Bốn bóng vú thơm và mềm quấn lấy con cặc từ trên xuống dưới. Con cặc của anh tuy dài và dày nhưng chỉ có thể lộ ra một nửa đầu nấm rùa dưới bốn bầu vú. 

Bộ ngực khủng của Chu Á Thông ở phía dưới, với bộ ngực mềm mại thơm tho kẹp chặt những chiếc gậy và những quả bóng lò xo. 

Bộ ngực khủng của Lục Phi Yến ở trên đỉnh, dù có mở rộng bao nhiêu thì độ bụ bẫm của cô cũng không thể lấy đi được. Chỉ có một con mắt cùn là nhìn chằm chằm một cách giận dữ, như muốn nuốt chửng bất cứ ai. 

"Mau..." Ngô Tranh thấp giọng hung ác hét lên. Một cung điện gợi tình vô cùng quyến rũ đã nhìn thấy và nếm trải hiện tại, đó là thời điểm ngọn lửa bùng lên và bầu trời sắp nổ tung. 

Chu Á Thông mím môi, như thể cô đang bị điếc, nhưng cũng như trái tim cô giống như một tấm gương. Cô cúi đầu, để cơ thể mảnh khảnh của mình gục xuống háng của Ngô Chính, há miệng lấy ra một hạt châu sắc nhọn từ trên đỉnh của Lục Phi Yên. 

Lục Phi Yên cau mày, cảm nhận được một luồng khoái cảm như điện giật trên bộ ngực lớn của mình. Cô không khỏi chịu đựng cảm giác ngứa ran trên ngực, cúi đầu, lè lưỡi, chỉ vào con mắt duy nhất lộ ra trong rãnh sâu. 

Giống như những cơn mưa rào mùa hè đang tăng tốc thành một cơn điên cuồng nhất thời! 

Tiếng hát ngắt quãng và tiếng tụng kinh thấp bỗng trở nên to hơn. 

Chu Á Thông bất mãn đến mức phớt lờ nỗi đau của Lộ Phi Yến. Cô ngậm một hạt vào miệng và kéo căng phần thịt ngực đàn hồi cho khớp với hạt còn lại trước khi dừng lại. Nàng mút đôi môi thơm phức, ngậm cả hai hạt vào miệng, mút thật mạnh. 

Vòng eo của Lục Phi Yên xoắn lại không chịu nổi. Với sự nhạy cảm của mình, dù ăn một cây gậy cũng có thể làm ướt thịt. 

Hơn nữa, còn có một cặp vú to nằm dưới làn da của cô, một đôi môi căng mọng đang tham lam đưa nụ hoa nhạy cảm vào miệng cô mà mút. 

Trong thung lũng trống trải không chịu nổi, nàng chỉ đơn giản dang rộng đôi chân dài của mình, kẹp vào giữa hai chân Ngô Tranh, ngồi xuống. Hai miếng mỡ mềm vô tình chạm vào đầu gối của Vũ Trịnh.

Vũ Trịnh chỉ cảm thấy một mảng mềm mại trên xương bánh chè cứng và một hạt đậu nhỏ, dựng đứng và đàn hồi đứng trên đầu.

Lục Phi Yến lên xuống từ từ, chậm rãi nuốt nấm rùa vào từng ngụm nhỏ, di chuyển hông theo đó, xoa xoa từng miếng thịt nhỏ trên đầu gối. 

"Fefei thật quyến rũ ..." Vũ Trịnh rất vui mừng. Thấy Lục Phi Yên được hưởng lợi, anh ta duỗi tay ra, đưa tay vào háng Chu Á Đồng. Ngón giữa của anh chạm vào thung lũng ẩm ướt, bốn ngón còn lại chơi đùa với đôi môi nở hoa. 

Thân hình mảnh mai vốn dĩ của Chu Á Đồng rũ xuống, mông cao, nhưng bây giờ mông lại lắc lư điên cuồng, như muốn thoát khỏi sự vướng víu của bàn tay ma quỷ của Ngô Chính, nhưng da thịt vẫn còn đọng lại, hút ngón tay vào sâu trong cơ thể. 

Mưa rào và gió mạnh, lửa cháy dữ dội và dầu sôi! 

Tiếng nước trong thung lũng nghe buồn tẻ, tiếng khuấy động và nhào nặn thật tục tĩu và vô lý. 

Tiếng mút trong miệng Tương càng rè rè và gấp gáp hơn. 

Hai người phụ nữ đều cảm động, mút một cách tuyệt vọng, dùng bộ ngực đầy đặn và đôi môi và lưỡi mềm mại để thưởng thức con cặc. 

Một khi vẻ đẹp đã được khơi dậy, ngay cả con cặc cứng cỏi của Vũ Trịnh cũng không thể chịu nổi. Chẳng mấy chốc nó sẽ nảy lên và co giật ở giữa bốn bộ ngực lớn. 

Thân gậy cực kỳ sưng tấy và bộ ngực lớn siết chặt vào nhau, giữa bộ ngực và da thịt tạo ra một áp lực rất lớn, sinh ra một loại khoái cảm không gì sánh được. 

“Không phải tất cả đều là vì lợi ích của cô sao…” Lục Phi liếc nhìn Ngô Tranh một cách quyến rũ, vẽ vài vòng trên eo và háng của cô. Lớp mỡ mềm mịn khi cọ vào đầu gối cô có cảm giác như ngây ngất. 

Mỹ phụ vừa oán giận vừa mãn nguyện thở dài, thân thể mảnh dẻ cúi xuống nói: "Người ta lăng nhăng như vậy... Chồng tôi từ nhỏ đã biết chuyện này rồi..."

Chu Á Thông cảm thấy ớn lạnh như thể trái tim cô đang đập nhanh. 

Tất cả những gì tôi chứng kiến ​​với Vũ Trịnh ở vùng núi phía sau Kunlun khi còn trẻ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, và tôi không biết liệu đó có phải là cú sốc từ sự việc tôi liên tục nhìn trộm Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến ân ái hay không. 

Nghĩ tới đây, vùng da thịt bị khuấy động càng trở nên nhạy cảm hơn, thậm chí bộ ngực cũng càng nóng bừng và sưng tấy. 

Lộ Phi Yến di chuyển cơ thể thanh tú của cô ấy xuống, và hai bộ ngực lớn của cô ấy tách ra hai bên như quả bóng. Cô đỡ Chu Á Thông bằng cả hai tay, hai người phụ nữ đổi tư thế. 

Mỹ phụ cẩn thận như sợi tóc, biết Ngô Tranh đã đạt đến đỉnh phong phun trào, cần một vòng liếm mút cẩn thận mới có thể khiến hắn xuất tinh. 

Cô vừa bị Vũ Trịnh đụ một cách đẹp đẽ, giờ là lúc Chu Á Thông lại nếm trải lợi ích. 

Mỹ nữ vừa rồi noi gương Chu Á Đồng, ngậm một hạt tròn cứng màu đỏ trong miệng sang bên kia, ngậm hai hạt cườm vào miệng, lăn lưỡi, húp vào nụ vú nhạy cảm...

Bị kích thích bởi điều này, Chu Á Thông một lần nữa cảm thấy cả ba điểm nhạy cảm đều bị xâm phạm, cảm thấy thoải mái đến mức hạnh phúc như chìm trong sương mù. 

Cô không còn thời gian suy nghĩ nữa, nâng ngực lên, véo con cặc đang nhói lên giữa hai bầu ngực, đồng thời để Lục Phi Yến ăn thêm vú của mình. 

Mặc dù các ngón tay trong thung lũng kém thỏa mãn hơn nhiều so với khi đưa gà vào, nhưng kỹ thuật của Vũ Trịnh rất tuyệt vời và anh ấy chỉ quan tâm đến việc mài giũa phần da thịt nhạy cảm nhất, cũng đầy khoái cảm. 

Về khả năng cực kỳ khéo léo của Lộ Phi Yến, chiếc lưỡi dính và nếp là một trải nghiệm chưa từng có. Niềm vui từ núm vú của cô ấy đơn giản là dễ chịu hơn việc ngâm mình trong xô nước ấm giữa tiết trời lạnh giá. 

Quan trọng hơn, giữa ba người dường như có sự thấu hiểu ngầm tuyệt vời, họ biết rõ ràng hai người kia muốn gì, cần gì và muốn làm gì tiếp theo. 

Hơn nữa, ba người họ sẽ không bao giờ chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân mà bỏ qua cảm xúc của hai người còn lại. 

Lộ Phi Yến, người luôn tràn đầy ham muốn, sẵn sàng ngồi ở ghế sau vào đúng thời điểm. Chu Á Thông, người luôn yêu thương con trai đến mức muốn giữ nó cho riêng mình, đã không ngần ngại chia sẻ. Vũ Trịnh, người giỏi đối xử với những cô gái khác, vẫn là con người bình thường và chăm sóc chu đáo cho mọi người xung quanh. 

Sự khao khát bùng nổ đến một cách đột ngột và tự nhiên. 

Thịt của Chu Á Thông là thứ đầu tiên co giật dữ dội, những chồi thịt lớn bị nghiền nát như hạt lựu chín, nước ngọt và ngon bắn ra. 

Đường kính bông hoa vốn đã được bôi trơn cực kỳ co lại mạnh mẽ, khiến ngón tay của Ngô Tranh cảm thấy khoái cảm. 

Sự vặn vẹo của Lộ Phi Yến trong phút chốc trở nên bạo lực hơn một chút. Đôi chân dài ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, chỉ có những hạt thịt cương cứng nhô lên ép vào xương đầu gối của cô. 

Đôi môi đỏ như máu phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ và duyên dáng, kèm theo tiếng húp xì xụp, sức quyến rũ là vô bờ bến! 

"Trịnh Nhi..." Chu Á Đồng không khỏi thở dài. Lục Phi Yên cũng đạt tới cực hạn. Cô đột nhiên buông môi ra, dùng hai ngón tay cầm hạt cườm nhẹ nhàng xoay tròn, đôi môi thơm phức cùng nhau hướng về nấm rùa. 

“Ừm…” Đôi môi căng mọng như cánh hoa, chiếc lưỡi dài khéo léo như rắn tấn công nấm rùa. 

Bộ ngực lớn của hai người phụ nữ lại bị bóp mạnh, Ngô Chính run rẩy một lúc, tay chân co giật không kiểm soát, dương vật nhảy lên phun ra một lượng lớn nước trắng! 

“Ừm...” Hai nữ môi lưỡi liếm liếm hôn lên mắt ngựa cùng rãnh rùa, không hề rời khỏi nơi nhạy cảm nhất. 

Tinh chất nam tính phun trào, thứ bùn trắng dày đặc bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

Hai đầu lưỡi đang trằn trọc và đôi môi mím lại đều tái nhợt. 

Vũ Trịnh đang tưởng tượng đỉnh cao của vẻ đẹp, và những ngón tay duỗi ra trong thung lũng của Chu Á Thông vô thức siết chặt. 

Nhưng khi Chu Á Đồng hét lên, cô ấy đã cố gắng hết sức để ngã xuống! 

Lục Phi Yên vừa mới làm rò rỉ một khối lớn nước hoa trong thung lũng, toàn bộ đều lọt vào khu vực đầu gối của Ngô Tranh. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, cô vội vàng nắm lấy eo của Chu Á Thông và đưa chiếc nấm thơm vào miệng Chu Á Thông bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Phần bụng dưới nóng bức cuồng nhiệt lưu chuyển, hóa thành nước hoa lạnh lẽo, khiến đường kính hoa co lại vì lạnh. 

Miệng của người đàn ông bị cuốn trôi bởi chất lỏng màu trắng tanh và se se, nóng đến mức gần như tan chảy trong miệng anh ta. 

Mọi thứ phóng đãng đến mức người ta không thể tin được nhưng lại rất chân thực. 

Cơn chóng mặt ngắn hạn sau khi xuất tinh dễ chịu như xuất thần, ngay cả tinh dương đặc và đắng trong miệng sau khi ngậm một lúc cũng có dư vị ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi nhỏ lạnh lùng của Lục Phi Yến cuộn lên xuống trong miệng cô, nuốt chửng một nửa dương vật, sau đó liếm mặt cô giúp làm sạch. 

Chỉ khi chiếc lưỡi dài của Lục Phi Yến quấn quanh ngực cô, khiến ngực cô cảm thấy ngứa ran, Chu Á Đồng mới tỉnh táo lại một chút. 

Cô cười khúc khích, nhìn chiếc lưỡi dài màu đỏ của Lục Phi Yên lang thang trên bộ ngực trắng nõn như ngọc, đưa một ngụm sữa vào miệng cô. 

Sau khi Lộ Phi Yến tắm rửa cho em bé, Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh, cúi đầu dọn dẹp cho Lộ Phi Yến. 

Hai người họ thật xinh đẹp, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Đặc biệt, bốn bộ ngực khủng bị ôm vào nhau, buộc nhau phải lăn lộn. Độ đầy đặn và độ đàn hồi của chúng hiện rõ, con cặc vừa xuất tinh của Vũ Trịnh đã thấy cương cứng và sung sức trở lại. 

"Đi..." Chu Á Thông tát con cặc của Qiaotian đi. Cuối cùng, bà không đành lòng để con trai mình thất vọng. Cô hôn Lục Phi Yên một lúc rồi ăn hết tinh trùng còn sót lại trong miệng. Lúc này Ngô Tranh mới cảm thấy hoàn toàn hài lòng! 

"Còn đang suy nghĩ sao? Ta sẽ không đưa cho ngươi!"

Chu Á Thông nhăn mũi với Vũ Trịnh và duyên dáng bước đi cùng Lộ Phi Yến. 

Vũ Trịnh sửng sốt khi nhìn bóng dáng họ biến mất ngoài cửa, không muốn đưa họ trở lại, vẫn mong chờ họ. 

Đôi tai và đôi mắt của Vũ Trịnh rất nhạy bén, không lâu sau, tiếng nước và tiếng cười thì thầm vang lên từ phía sau căn phòng. Đáng tiếc, thanh âm quá thấp, hắn thật sự không thể nghe được bọn họ đang bí mật nói cái gì. 

Khi hai cô gái tắm rửa cơ thể thanh tú, mỗi người quấn một chiếc khăn tắm để che người rồi quay trở lại, đôi mắt của Vũ Trịnh vẫn không hề di chuyển. 

Chiếc khăn tắm trắng và rộng nhưng không thể so sánh với làn da rạng rỡ của họ, cũng không thể che đi thân hình xinh đẹp và nóng bỏng của họ. 

Vũ Trịnh không khỏi thầm than thở rằng ông trời thật không công bằng. Phụ nữ xinh đẹp luôn có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nếu một người như họ mặc váy quấn áo ngực thì tại sao họ lại cần dây treo? 

Chỉ cần một cặp vú kiêu hãnh là đủ để nâng đỡ nó! 

"Xem tiếp đi, ngươi xem chưa đủ sao?" Không biết hai cô gái đang tắm đã nói chuyện gì, trên mặt đều đỏ bừng như đỏ bừng.

"Tôi không thể nhìn đủ!" Vũ Trịnh mở rộng vòng tay và ôm từng cô gái một.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cảm nhận được sự im lặng và suy nghĩ của Vũ Trịnh, Chu Á Thông trong lòng vẫn cảm động - giống như Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, nhưng cô cũng có linh cảm về những gì anh ta đã lên kế hoạch. 

“Tôi đang nghĩ rằng đôi khi những điều quan trọng cần có thời gian, địa điểm và con người phù hợp, và bây giờ dường như đó là một cơ hội.”

Ngô Chính vuốt ve hai cô gái tóc nói: "Ba người chúng ta từ trước đến nay luyện tập phối hợp công kích nghệ thuật, luôn là đi đường ở một số trọng điểm, không phải là học không giỏi, cũng không phải là thiếu hiểu biết. Điều thiếu sót là phương pháp võ công của chúng ta ở điểm mấu chốt khác nhau, nhất thời khó dung hòa. Hiện tại là thời điểm tốt để hòa giải..."

Kỹ năng võ thuật của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến thậm chí còn tốt hơn Vũ Trịnh.

Võ thuật của Lộ Phi Yến mạnh đến mức cô không thể ngăn chặn đòn tấn công của mình. Võ thuật của Chu Á Thông là toàn diện và phức tạp nhất. Là đàn ông, Ngô Tranh có tính cách trầm tĩnh. Khi ba người cùng nhau tấn công, họ theo bản năng ẩn nấp và thường bị tụt lại phía sau.

Không có vấn đề gì khi sử dụng võ thuật của ba người họ một cách riêng lẻ. Đó đều là những phương pháp phù hợp nhất với họ. Tuy nhiên, các kỹ năng tấn công tổng hợp phải bổ sung cho nhau và chúng phải phối hợp với nhau để kết nối các nhánh có cùng năng lượng. 

Khi võ thuật đạt đến trình độ của họ, và họ phải đối đầu với những cao thủ hàng đầu, không thể có bất kỳ sai sót nào. 

Về phần cơ hội mà Ngô Tranh đề cập, có chút khó diễn tả... Sau khi ba người vui vẻ cùng nhau, họ đã tiến vào trạng thái ngầm hiểu không thể diễn tả được này. Đó thực sự là một thời gian tốt. 

Cơ hội thoáng qua, ba người cùng nhau đứng lên. Vũ Trịnh cầm kiếm ra và nhìn thấy Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đang quấn khăn tắm. Thật bất tiện khi luyện tập võ thuật. Lúc đó, họ không quan tâm đến nhiều thứ như vậy. Khi trao kiếm, họ vung kiếm, nút khăn tắm lỏng ra và trượt xuống cơ thể như sa-tanh của họ.

Ba người nhìn nhau rồi mỉm cười. Việc họ khỏa thân luyện tập võ thuật cùng nhau là điều chưa từng có trước đây, nhưng nó không bị hạn chế và có một niềm vui khác. 

Thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ, tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

Thanh kiếm luôn là vũ khí giết người. Dù đôi mắt ma thuật của Lộ Phi Yến có quyến rũ đến đâu, cầu vồng của Chu Á Thông có sáng đến đâu, hay Kunwu của Vũ Trịnh dày đến đâu, kiếm vẫn được rèn để giết người. 

Nhưng khi hai cơ thể thanh tú và duyên dáng nằm cạnh nhau, hơi ấm vượt xa ánh sáng lạnh lẽo. Như thể ba người họ sẽ không cảm thấy lạnh cho dù có cùng nhau đối đầu với hàng nghìn quân. 

Vũ Trịnh ở giữa giơ cổ tay lên, Lộ Phi Yến trong tay phải rút kiếm ra, mũi kiếm của Chu Á Thông run lên và nghiêng lên, đó chính xác là vị trí ban đầu của ba người họ. 

Zheng ~~ Âm thanh của kiếm rõ ràng và không nghe thấy được. Kỹ năng của ba người đều đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ, nâng tạ nhẹ nhàng như không. 

Thanh kiếm của Lộ Phi Yến là mạnh nhất và cô ấy được ưu tiên trong mọi đòn tấn công. Tuy nhiên, cô nhìn thấy mỹ nhân vặn vẹo eo, đột nhiên lao chéo tới trước mặt Ngô Tranh. Cô ấy đột nhiên bắt chéo chân trái và thực hiện một cú lao tới. Cô hạ eo, nghiêng vai và nâng mũi kiếm từ dưới lên trên! 

Đây là một bước nhảy thông thường. Với võ công ngày nay của cô, sải chân của cô cực kỳ lớn. Chân trái của cô ấy ở phía trước và chân phải của cô ấy ở phía sau. Cô kiễng chân lên chuẩn bị tấn công. Cô ấy có thể nhảy lên bất cứ lúc nào để đâm với tốc độ vô song! 

Lộ Phi Yến không chỉ có dáng người mảnh khảnh mà xét đến cặp mông của cô ấy thì không ai trong nhà họ Ngô có thể sánh được với cặp mông săn chắc của cô ấy! 

Cô hạ eo, giơ kiếm lên, chiêu thức rất hung hãn, nhưng cô cũng dùng một tư thế tuyệt vời để khoe ra cặp mông săn chắc, duyên dáng và không tì vết. 

Khi Lục Phi Yên di chuyển, Chu Á Đồng cũng theo sau. 

Cô bước về phía trước, cơ thể đan xen với Lộ Phi Yến, từ trái sang phải, đi sau Lộ Phi Yến nửa bước, có người bảo vệ cánh bên cạnh. 

Khi đòn tấn công của Lộ Phi Yến diễn ra, cô thay đổi mũi kiếm từ nghiêng sang chỉ xuống đất, đứng nghiêng, sẵn sàng đón đòn phản công của đối thủ bất cứ lúc nào, cho phép Lộ Phi Yến sử dụng những chiêu kiếm sắc bén của mình theo ý muốn. 

Cô đứng yên trên chân trái và chạm nhẹ xuống đất bằng chân phải. Vai của cô ấy cũng hướng về phía trước và phía sau. Sau khi được kích hoạt, cô ấy có thể vặn eo và lắc vai để phát huy sức mạnh, sức mạnh vô hạn. 

Nhìn vào các mỹ nhân họ Ngô, cặp mông quả lê của Lộ Phi Yến là có đường cong nhất, trong khi cặp mông hình trăng của Chu Á Thông là tròn nhất. 

Tư thế hiện tại phô bày trọn vẹn cặp mông tròn trịa như trăng tròn.

Cuối cùng, Vũ Trịnh đã nhảy lên và chặn ba lối đi của kẻ thù. 

Hôm nay, anh ấy đang khỏa thân luyện kiếm với hai người đẹp của mình. Anh ta được cho là cực kỳ quyến rũ và mất tập trung, nhưng thực tế, đó cũng là trường hợp trong tâm trí anh ta. 

Ai không yêu cặp mông quả lê săn chắc của Lộ Phi Yến, và ai không yêu cặp mông tròn trịa của Chu Á Thông? 

Nhưng lạ thay, sự mơ màng vô tận trong lòng tôi lại không hề cản trở việc biểu diễn võ thuật. 

Ngay cả trong quá khứ, sức mạnh tổng hợp của ba người họ cũng không thể phát huy được do phối hợp không đúng cách. Ngày nay, không cần phải suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần làm những gì mình muốn, tự nhiên mọi việc sẽ hoàn hảo. 

Trận kiếm được kích hoạt và họ chiến đấu đến chết. Ba người họ di chuyển xung quanh trong không gian nhỏ của căn phòng dựa vào bàn, ghế và đồ nội thất, nhưng họ thậm chí còn không chạm vào các góc bàn. Hướng tấn công của họ hoàn toàn nhất quán, không ai dẫn đầu và không ai tụt lại phía sau. 

Lục Phi Yến ban đầu sử dụng thanh kiếm mạnh nhất, nhưng hôm nay cô ấy khéo léo và kiềm chế hơn một chút. 

Võ thuật của Chu Á Thông là phức tạp nhất, và hôm nay cô đã đơn giản hóa nó để phù hợp với những chiêu kiếm hung hãn của Lộ Phi Yến.

Ngô Tranh vốn bình tĩnh. Trước đây, khi luyện kiếm, anh ta sẽ phòng thủ nhiều hơn và tấn công ít hơn để ổn định đội hình. Hôm nay hắn sử dụng lực lượng cân bằng, sẽ không cản trở đòn tấn công hung hãn của Lục Phi Yên. 

Theo quan điểm ngày nay, kiếm trận không còn sắc bén như xưa nhưng lại có dáng vẻ thành công rực rỡ! 

Sau khi lăn lộn trăm chiêu, Ngô Tranh đột nhiên bước tới, chen vào giữa hai nữ nhân, đâm thẳng kiếm vào cung điện! 

Đội hình kiếm là chiêu thức mạnh mẽ nhất, chắc chắn và khó phối hợp nhất. 

Trước đây ba người không thể đồng bộ trong lúc luyện tập, Chu Á Đồng đành phải lớn tiếng nhắc nhở, dù mười lần cũng không thành một hai lần. 

Nhưng hôm nay, kiếm của Ngô Tranh cùng hắn di chuyển, hai nữ trong nháy mắt hiểu ý nhau. Đôi mắt ma thuật và Lưu Hồng di chuyển lên xuống, Khôn Vũ, người đi theo Vũ Trịnh, cuối cùng hội tụ tại một điểm. 

Được truyền vào nội năng, các mũi kiếm rung chuyển dữ dội khi va chạm và có thể bật ra mọi hướng bất cứ lúc nào, với những đòn tấn công vô tận. 

Nhưng ba người họ không tách rời nhau. Những chiêu kiếm của họ tiến về phía trước một cách bất khuất, và nội năng đổ vào họ dường như được hợp nhất thành một cơ thể. Ba thanh kiếm đồng thời bắn ra, mũi kiếm luôn hội tụ về một điểm, đâm về phía trước với tốc độ như nhau! 

Ba cao thủ phối hợp với nhau, thiên hạ có ai có thể đánh bại được nó? 

Khi sức mạnh của thanh kiếm sắp cạn kiệt, Vũ Trịnh không khỏi mỉm cười ném thanh kiếm xuống đất. 

Nếu không phải hắn ở trong hang rồng, lúc nửa đêm, chắc chắn sẽ cười lớn.

Kunwu tiếp đất, Vũ Trịnh ôm Chu Á Thông và Lộ Phi Yến trong tay. Má họ đỏ bừng và họ thở hổn hển. Họ đã làm việc chăm chỉ hơn bình thường gấp nhiều lần. 

Điều này đương nhiên là do tu luyện một bộ tuyệt thế trận pháp cùng nội lực vô tận dâng trào, mà còn là bởi vì khi luyện kiếm, hắn hoàn toàn trần trụi, thỉnh thoảng đi ngang qua, khó tránh khỏi da thịt chạm vào nhau, sẽ xuất hiện một loại cảm giác mê người lạ thường. 

Ngô Chính giơ bàn tay to lớn ôm eo hắn, vuốt ve ngực phải của Chu Á Đồng và ngực trái của Lục Phi Yên, nói: “Đau không?”

Mặt ngoài của hai bộ ngực lớn có màu đỏ tươi. Đó là sức mạnh của hai người phụ nữ khi họ vượt qua nhau. Không có sự kiềm chế của quần áo, bộ ngực mềm mại bồng bềnh rung chuyển lắc lư nên rơi vào nhau. 

Âm thanh vụn vỡ vẫn văng vẳng bên tai Ngô Tranh. 

“Đau quá, ngực của Phi Phi nặng quá…”

“Tỷ tỷ còn nói, của ngươi càng nặng hơn, va chạm sẽ khiến người ta mất hồn…”

"Chỉ là đau thôi sao?" Vũ Trịnh lợi dụng tình yêu vô hạn và vuốt ve hai bộ ngực mềm mại bằng đôi bàn tay thô ráp của mình.

"Đau và thoải mái, hài lòng chưa?" 

Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh. Mặc dù kiếm trận đã hoàn thành nhưng cô càng chắc chắn hơn về việc giết chết Thu Viên Hoàn. Cô không hào hứng bằng việc nhớ lại tất cả những gợn sóng quyến rũ trong quá trình luyện kiếm.

"Còn ở đây thì sao?" 

Sau khi tận hưởng sự dịu dàng vô hạn của bộ ngực ấm áp, Vũ Trịnh chuyển sang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của hai cô gái. 

Cặp mông đẹp va vào nhau thường xuyên hơn nhiều so với ngực. 

Khi hai cô gái bắt chéo nhau, gợn sóng ở mông không hề kém cạnh những người có bộ ngực lớn, xét về độ săn chắc thì thậm chí còn hơn cả ngực. 

Mông cọ xát và bóp chặt, tiếng va vào một chỗ khi vung còn to hơn tiếng ngực va vào nhau. 

“Cũng đau…” Lục Phi Yên ánh mắt dịu dàng, nàng thay đổi thái độ rộng lượng đoan trang thường ngày, cười nói: “Nếu một ngày nào đó ta chiến đấu với Thu Viễn Hoan, tỷ tỷ có thể kiềm chế sức mạnh của mình khi xuyên qua cơ thể. Vừa rồi ta suýt chút nữa bị tỷ tỷ đẩy ra ngoài…”

"Anh... thật tệ, Feifei..." Chu Á Thông xấu hổ quá. Không phải cô suýt bị mông của Lục Phi Yên đẩy ra sao? 

Chỉ là có người lợi dụng cô, cô xấu hổ đưa tay gãi thắt lưng Lục Phi Yên để trả thù. 

Chu Á Đồng thoát khỏi vòng ôm, Lục Phi Yên xoa xoa chính mình rời đi.

Chu Á Thông không muốn từ bỏ. Cô ấy dùng cánh tay tạo thành một vòng tròn và dùng ngón chân để thực hiện Thanh công của Ma Kiếp Tanbu. Cô ấy xuất hiện trước mặt Lộ Phi Yến ngay lập tức. 

Lục Phi Yên sửng sốt, phản ứng rất nhanh. Chu Á Thông đã quấn một đôi catkins quanh eo. Trước khi cô có thể trốn thoát, Lộ Phi Yến đã co thắt lưng và cúi người xuống như một tia chớp. Cô dùng bộ xương cơ thể cực kỳ mềm mại của mình để tránh đường và trượt xuống dưới nách của Chu Á Thông. 

Việc bắt và né chỉ mất một lúc. Lộ Phi Yến thậm chí còn lè lưỡi và chạm vào núm vú của Chu Á Thông khi cô đang nằm. 

Không phải võ công của cô cao hơn, người bình thường không có cái lưỡi thon dài như cô, nghĩ tới cũng không dám. 

Đầu vú của Chu Á Thông tê dại, cô không khỏi xấu hổ mà bật cười. 

Cô nheo mắt và mím đôi môi như cánh hoa của mình. Xem ra hôm nay Lục Phi Yến quá "ngỗ ngược" nên không khỏi nhất quyết muốn trừng phạt cô. 

Lục Phi Yến trên mặt cũng mang theo nụ cười, nhưng lại âm thầm đề phòng. 

Vốn dĩ cô đã dũng cảm nói ra mấy lời đáng xấu hổ, nghĩ rằng sau khi luyện võ xong, quan hệ chỉ mới hơn nửa đường, nên tự nhiên sẽ tiếp tục, nếu cô nói vài lời tán tỉnh thì sẽ thú vị hơn, Ngô Tranh tự nhiên có thể làm được. 

——Tối nay Chu Á Thông vẫn chưa ở trong trạng thái xuất thần trước sức mạnh dâm đãng của con gà trống. 

Không ngờ lời nói đáng xấu hổ của Chu Á Thông lại khiến Chu Á Thông phải động tay. Ngô Chính Chính trên mặt tràn đầy chờ đợi, nghểnh cổ xem biểu diễn. Không cần phải nghĩ đến việc nhờ anh ấy giúp đỡ. 

Một khi nó rơi vào tay Chu Á Đồng, cô không muốn eo mình bị cù đến mức cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nghĩ tới đây, Lục Phi Yên không khỏi có chút hối hận. Nếu vừa rồi cô không liếm núm vú của Chu Á Thông, có lẽ cô đã không nghiêm trọng hơn. 

Nhưng trong tia chớp, bộ ngực khủng của Chu Á Thông giống như những quả dưa chín trên giá, đung đưa trước mắt cô. Hai cánh hoa mận trên đỉnh có hình dáng như những quả nho nhỏ vừa mới mọc, màu sắc như quả anh đào chín đỏ, thật quyến rũ. 

Cô không hề nghĩ tới chuyện đó mà nhân cơ hội liếm nó theo bản năng. 

Lúc này không còn chỗ để phân tâm, Chu Á Thông cũng không thi triển kỹ năng mà chỉ ung dung tiếp cận. Lục Phi Yên cũng làm theo, luôn duy trì khoảng cách giữa hai người.

Ngô Tranh nhướng mày. Kiểu đi dạo nhàn nhã này có thể coi là một trong những thủ thuật độc đáo của Chu Á Thông. 

Trên đỉnh Đào Hoa Sơn, anh chứng kiến ​​Chu Á Đồng đi về phía Tề Hạo Ca và Lý Hán Mặc với những bước đi uyển chuyển và nhanh nhẹn như vậy, khiến hai cao thủ cấp mười hai rơi vào thế bất lợi. 

Hôm nay, nhịp độ dường như không thay đổi, nhưng hai người phụ nữ đang chơi trước, không có ý định giết người. Trong lòng hắn không có căng thẳng, chỉ có chờ đợi. 

Tôi thấy Chu Á Thông đang tiến lên từng bước một. Với mỗi bước đi, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa như vầng trăng tròn của cô như dừng lại trong giây lát. Chúng chìm xuống một cách nặng nề rồi bật lên. Mông và ngực của cô ấy gợn sóng lên xuống. Sóng ngày càng nhỏ hơn ngay từ đầu. 

Khi nó gần như dừng lại, Chu Á Thông bước thêm một bước nữa, làn sóng giận dữ lại nổi lên, đẹp đẽ biết bao. 

Lục Phi Yên lùi về sau một bước, ngực khẽ run lên. Chúng không rung chuyển dữ dội như Chu Á Thông, nhưng những gợn sóng ánh sáng đẹp như mùa xuân. 

Vũ Trịnh và Chu Á Thông được nhắc nhở rằng trong vùng hoang dã của dãy núi phía sau Kunlun, cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến lần đầu tiên được phô bày trước mắt họ một cách không chút dè dặt. 

Khi hai chân cô thành một đường thẳng, bộ ngực lớn của cô đung đưa đến mức mồ hôi trên người cô đều tuôn ra. 

Đáng tiếc bây giờ ánh mắt của Ngô Tranh không thể xuyên qua cơ thể cô, không thể nhìn thấy cặp mông của mỹ nhân cao và rõ ràng vì căng thẳng.

Ngô Tranh rất ngạc nhiên. Mặc dù Chu Á Thông đang không vui đến gần, nhưng ngôi nhà quá lớn nên Lộ Phi Yến sớm muộn cũng không còn cách nào khác là phải rút lui. 

Nếu cô bị Chu Á Đồng ép vào chân tường, Lục Phi Yến có phản ứng nhanh thế nào thì làm sao có thể tránh được mọi hành động của Chu Á Đồng? 

——Không ai trên thế giới có thể làm được điều đó, ngay cả Vũ Trịnh, người nổi tiếng với phản ứng cực nhanh, sở hữu "Nguyên tắc Nguyên tắc", cũng không. 

Chu Á Thông cũng có nghi ngờ, nhưng cô không hề do dự trong tính tình. Nếu có nghi ngờ gì, cô ấy sẽ thử trước! 

Cô nở một nụ cười nguy hiểm với Lộ Phi Yến, dùng những ngón tay màu xanh lá cây cào vào không khí, một tay quét ngang, tay kia búng năm ngón tay, tấn công vào eo và xương sườn của Lộ Phi Yến ở hai bên. 

Lục Phi Yến cảm giác được một loại kỳ lạ cảm giác, đầu ngón tay nắm lấy mà không chạm vào, eo cô tê dại. Một số điều giữa con người thực sự là bí ẩn. 

Nếu thắt lưng bị tê, nó sẽ trở nên cứng và không thể xoay người bình thường. 

Chu Á Đồng hiển nhiên đã đoán trước Lục Phi Yên mềm như xương, khó có thể bắt được nàng, thế là ra tay, dùng ngón tay tóm lấy nàng từ trong hư không. 

Ngô Tranh nhướng mày, cao thủ thi triển võ công. Mọi khía cạnh của nó đều đáng kinh ngạc và đáng ngưỡng mộ. 

Cảnh tiếp theo thậm chí còn sảng khoái hơn. 

Lục Phi Yên đã lùi vào trong tường, nhưng Chu Á Đồng đã giang tay chặn cô từ mọi phía. Tiến lên hay rút lui đều không có cách nào, trong không gian nhỏ hẹp mà né tránh là cực kỳ khó khăn. 

Nhưng Lục Phi Yên lại không hề muốn trốn tránh! 

Cô chỉ tiến lên nửa bước, bước vào vòng tay của Chu Á Thông, ưỡn ngực kiêu hãnh! 

Bộ ngực của hai người phụ nữ không chỉ to mà còn cao như đỉnh núi. 

Nếu Chu Á Đồng để cho Lục Phi Yến ức hiếp mình, nàng có thể ôm eo, nhưng ngực nhất định sẽ dính vào nhau. 

Khi thời cơ đến, Lục Phi ngứa ngáy đến mức vùng vẫy, bốn cục bột nếp giống như bánh gạo cọ xát vào nhau...

Chu Á Đồng không dám nghĩ nữa! 

Cô vội vàng dừng lại, nghiêng người về phía sau để tránh.

Ngô Tranh trong lòng kêu gào, thật đáng tiếc! 

Tôi chỉ không dám hét lên để không làm phiền hai cô gái. Nếu họ "giải quyết được mối thù" thì bộ phim sẽ kết thúc.

Chu Á Thông rút lui và lập tức tiến lên, nhanh đến mức không ai kịp chớp mắt. 

Phong cách chiến đấu của Lộ Phi Yến rất bất hảo, nhưng lần này cô đã học tốt. Khi đến gần, cô ấy hạ eo xuống và ngồi nửa ngồi trên mông. Cô dùng một tay gãi vào eo và xương sườn của Lục Phi Yên, tay còn lại co rút các ngón tay để giấu chúng đi. 

Nếu Lục Phi Yến dám đẩy ngực mình lên lần nữa, đầu vú cô sẽ rùng mình. 

"Ừm..." Lục Phi Yên kêu lên. 

Ở Huangyuan, Jiangzhou, Lộ Phi Yến từng dùng một ngón tay ra một đòn cực lớn và biến mình thành kẻ ngốc nghếch trước mặt Vũ Trịnh. 

Dù kẻ thù đã chết nhưng sự việc này đã trở thành giai thoại boudoir trong gia đình họ Ngô. 

Mỹ phụ cũng vừa xấu hổ vừa khó chịu, tức giận nói: “Em gái tôi là đồ cặn bã.”

Điều cô đang nói chính là Chu Á Đồng rõ ràng nhắm vào thắt lưng, đồng thời đó cũng là thỏa thuận bất thành văn giữa hai người sẽ tranh tài đêm nay. Chu Á Thông đột nhiên thêm một mục tiêu khác. Chu Á Đồng cười nói: "Học ngươi."

Lộ Phi Yến lùi lại, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình để che đi - ngay cả bàn tay to lớn của Vũ Trịnh cũng không thể kiểm soát được chúng. Những ngón tay mảnh khảnh của Lục Phi Yên tuy dài nhưng làm sao có thể che được? 

Chu Á Đồng móc hai ngón trỏ lại gần, rõ ràng là có ý móc vào khoảng trống giữa hai lòng bàn tay của Lục Phi Yên và búng nhẹ núm vú nhạy cảm của cô. 

Lục Phi Yên lùi về phía sau hai bước, cách vách tường chưa đến nửa thước, không thể lùi lại. Cô đột nhiên nảy ra ý tưởng, quay người, hạ eo xuống, đẩy cái mông đầy đặn của mình về phía ngực Chu Á Đồng. 

Ngô Tranh nóng lòng gãi đầu, dùng hết sức lực thăm dò đầu hắn, sợ lỡ mất mùa xuân. 

Phong cách chiến đấu của hai cô gái ngày càng trở nên bất hảo và ngày càng trở nên gợi cảm. Mọi hành động đều không thể bỏ qua. 

Hai cô gái vốn đã ở rất gần nhau, động tác của Lục Phi Yên lại ngột ngạt đến mức ngay cả Chu Á Đồng cũng không thể đoán trước được. Nhìn thấy cặp mông dâm đãng của mình sắp chạm tới ngực, không biết liệu chúng có bị bật ra hay không. 

Chu Á Thông cũng đang vội. Cô mím môi thành hình tròn, dùng nội lực thổi vào mông Lý. 

Nội lực của chủ nhân vẫn ngưng tụ ngay cả khi tách ra khỏi cơ thể, hương thơm này biến thành một cơn gió mạnh. 

Vốn dĩ, mông của Lục Phi Yên cao và đầy đặn, rãnh mông chỉ lộ ra một chút bóng tối giữa hai vạt trắng, thậm chí ánh sáng cũng không thể xuyên qua. 

Nhưng nàng nhấc mông lên, mông tách ra một cách tự nhiên, những cánh hoa hậu môn nhỏ cắm sâu trong hai viên thịt tuyết cũng lộ ra. 

Cơn gió mạnh và thơm này xâm nhập chính xác vào khe mông của cô. Lục Phi Yên kêu lên "A yo" và cảm thấy một mũi tên nhỏ xuyên qua khe hở trên nụ hoa cúc. 

Mũi tên nhỏ vô hình và phân tán trong giây lát, nhưng nó lại kích thích thắt lưng của Lộ Phi Yến nhảy về phía trước. 

Hậu môn của người đẹp đã phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm và cảm giác khoái cảm khi được bơm cũng mạnh mẽ như hạt thịt nhỏ phía trên môi. 

Lộ Phi Yến không thể chịu được lực đẩy của một mũi tên không khí, và không thể cong hông để đánh vào bộ ngực lớn của Chu Á Thông. Với sự co rút này, cánh tay của cô ấy tự nhiên bảo vệ vết nứt ở mông. Khi cô nghe thấy tiếng gió dồn dập phía sau, eo cô sắp bị Chu Á Đồng khống chế, khoảng cách chỉ còn nửa tấc! 

Tình hình rất nguy kịch! 

Lộ Phi Yến quay lại giữa lịch trình bận rộn của cô, và khi cô đi được nửa đường, Chu Á Thông chụm hai tay vào nhau và nắm bắt cơ hội. 

Nhưng ngay trước mặt cô không còn chỗ để di chuyển nữa, cánh tay của Chu Á Thông đã bị khóa thành một vòng tròn! 

Lục Phi Yến rơi vào trạng thái khống chế, mặc kệ eo bị vài cái véo nặng nề gây ra đau đớn, cô xoay người đối mặt với Chu Á Đồng. 

Chu Á Đồng vừa mới thành công, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên lộ ra vẻ xin lỗi, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

Không ngờ, vòng eo của Lục Phi Yên trơn như cá bơi, vừa vặn người liền tuột khỏi lòng bàn tay. 

Chu Á Thông giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt xin lỗi trên mặt Lục Phi Yến chuyển thành nụ cười vui tươi, ngực cô bị hai bộ ngực sa tanh vô cùng mềm mại, đầy đặn và mịn màng ép chặt vào nhau. 

Niềm khoái cảm tột độ dâng trào khắp cơ thể như một luồng điện, tuy ngực của người phụ nữ không có cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ như của nam giới nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Hai cánh hoa mận trên đỉnh trong phút chốc sưng lên đầy máu. Lục Phi Yên hơi mím đôi môi đỏ mọng, nghiến răng nghiến lợi. Bất chấp việc Chu Á Thông véo eo cô rất nhanh, cơ thể thanh tú của cô run lên và cô hôn lên đôi môi như cánh hoa của Chu Á Thông. 

Chu Á Thông đang định rút lui, nhưng cô cảm thấy Lộ Phi Yến đã vòng tay ra chặn đường rút lui. Trong lúc tuyệt vọng, Chu Á Đồng quay đầu tránh nụ hôn, thổi hơi vào đôi tai tròn xinh đẹp của Lục Phi Yên.

"Cười khúc khích..." Lục Phi Yên hôn không được cô, cổ không khỏi co rúm lại. 

[Cận chiến], không có cách nào rút lui, hắn cũng không quan tâm nhiều như vậy. Cơ thể thanh tú của anh chìm xuống, như thể cô tê dại ở eo đến mức không thể chịu nổi, cô đang muốn thoát khỏi khống chế nhưng lại lè lưỡi liếm chiếc cổ thon thả của Chu Á Đồng. 

Lộ Phi Yến ban đầu cao hơn, với hai bộ ngực lớn đè lên Chu Á Thông. 

Với vóc dáng thấp bé như vậy, đứa bé giống như hai quả cầu tuyết lăn từ đỉnh núi xuống. Rõ ràng là nó rất nặng nhưng lại trượt xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bốn bộ ngực lớn bị đẩy lên đẩy xuống, bộ ngực của Lục Phi Yên bị đẩy lên trên, còn bộ ngực của Chu Á Đồng bị ấn xuống, mỗi cái đều tràn ra xung quanh. 

Khi bốn núm vú bắt chéo nhau làm đôi, bộ ngực lớn đẩy và nảy vào nhau với độ đàn hồi cực lớn, Chu Á Thông hướng lên trên và Lộ Phi Yến hướng xuống dưới. 

Bộ ngực dâng lên như làn khói, tạo nên những gợn sóng vang vọng không ngừng...

"Cô ta đúng là một kẻ cặn bã, giống như một người phụ nữ ở chợ... Cô ta cũng là một bậc thầy..." Chu Á Thông thở hổn hển. Khung cảnh mùa xuân tươi đẹp giữa những người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần thật sự rất cảm động, hai người ở giữa cũng cảm thấy như vậy. 

Chu Á Thông cảm thấy háng mình ướt đẫm, cô không khỏi co rúm háng lại. Cô cảm thấy dính và ướt nên nhanh chóng khép chặt chân lại để tránh làm mất đi vẻ ngoài. 

“Mẹ thật độc ác, bắt nạt con dâu như vậy, trời ạ…” Lục Phi Yên lại vặn eo, đến nỗi bốn bộ ngực lớn cọ vào nhau, núm vú đung đưa qua lại. Dường như mỗi lần bị đánh ngã, chúng lại bật dậy khiến chúng sưng lên một chút. 

Trên thực tế, Chu Á Đồng đã mất rất nhiều sức lực nhéo eo cô, nhưng một khi Lục Phi Yến làm ra vẻ khêu gợi, cô có thể quyến rũ tất cả chúng sinh, đặc biệt là trước mặt Ngô Tranh, khí tức dâm đãng xuất phát từ tâm hồn cô là vô song: "Chồng tôi muốn thay người khác quyết định..."

“Tà ác sẽ tố cáo trước, hả, ta sẽ cào chết ngươi…” Chu Á Đồng cười chửi một câu, nghiến răng nghiến lợi, ấn vào khoái cảm tràn ngập trong lồng ngực, siết chặt tay! 

"Không... Chồng, anh có nghĩ... Mẹ bắt nạt em... Ô ô ô..." Lục Phi Yên run rẩy kịch liệt, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh ngồi xổm xuống. 

Chu Á Đồng không chịu buông ra, cúi người xuống nhưng không chịu buông ra. 

Lục Phi Yến liên tục kêu lên, trong lúc Chu Á Đồng ngồi xổm xuống để lộ khuyết điểm ở mông, bàn tay ngọc của cô vô tình trượt xuống, bất ngờ đâm vào háng cô! 

"Ơ... Ối... đừng..." Chu Á Đồng cuối cùng cũng buông tay ra để ngăn Lục Phi Yến gây chuyện, nhưng đầu ngón tay thon dài lạnh lẽo của cô đã nhúng vào nước nhờn, xuyên qua Juting, che kín cả một đốt ngón tay. 

Cơn đau và cảm giác ngứa ran càng trở nên trầm trọng hơn khi anh cố gắng hết sức, nên anh không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin sự thương xót. 

"Nếu vi phạm nội quy nhà chúng tôi thì phải tuân theo luật lệ gia đình. Đặc biệt nếu chị em xảy ra xích mích sẽ bị phạt bằng gậy. Về việc nhận loại gậy nào và nhận ở đâu, chồng cô là người quyết định."

Lục Phi Yến xoay đầu ngón tay, cảm giác được hậu môn Chu Á Đồng cực kỳ mềm mại, lực hút cực mạnh, khiến ngón tay cô hôn cô cảm thấy rất vui vẻ. 

"Được rồi... Ngươi, người lãnh đạo nội viện, nắm giữ trời đất, bây giờ ngươi còn dám đứng đầu mẹ..." Chu Á Đồng ngượng ngùng rụt rè, nói một câu trên mặt đầy nước mắt, không nhịn được mà gãi vào eo Lục Phi Yên thêm mấy lần. 

“Lúc đầu ta cũng không dám, nhưng ta cũng muốn làm vợ của nhà họ Ngô, chỉ cần ngươi là vợ của nhà họ Ngô thì phải chịu sự quản lý của ta.”

Lục Phi Yến lại vặn eo, bốn bầu vú còn mịn hơn đậu phụ sữa. 

Cuộc phản công diễn ra ngay lập tức, và chắc chắn, Chu Á Thông đã ngừng nhéo eo cô. Lục Phi Yến hơi thở dốc, lồng ngực phập phồng, núm vú sưng tấy trên đầu Chu Á Đồng ve vuốt nhau, còn quyến rũ hơn cả cái lưỡi vướng víu của họ: “Không tin thì hỏi chồng cô xem anh ta có nên phạt không…”

"Anh nên... bị trừng phạt vì bắt nạt một người vợ ngoan ngoãn như vậy."

Ngô Tranh sửng sốt hồi lâu, dùng Khinh Công né tránh trái phải, bất đắc dĩ bỏ lỡ một chút mỹ nhân vô biên.

Nhìn thấy vở kịch của hai cô gái sắp kết thúc, tuy vẫn cảm thấy chưa đủ nhưng tôi cũng biết vở kịch hôm nay nên kết thúc tại đây. 

Anh ta đi đến phía sau Chu Á Đồng, duỗi tay ôm lấy hai chân ngọc đang cong cong của cô để bế cô lên. 

Chu Á Thông nhẹ nhàng ngả người vào vòng tay của Vũ Trịnh và nói với vẻ dịu dàng vô cùng: "Là Feifei gây rắc rối trước. Zheng'er không thể ưu ái người này hơn người kia."

Đột nhiên, tư thế hiện tại của cô vô cùng xấu hổ, giống như một đứa trẻ đang tè, ánh sáng mùa xuân giữa háng cô vẫn hiển hiện trước mặt Lục Phi Yên đang cúi nửa người. Từng nếp nhăn, từng nét dịu dàng đều lộ ra rõ ràng, cô không khỏi xấu hổ. 

"Đúng vậy... Phi Phi cũng cần trừng phạt, mọi người đều cần trừng phạt!"

Chu Á Thông cảm thấy xấu hổ, còn Vũ Trịnh Lý thì cảm nhận được cơ thể thanh tú của mỹ nữ trong vòng tay anh cứng đờ, cô ấy có vẻ không thoải mái với tư thế này. 

Nhưng cô không hề vùng vẫy, rõ ràng là cô rất yêu bản thân mình, không nỡ ngắt lời chứ đừng nói đến việc để mình thất vọng. 

Ngô Tranh mềm lòng, cúi đầu hôn lên vành tai cô, sau đó cười nhìn Lục Phi Yên nói: “Sao cô không đến nhận hình phạt đi!”

Lộ Phi Yến biến thành một cô con dâu nhỏ cực kỳ ngoan ngoãn. Cô ôm hai tay trước bụng dưới, cúi đầu như thể có chút xót xa và có chút sợ hãi. Tuy nhiên, khóe miệng cô nở một nụ cười quyến rũ, có vẻ khá hài lòng với màn trình diễn ngày hôm nay. 

Ba người trở lại suy sụp, Ngô Tranh vẫn ôm Chu Á Đồng, Lục Phi Yên tựa vào vai hắn. 

Ngô Tranh nói: “Tongtong ngày hôm nay không tốt, hai chị em chơi đùa phải tranh giành nhau, dễ dẫn đến tức giận, nếu không kiềm chế được hoặc không đấu tranh được, trong lòng lại có bất hòa, sẽ làm tổn thương hậu viện hòa thuận, nên phải chịu trừng phạt.”

Đó rõ ràng là một trò đùa, Ngô Tranh muốn lấy chủ đề này làm cái cớ, nhưng với tư cách là chủ nhân của Ngô phủ, Chu Á Đồng chỉ có thể cúi đầu thấp giọng nói: “Đúng vậy, Đồng Đồng nguyện ý tiếp nhận hình phạt.”

Ngô Chính lại nói với Lục Phi Yến: "Phi Phi cũng vậy, nếu mẫu thân tính tình nóng nảy, ngươi trước tiên phải nghe lời mẹ, sao có thể không vâng lời mẹ? Dù sao cũng phải bị trừng phạt!"

“Đúng vậy, ta biết ta sai rồi…” Lục Phi Yên mím môi, hai tay ôm lấy vai Ngô Tranh, cầu xin tha thứ, liên tục cọ xát một đôi vú trên cánh tay của hắn. Cô ấy đã ngoan ngoãn đến mức cùng cực. 

"Chỉ cần thừa nhận sai lầm của bạn!"

Vũ Trịnh nếm thử sự mềm mại và cương cứng của bộ ngực lớn, những cảm giác hoàn toàn khác biệt khiến anh vô cùng ngây ngất. 

Anh thì thầm vào tai Chu Á Thông: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ Zheng'er sẽ xử lý theo cách này không? Có phù hợp không?"

"Thật công bằng...nhưng...tôi không biết hình phạt là gì?"

Ba người hành động nửa vời hồi lâu, Chu Á Đồng cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh. 

Liếc qua khóe mắt, ngực trái của tôi đang đập theo nhịp tim, thậm chí còn mềm hơn cả đậu phụ nước. 

“Ta trừng phạt Tongtong ba trăm chục đòn thần tiên, ta cũng trừng phạt Phi Phi, để mẹ ta vui vẻ một lát, đền bù cho mẹ ta, được không?”

"A..." Chu Á Đồng nhẹ nhàng rên rỉ. Khi Wu Zheng gặp Cây cầu bất tử trên núi Lishan, anh ấy đã dùng điều này để khen ngợi Chu Á Thông, nhưng bây giờ anh ấy sắp bị cây gậy bất tử đánh bại. 

Trong lần [đánh đòn] này, Lộ Phi Yến cũng tham gia vào trò nghịch ngợm. Lời thì thầm giữa mẹ và con trai cuối cùng đã trở thành sự thật. Chỉ nghĩ đến việc tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể họ bị trêu đùa cùng nhau thôi đã không thể chịu nổi. Nếu họ thực sự yêu nhau, tôi không biết mọi chuyện sẽ như thế nào. 

Chu Á Đồng không khỏi thấp giọng nói: "Đừng quá tàn nhẫn... Chỉ sợ chịu không nổi..."

“Không, không, không những không chịu nổi mà còn cảm thấy thoải mái đến mức có thể bay được…”

Chu Á Thông Phương cảm thấy khó chịu. Cô chưa kịp từ chối đã cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình đã bị Ngô Tranh nâng lên. Đáy quần đã lâu không được tách ra, vốn là ướt át, nhưng gió đêm mát lạnh thổi qua khiến cô cảm thấy ớn lạnh. 

Lúc này, anh đang bị một cái đầu tròn cứng rắn và nóng bỏng chống cự. Cái nóng vừa dễ chịu vừa vô cùng khó chịu khi nó thấm sâu vào cơ thể mỏng manh theo khe hở, ngay lập tức khiến toàn thân nóng bừng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cơ thể được nâng lên đang từ từ hạ xuống. 

Chu Á Thông dường như đã hoàn toàn mất đi cơ thể và chỉ có thể để Vũ Trịnh muốn làm gì thì làm. 

Nhưng phần mỡ mềm giữa háng bị chia làm hai phần, vòng thịt nhỏ căng tròn được căng ra, nấm ba ba tròn trịa được nhúng vào nước cốt rồi trượt vào, nửa vắt nửa chìm. Miếng thịt mềm mại nhạy cảm lập tức cho phản hồi rõ ràng, mọi thứ đều rất chân thực. 

Cơ thể mỏng manh ngã về phía sau trong khi rơi. 

Vũ Trịnh móc đầu gối của Chu Á Thông và nằm xuống, dùng cánh tay khỏe mạnh của mình ấn một đôi chân đẹp lên vai anh. 

Hai người áp sát nhau ở ngực và lưng, cho đến khi phần dưới eo và bụng hơi tách ra, khiến cặp mông tròn trịa của họ lơ lửng trên không. 

Chu Á Thông rơi vào trạng thái bối rối. Tư thế này khiến toàn thân cô căng thẳng, đặc biệt là vùng rộng xung quanh mông. 

Con cặc của Aiko vẫn chỉ có một cây nấm rùa cắm vào người, nhưng khoái cảm trong thung lũng lại mạnh hơn một chút chỉ vì thay đổi tư thế. 

Một khi anh ta tấn công mạnh mẽ và chiến đấu đến cùng...

Lúc này, rõ ràng tôi cảm thấy trong người nóng rát, đồng thời tôi cũng cảm thấy lạnh toàn thân. 

Chu Á Thông cảm thấy bất an khi nhìn thấy bàn tay to lớn của Vũ Trịnh đưa ra trước ngực và ôm toàn bộ bộ ngực trong lòng bàn tay. 

Bộ ngực to lớn và cao chót vót vốn có của cô đã bị anh nhéo, đỉnh sưng lên như quả bóng. Bộ ngực tròn trịa như quả nho của cô giống như những quả cầu được khảm trên đỉnh một ngôi chùa, được nâng đỡ bởi những dải lớn màu trắng pha lê, khiến chúng tỏa sáng. 

Chu Á Đồng nhắm mũi lại, cảm thấy bất an và có chút mong đợi. 

Quả nhiên, Lục Phi Yên nằm xuống, vùi đầu vào ngực cô. 

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp lúc này nhẹ nhàng, thoáng đãng. Cô sẽ không làm tổn thương Chu Á Đồng mà còn đè cô xuống khiến cô không thể trốn thoát: "Mẹ... Bây giờ con sẽ đền bù cho mẹ..."

"Sao anh có thể xin lỗi như thế này..." Chu Á Thông càng cảm thấy lo lắng hơn. Đây là lần đầu tiên cô thử tư thế cực kỳ xấu hổ này. Trong đôi mắt đẹp của Lục Phi hiện lên một ngọn lửa yếu ớt, dường như cô không thể chờ đợi được nữa. 

Quan hệ tình dục giữa Vũ Trịnh và Chu Á Thông, mẹ con là điều cực kỳ cấm kỵ, chính điều cấm kỵ này cũng kích thích dục vọng của con người. 

Ánh mắt Chu Á Đồng giao nhau với cô, biết rằng ngay cả một người trưởng thành như Lục Phi Yến cũng không thể chịu đựng được sự kích thích này. 

Đúng như cô đã nói trước đó, Chu Á Thông bị Vũ Trịnh đụ cho đến khi cô thở hổn hển và nhỏ giọt nước trái cây, điều này thực sự rất thú vị. 

"Ừ, mẹ đã vất vả vì chồng con nhiều năm rồi, con dâu ở nhà không phải để con được hưởng niềm vui cuộc sống, lúc nào cũng vui vẻ hạnh phúc sao?"

Lục Phi Yến thè chiếc lưỡi điêu luyện của mình, nhẹ nhàng nhặt miếng thịt ức bị kẹp giữa ngón tay của Ngô Tranh rồi thì thầm: “Chỉ là chồng tôi cũng yêu anh ấy nên anh ấy cũng vui vẻ. Nếu mẹ tôi yêu anh ấy nhiều như vậy thì anh ấy cũng vui, mẹ tôi chẳng phải càng hạnh phúc hơn sao?”

Hết câu này đến câu khác, mỗi câu đều nói lên tấm lòng của Chu Á Thông. Lộ Phi Yến biết rất rõ về cô ấy. 

Chu Á Thông trong lòng cảm động. Sự hiểu biết như vậy sẽ không phải là một kết nối tâm linh đơn giản. Chắc hẳn Lục Phi Yên đã ghi nhớ mối quan hệ giữa hai mẹ con từ rất lâu rồi. Chỉ khi luôn nghĩ về nó, cô mới có thể hiểu được hết nguyên nhân và hậu quả. 

Nói cách khác, từ lúc hai mẹ con đoàn tụ ở Thung lũng hoa đào, Lục Phi Yên đã thầm nghĩ hai người có thể ở bên nhau suôn sẻ mà không cần tốn vô số công sức bí mật ở trong nhà. 

Tất cả điều này là do tình cảm của Lộ Phi Yến dành cho Vũ Trịnh sâu sắc đến mức họ không thể phân biệt được nhau, và cô ấy đều cân nhắc mọi thứ vì anh ấy. 

Chu Á Đồng không khỏi cảm thấy được an ủi trong lòng. Vũ Trịnh có thể có khuyết điểm này hay khuyết điểm khác, nhưng ông ấy thực sự có con mắt tinh tường trong việc lựa chọn vợ và thê thiếp. 

Khi đó, anh cũng làm việc chăm chỉ không kém cho Lục Phi Yến, và chỉ khi đó Lục Phi Yến mới yêu anh. 

"Được rồi... Feifei thật tốt, mẹ cũng rất yêu con."

Chu Á Đồng muốn ôm Lục Phi Yên nhưng bị cô giữ tay lại. Lục Phi Yến từ sau ngực căng phồng thò đầu ra nói: “Ta không dám, ta còn đang nhận hình phạt, nếu không sư phụ sẽ không vui… Việc ta nên làm bây giờ chính là làm hài lòng mẫu thân.”

“Đã đầy rồi…” Chu Á Đồng run rẩy, ngâm nga một câu không có trọng âm và không có ý nghĩa. Giọng điệu cực kỳ khéo léo, như thể anh đang đau khổ và cảm thấy thoải mái cùng một lúc. 

Lục Phi Yên đưa tay lấy ra một nắm giữa háng của hai người, chỉ cảm thấy đồ vật to lớn dưới háng Ngô Tranh đều đã biến mất, ngoại trừ hai viên thuốc xuân. 

Không ngờ hai viên thuốc xuân lại ướt đến mức không biết từ đường hoa đã vắt ra bao nhiêu nước. 

Cô nhìn thấy Chu Á Thông cắn môi với hàm răng bạc, hơi cau mày, thở hổn hển, cơ thể thanh tú căng thẳng, rõ ràng là đang cố vùng vẫy, nhưng Vũ Trịnh ôm chặt cô không thể cử động, như thể cô là một người phụ nữ yếu đuối bị gió đánh ngã. Cô ấy thật mong manh.

Lục Phi Yên cười nhẹ, vươn ngón tay ôm hai hạt nho hồng căng phồng lên nói: "Cứ no là em sẽ vui vẻ...Dư tỷ thích nhất tư thế này...Bà ấy nói mỗi khi huyệt đạo của bà giãn ra, cơ thể sẽ nổi lên..."

Vừa nói xong, Chu Á Thông dường như bay lơ lửng. 

Vừa nói chuyện với Lục Phi Yên về chuyện quan hệ tình dục vừa rồi, Ngô Tranh nhét con cặc của mình vào con đường hẹp từng chút một. 

Khi Lục Phi Yên nói ra chữ “thỏa mãn”, Ngô Tranh bỗng nhiên tiến lên, đâm thẳng con cặc của mình vào Phượng Cung. 

Trái tim của bông hoa dường như đã mở ra một con suối bí mật do lực lượng bất ngờ này, và toàn bộ đường hoa được kích hoạt giống như một lối đi bí mật ẩn giấu một kho báu. Lối đi chật hẹp bị rung chuyển và co giật. 

Mỗi chiếc răng thịt giống như một cơ cấu trong lối đi bí mật, lần lượt mở ra một hàng lỗ nhỏ và bắn ra những mũi tên nước [vũ khí ẩn] áp đảo dày đặc như thác nước mưa. 

Cho dù đất rung, núi rung, đường hầm mật ong cũng sẽ không sụp đổ mà chỉ ngày càng thu hẹp lại, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. 

Những mũi tên nước nối tiếp nhau khiến mọi người không còn nơi nào để trốn, làm ướt đẫm con gà trống xâm lược khắp người. 

Mũi tên nước vũ khí ẩn giấu bảo vệ đường hầm mật ong chỉ có một loại độc. Không phải chất độc sẽ giết chết nạn nhân ngay lập tức, mà là [chất độc mùa xuân] chỉ khiến con người ham muốn. 

Thế là Ngô Tranh trúng độc thuốc kích dục, liên tục đứng dậy! 

Hai chân của người đàn ông bắt chéo, eo và đùi ép mạnh vào nhau. 

Mông của Chu Á Thông được kéo căng ra chỉ còn đủ chỗ, không hơn, không kém. 

Khi anh rút nó ra, chỉ còn lại cây nấm đồi mồi mắc kẹt trong vòng thịt nhỏ, khiến mỹ nữ nửa đau nhức, tê dại, nửa trống rỗng bồn chồn. 

Khi đưa vào, anh đẩy mạnh, xương hông đập mạnh vào cặp mông tròn trịa, phát ra âm thanh giòn giã, ép phẳng phần mông hếch. Con gà trống vù vù vào cung, sau đó thỏa mãn dừng lại, rồi quay tròn khiến trái tim thiếu nữ rung động mấy lần. Sau đó, nó tha cho Chu Á Đồng đang chuẩn bị nín thở, từ từ bước ra, vân vân. 

Chu Á Thông cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình hoàn toàn không thuộc về mình. 

Tựa như cưỡi ngựa bốn vó bay ngàn dặm, thân thể mảnh dẻ không ngừng bị ném lên. Cũng giống như bị một làn mây trắng nâng đỡ trong giấc ngủ mùa xuân, bay lên bay xuống trong không trung một cách nhẹ nhàng và không có chút sức lực nào. 

"Có cảm giác như đang bay phải không? Tôi không nói bậy!"

Lục Phi Yên dùng hai ngón tay ôm ngực, xoay qua xoay lại. Động tác cọ xát của ngón tay cô trông vô cùng dâm đãng. Cô thở hổn hển, thậm chí giọng nói của cô còn quyến rũ như nước nhỏ giọt: "Mẹ, con sẽ giúp mẹ hạnh phúc hơn..."

Lộ Phi Yến chỉ cảm thấy cảm xúc của cô hôm nay không kém gì đêm đầu tiên cô mất trinh với Vũ Trịnh. Tuy cô không háo hức, khát nước đến mức không chịu nổi nhưng cảm xúc của cô cũng dâng trào như bao người khác. 

Rốt cuộc, điều cấm kỵ về việc Vũ Trịnh đụ Chu Á Thông đã khơi dậy ham muốn của cô. 

Và mong muốn này rất khác so với bình thường. Cô không háo hức muốn lấp đầy sự trống rỗng của mình chút nào. Cô chỉ muốn xem Chu Á Thông sẽ hạnh phúc như thế nào khi con cặc của Vũ Trịnh xâm nhập vào cô. Cô ấy đang tập trung vào nó, như thể Chu Á Thông có thể cảm nhận được khoái cảm mọi lúc mọi nơi, và nó giống hệt những gì cô ấy đang trải qua. 

Trong khi Vũ Trịnh đang bơm nhẹ, anh ta bóp và nới lỏng lòng bàn tay đang ôm bộ ngực lớn, khiến bộ ngực lớn lên xuống. 

Đặc biệt khi dùng lực mạnh véo nó ra, đỉnh vú lộ ra ngoài lòng bàn tay sưng tấy màu trắng hồng, gần như trong suốt. 

Vị tươi mát ở đầu chuyển từ màu hồng sang màu máu, vô cùng hấp dẫn. 

Lục Phi Yên chạm môi cô, môi cô dính chặt vào mặt trên của hạt châu. Sau đó, cô thè chiếc lưỡi thơm tho, cuộn chiếc lưỡi dài lại, đặt núm vú và núm vú vào chiếc lưỡi thơm của mình và xoay chúng thành vòng tròn. 

Chu Á Thông cảm thấy một tiếng nổ lớn trong đầu. 

Niềm vui trong thung lũng không ngừng nghỉ, những cú thúc đột ngột và chậm rãi khiến cô không bị cơn bão dữ dội nuốt chửng, giống như một làn sóng dâng lên chậm rãi, cuốn cô lên đỉnh. 

Bàn tay thô ráp và ấm áp đã làm nóng bộ ngực của cô đến sôi sùng sục, mỗi động tác nhào nặn đều khiến đỉnh ngực căng cứng tê dại như bị kim đâm. 

Việc Lộ Phi Yến kết hợp sử dụng lời nói và lưỡi không chỉ giúp Mei Petan tìm được lối thoát để trút bỏ cảm xúc mà những động tác dâm đãng và quyến rũ của cô cũng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"Ừm... Feifei... Zheng'er... các bạn... ahhhh..." Chu Á Thông thở dốc như sắp chết đuối, và rên rỉ khe khẽ như nhạc cổ tích. 

Cô không thể cử động, khoái cảm còn chưa đạt đến đỉnh điểm, nhưng cô lại cảm thấy bị kích thích chưa từng có, cảm xúc gần như bị xé nát. 

Lòng tôi đã chùng xuống, nhưng cơ thể vẫn chưa đến, tôi đau đớn kêu lên: "Thật khó chịu...khó chịu quá...đừng làm như vậy nữa..."

"Mẹ, còn chưa đủ! Phi Phi lại thêm củi vào." Vũ Trịnh thổi bay mái tóc rối bù trên mặt, cắn dái tai Chu Á Thông và ngậm nó vào miệng. 

"Ừ..." Lục Phi Yên nhếch mép hứa hẹn một cách mơ hồ. 

Chu Á Đồng hoảng sợ: "Không... à... ý tôi không phải vậy... chuyện này... quá mãnh liệt..."

"Mẹ, không phải như vậy... Hiện tại là khó khăn nhất thời điểm, Ô Lãng còn chưa đủ, bây giờ dùng sức còn quá sớm, mẹ sẽ không có được hạnh phúc lớn nhất, tốt nhất là có người giúp đỡ."

Bàn tay rảnh rỗi của Lộ Phi Yến chạm vào háng Chu Á Thông, và đầu ngón tay của cô tình cờ dính vào cây gậy đang di chuyển ra vào của Vũ Trịnh. 

Thân gậy nhầy nhụa và ẩm ướt, có những giọt nước lớn chảy xuống thân gậy. 

Vũ Trịnh đẩy mạnh và đưa nửa đầu ngón tay của mình vào đường hoa. 

"Ừm... gãy rồi... sắp nổ tung rồi... à..." Chu Á Đồng toàn thân bị xuyên thấu, dương vật bị trói chặt, lông không chịu nổi, đột nhiên lại duỗi ra. Mặc dù có chút khoái cảm khi duỗi ra, nhưng cặc của Vũ Trịnh dày đến mức đột nhiên cảm thấy không thể chịu nổi và sắp nổ tung. 

"A...Mẹ...Thật xin lỗi, con không cố ý..." Lục Phi Yên rối rít xin lỗi, vội vàng rút ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào hạt thịt nhỏ trên môi nói: "Ở đây con sẽ không cảm thấy khó chịu..."

"À..."

Chu Á Thông hét lên, Lộ Phi Yến nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn thon thả của cô bị duỗi thẳng, năm ngón chân bị kẹp chặt vào nhau. Vũ Trịnh cũng cảm thấy âm đạo cực kỳ căng cứng co lại, những chiếc răng thịt to lớn cắn mạnh vào toàn bộ con cặc một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng, hương vị vô cùng thơm ngon. 

Khi Chu Á Đồng còn hưng phấn muốn tiếp tục đâm vào, trong sâu cung của Chu Á Đồng có một lực hút, hàm răng thịt của cô nghiến chặt, nhất thời không thể rút ra được. 

Anh nheo mắt lại và chỉ dừng lại. 

Dừng lại giữa chừng, lẽ ra Chu Á Thông phải đau khổ. 

Nhưng ba điểm nhạy cảm trên dưới đều đồng thời vuốt ve trêu chọc, hương vị cũng không kém phần khó tin. 

Đặc biệt khi Lục Phi Yên ấn vào hạt thịt mềm mại xoa bóp, cảm giác xuất thần không thua kém gì Hoa Tâm.

Hơn nữa, kỹ thuật của Lộ Phi Yến rất tuyệt vời, ba lần nhẹ, một lần cứng, đôi khi cô véo nó để kéo dài nó, tốt hơn Vũ Trịnh ba điểm. 

---Quả nhiên, phụ nữ hiểu cơ thể phụ nữ hơn. 

Vũ Trịnh ngừng đẩy và chỉ tận hưởng cảm giác Chu Á Thông bị kích thích đến mức âm đạo co giật và răng thịt cắn vào nhau. 

Lực cực kỳ nặng nề, gần như áp đảo như một vết cắn từ miệng nhỏ. 

Nhưng những chiếc răng thịt mềm mại, mỗi lần co lại, khi cắn vào sẽ nổi lên một khối mềm mại, một lượng lớn nước ép chảy ra, những chiếc răng thịt chẳng mấy chốc sẽ teo lại. 

Nhưng chỉ cần đường kính bông hoa hơi lỏng ra, sau đó cắn miếng thịt sẽ đầy nước, mềm và ngon! 

Chu Á Thông trước đây đã bị đẩy ra khỏi tâm trí, nhưng bây giờ cô ấy dường như có cơ hội để thở, nhưng niềm vui vẫn tiếp tục và cô ấy rất thoải mái. 

Thực sự không tệ khi nghỉ ngơi một chút giữa niềm đam mê hoang dã và có thể hít một hơi và nghỉ ngơi một lúc. 

Cô chợt nghĩ trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh rằng sau khi hít thở vài hơi và tập trung sức lực, cô sẽ có thể cảm nhận rõ hơn khoảnh khắc cơn bão dữ dội nuốt chửng mình, và cô sẽ không bao giờ bỏ lỡ một khoảnh khắc cảm giác thỏa mãn nhất. 

Tôi cũng nghĩ rằng đây không phải là lần đầu tiên Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến như thế này. Chắc hẳn họ đã có rất nhiều kinh nghiệm. Đây là lần đầu tiên của tôi. Họ hợp tác ngầm và luôn quan tâm đến bản thân, để không quá kích động và tổn thương tâm hồn. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi không khỏi quay đầu sang một bên nhẹ nhàng xoa xoa mặt Ngô Tranh một lúc, thể hiện sự dịu dàng của anh ấy. 

Hơi thở gấp gáp của Chu Á Thông dần dần bình tĩnh lại, nhưng mỗi hơi thở đều rất sâu và nặng nề, làn da của cô được phủ một lớp màu đỏ tươi như bột. 

Ngô Tranh ngậm dái tai trong miệng nói: "Nghỉ ngơi đủ chưa? Ba trăm chục cây tiên chỉ hơn một nửa..."

Đây có phải chỉ là hơn một nửa của nó? 

Chu Á Đồng hơi sửng sốt. 

Trước đây, mối quan hệ của tôi với Vũ Trịnh Hoàn không quá đau khổ. 

Cả hai hương vị đều ngon theo cách riêng của họ, nhưng hương vị hiện tại rõ ràng thú vị hơn nhiều. 

Cô rụt rè nói: “Tôi sẽ để chồng trừng phạt tôi, tôi không dám nói gì sai…”

"Thật sao?" Lợi dụng lúc răng thịt của mình hơi nới lỏng, Vũ Trịnh nhẹ nhàng bơm cặc của mình rồi đẩy nó ra sau chỉ vài inch! 

"A..." Chu Á Đồng lại hét lên một tiếng! 

Thử thách này gần như đánh gục tâm hồn cô. 

Huarou cực kỳ nhạy cảm, và cây gậy này giống như đảo lộn thế giới. 

Nấm rùa lại đâm vào tâm bông hoa, khiến một miếng thịt mềm như bùn tan ra, sau đó ngoan ngoãn nằm trên người nấm rùa. 

Nó rất nhạy cảm và kích thích bởi vì Lộ Phi Yến vẫn đang trêu chọc ba viên ngọc trai mềm mại bằng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình. Niềm vui trào dâng từ trong ra ngoài làn da khiến cô run lên vì điện. 

"Phi Phi có thể dùng thêm sức nữa để mẹ thoải mái hơn được không?"

Vũ Trịnh bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng với lực rất lớn. 

Khi bơm, anh ta cạo đều những chiếc răng thịt, bóp thật kỹ từng chiếc một trước khi buông ra. Mỗi lần đưa vào sâu nhất, hắn đều phải vặn mạnh, như muốn bóp nát trái tim dương vật thành từng mảnh mới chịu buông ra. 

"Sẽ... ngất đi..." Chu Á Thông thực sự lo lắng về điều này. Cô ấy hoàn toàn bị hạ gục bởi sự xuyên thấu của Aiko. Cô có nội lực thâm sâu, không sợ tổn hại cơ thể, nhưng khi Lục Phi Yến nhìn thấy, cô thực sự xấu hổ không nói nên lời. 

"Sao mẹ tôi có thể dễ dàng ngất xỉu như vậy? Không thể nào... cho dù bà có ngất đi, bà cũng sẽ vui vẻ. Đừng lo lắng."

Ngô Tranh rất giỏi dụ dỗ người khác. Loại chuyện này không ai có thể bảo đảm, hắn cũng không thể nói bậy bạ. 

"Huh... ừm... mẹ... mẹ không thể cử động được..." Nếu hai người ở cùng một chỗ, Chu Á Thông có thể nói cho Vũ Trịnh những gì cô ấy đang suy nghĩ một cách bình tĩnh và rộng lượng, nhưng với sự có mặt của Lộ Phi Yến, cô ấy vẫn không dám táo bạo như vậy ngay lập tức. 

"Tôi không thể di chuyển ở đâu? Nó mạnh mẽ như vậy!" Ngô Tranh đút cặc vào thung lũng sâu, duỗi thẳng eo bóp chặt trái tim Hoa, quả thực đã thu hút một cú cắn mạnh mẽ của răng thịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.net. Dù sao thì tôi cũng chấp nhận hình phạt..." Chu Á Thông khóc và phàn nàn, với giọng yếu ớt. 

“Ha ha, mẹ, còn có một món con thích, mẹ có muốn cùng nhau thử không?”

Những hạt thịt trên đầu ngón tay của Lộ Phi Yến ngày càng cương cứng. Những hạt cườm nhỏ mềm ban đầu giờ giống như ngón tay em bé, mịn màng, đàn hồi và mềm mại. 

Dòng nước suối liên tục ở cửa thung lũng đã chuyển từ dòng chảy róc rách thành dòng nước chảy xiết. 

Với tư cách là cả hai người phụ nữ, cô không biết rằng Chu Á Thông đã yêu, đây là thời điểm thích hợp để lao lên đỉnh cao và tận hưởng cảm giác sung sướng. 

"Cái gì vậy... Ối... Tôi sẽ không hỏi... Các người... cứ trừng phạt tôi đi..." Chu Á Thông dùng răng cắn chặt môi như thể đã chấp nhận số phận của mình. Đôi môi đỏ mọng lộ ra dưới hàm răng bạc đã lung lay, ẩm ướt và đầy cám dỗ. 

"Mẹ đã nhìn thấy... Trong chốc lát con có thể nhớ ra..." Lục Phi Yên và Chu Á Đồng nhìn nhau, nhẹ nhàng nhấc một núm vú đưa về phía Chu Á Đồng. 

Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh cũng nắm lấy bộ ngực lớn và nâng chúng lên cùng nhau. 

Chu Á Thông đột nhiên nhớ lại một cảnh trong quá khứ. 

"Thè lưỡi ra!"

Khuôn mặt với nụ cười xấu xa của Vũ Trịnh vẫn còn ở trước mắt anh. 

"Lại định làm gì đây..." Lục Phi Yên vẻ mặt bất đắc dĩ, tựa hồ gặp phải ma tinh. Sau đó, cô nhìn thấy Vũ Trịnh đang ôm một bộ ngực lớn vào miệng Lộ Phi Yến. Mỹ nhân tỏ ra bất lực nhưng vẫn lè lưỡi liếm liếm bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể thanh tú của mình. Kể từ giây phút đó, Lộ Phi Yến đã chấp nhận số phận của mình và ném trái tim mình vào Vũ Trịnh... Niềm tự hào và kinh ngạc của Aiko khi đó vẫn còn khắc sâu trong tâm trí Chu Á Thông, và cú sốc của chính cô cũng khó quên. Cô cũng nhớ rõ ràng, không lâu sau, Ngô Tranh nhịn không được liếm nó...

Vẻ mặt Chu Á Đồng mấy lần thay đổi, có lúc quyến rũ, có lúc ngượng ngùng, hoặc lơ đãng mỉm cười, Lục Phi Yến đoán chừng cô đã hiểu hết mọi chuyện. 

Mỹ nhân nằm trước ngực Chu Á Đồng nhỏ giọng nói: "Mẹ... cùng nhau liếm đi... Chồng con cũng thích nhìn chúng ta như thế này..."

Không rõ Vũ Trịnh học được ý tưởng xấu của mình từ đâu, nhưng bộ ngực lớn của Chu Á Thông khiến Vũ Trịnh tận hưởng sự dịu dàng vô tận, nhưng anh chưa bao giờ làm điều đó. 

Aizi nhờ Lộ Phi Yến làm việc này sớm nên chắc chắn anh ấy rất được yêu quý. Hầu hết các bà vợ trong nhà đều có cặp vú khủng, ngày thường chắc chắn không thể thiếu...

Chu Á Đồng ngày đó đột nhiên cảm nhận được sự bất lực của Lục Phi Yên. Dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng không thể từ chối, nên cô không còn cách nào khác ngoài đành miễn cưỡng nhượng bộ. 

Nhìn thấy điều này, ham muốn của Vũ Trịnh tăng vọt. Con cặc của anh, vốn rất thoải mái khi được nhai, cũng sưng lên. Anh không khỏi nới lỏng lần nữa, đưa toàn bộ con gà trống vào sâu trong thung lũng. 

"Haha..." Một cú đâm sâu đột ngột khiến Chu Á Thông thở hổn hển. Hơi thở này hòa với làn gió thơm đang hướng về phía Lục Phi Yên đang nhìn cô. 

Lục Phi Yến rất nhanh nhìn ra cơ hội, dùng cái lưỡi thơm thè nhẹ đẩy núm vú về phía làn gió thơm, phần lớn đều bị những hạt tròn chạm vào. 

Anh thở dốc và toàn thân tê dại. Chu Á Thông tưởng rằng mình vừa thổi vào mông Lục Phi Yên, bây giờ lại bị trả thù, điều này khiến cô cảm thấy buồn cười. 

Cô thư giãn đầu óc dưới nụ cười, không khỏi rung động khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực trắng như tuyết của Lộ Phi Yến gần đến mắt cô. 

Bộ ngực lớn này đầy đặn và tròn trịa, hình giọt nước. Đó là món quà mà cô khá tự hào. 

Sau khi sinh ra Ngô Tranh, cô buộc phải tiễn anh đi, đây luôn là nỗi ân hận suốt đời. 

Bản thân cô cũng không biết tâm lý của mình là gì. Mặc dù thường xuyên ăn ngủ ngoài trời khi đi du lịch ở phía nam sông Dương Tử nhưng cô không nỡ làm tổn thương cặp vú khủng của mình và hàng ngày cô đều dành thời gian để chăm sóc chúng thật tốt. 

Có lẽ trong lòng tôi có một tia hy vọng có thể sớm làm quen với Ngô Tranh. Anh ấy vẫn là một đứa trẻ đang bập bẹ và vấp ngã. Tôi vẫn có thể ôm con vào lòng và cho con uống sữa ngọt mỗi ngày...

Nhưng ngày hôm đó, tôi không bao giờ nghĩ rằng sau khi hai người thực sự nhận ra nhau, họ lại để Vũ Trịnh bú vú anh theo cách như vậy, thưởng thức sự dịu dàng và mịn màng của họ. 

Với sự dịu dàng trong lòng, Chu Á Thông quay đầu lại và mím môi với Vũ Trịnh. Thấy ánh mắt anh nhìn thẳng, cô đưa lưỡi liếm đầu núm vú của mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi tự làm hài lòng mình theo cách này. 

Trong tầm mắt, nụ vú đỏ tươi giơ lên ​​những hạt tròn, chỉ cần đầu lưỡi chạm nhẹ cũng khiến toàn thân run lên, vô số quả bóng nhỏ xuất hiện. 

Đầu lưỡi của Lục Phi Yên mềm mại thơm ngát, hôn và liếm cũng giống nhau, nhưng hai chiếc lưỡi nhỏ khi liếm lại có mùi vị khác nhau. 

Cái lưỡi dài và mảnh của Lộ Phi Yến cực kỳ khéo léo, có thể trêu chọc cô bằng nhiều cách khác nhau, nhưng cô không quen thuộc với cơ thể mình như cô. 

So sánh thì Chu Á Đồng liếm có chút vụng về, nhưng cô biết mình nhạy cảm và đói nhất ở đâu nên liếm nhiều hơn. 

Lục Phi Yến lập tức phát hiện ra điều bí ẩn nên chỉ đưa ngực chạm vào nụ hoa và nói: "Mẹ, đưa vào miệng mà mút. Và... chúng ta cũng làm ở đây đi..."

Chu Á Thông khá hài lòng với nó. Cô cảm thấy ánh mắt của Aiko phía sau cô nóng bỏng và chân thực đến mức gần như đốt cháy môi và ngực cô. 

Nhìn thấy Lục Phi Yến đẩy bộ ngực lớn kia như quả cầu tuyết, cô bất lực thở dài, cuối cùng cũng làm theo chỉ dẫn, mở miệng, đưa hai đầu vú vào miệng mút...

Những lực đẩy của Vũ Trịnh dần dần tăng cường cường độ, tuy lúc này vẫn còn nhẹ nhàng nhưng ngay lúc Chu Á Thông đưa núm vú của cô vào miệng thì đột nhiên trở nên bạo lực! 

Con rồng thịt bỏng rát cắt ngang làn sóng, tiến về phía trước không chút do dự và đâm thẳng vào đáy bông hoa với sự hung hãn tột độ. 

Thung lũng đầy nước hoa của Yun bị xuyên thủng cho đến khi nước bắn tung tóe, xương hông rắn chắc của người đàn ông đập mạnh vào cặp mông tròn trịa, phát ra một tiếng răng rắc lớn khác. 

Tựa như sóng gió ập vào bờ, làm vỡ vụn hoa bay và ngọc vỡ. 

"Ách..." Chu Á Đồng ngậm hạt trong miệng, chỉ có thể ngâm nga một tiếng rên rỉ duyên dáng cùng với tiếng khóc từ hốc mũi. 

“Mẹ ơi, nhiều nước chảy ra rồi…” Nước hoa bắn tung tóe từ trong lỗ ra, bắn một lượng lớn lên cơ thể mỏng manh của Lục Phi Yên. Trời lạnh như băng, khiến Lục Phi Yên cười khúc khích. 

Chu Á Thông giống như một con cá sắp chết. Cô muốn hít một hơi thật sâu, nhưng lại không chịu nổi cảm giác mút vào miệng mình nên hơi thở càng nhanh hơn. 

Huống chi, chiếc lưỡi khéo léo của Lục Phi Yên còn ở trên nụ vú, bàn tay to lớn của Ngô Tranh vẫn đang xoa nắn đỉnh ngực. 

Niềm vui giống như một cơn mưa xối xả bao trùm bầu trời và mặt đất, cuốn trôi không còn chỗ thở...

Trong phòng tràn ngập thủy triều, những cú đâm của Vũ Trịnh nhịp nhàng và anh đã dùng hết sức lực. 

Con rồng thịt cứng như một thanh sắt và mạnh đến mức đẩy cô từ trên xuống dưới khiến Chu Á Thông ngã xuống, bối rối và say sưa. 

Thung lũng sâu của Chu Á Thông hết lần này đến lần khác che giấu con rồng thịt dày và dài. Mỗi khi đường kính hoa co thắt lại đều có hiện tượng co giật. Sau khi những chiếc răng thịt to lớn hút chặt, con rồng thịt run rẩy co giật, điều này cũng khiến Vũ Trịnh vô cùng khoái cảm. 

“Tôi không thể làm được…” Chu Á Đồng cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm liên tục. Ngay khi môi cô vừa nới lỏng, bộ ngực hếch lên của cô bật trở lại với một âm thanh nhẹ nhàng. 

Lục Phi Yên lập tức tiếp nhận, đưa hai hạt sữa vào miệng, khiến cho Chu Á Đồng khoái cảm không hề suy giảm chút nào. 

Cô nhìn Chu Á Thông liếm đôi môi thơm của mình, như thể dùng hết sức ép nước hoa khiến miệng cô khô khốc. 

Vì thế hắn dùng một tay vặn mạnh hạt thịt, dùng tay còn lại làm ẩm nó giữa môi rồi bôi lên môi Chu Á Đồng. 

Không ngờ, ngón tay vừa đưa ra, Chu Á Đồng đã lè lưỡi bắt đầu mút, tựa như nóng lòng muốn khát. 

Trái tim của Lộ Phi Yến đập loạn xạ khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đoan trang làm dậy sóng nhưng cô ấy cũng có khí chất quyến rũ. 

Hơn nữa, thân thể mảnh dẻ vốn dĩ bị Ngô Tranh nén lại của Chu Á Đồng cũng không biết sức mạnh đến từ đâu, giống như đã thoát khỏi sự kiềm chế vô hình. 

Khi Wu Zheng mỗi lần thâm nhập vào nơi sâu nhất, cặp mông tròn trịa của anh ấy xoay tròn trong không trung, quấn lấy những bông hoa của chúng. 

Vũ Trịnh, người thăng trầm không chút dè dặt, sau khi chèn sâu vào thì dừng lại một lúc, để Chu Á Thông cũng làm hài lòng anh ta. 

Cơn thủy triều đã tích tụ đã lâu đột nhiên bùng phát dưới sự liếm láp cuồng nhiệt và ngón tay đột ngột của những quả bóng thịt của Lộ Phi Yến. 

"Ta... sắp chết... a a a..." Thân thể mảnh dẻ của Chu Á Đồng đứng thẳng lên, đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực, mềm mại ngã vào người Ngô Tranh. 

Nếu không phải hơi thở nặng nề, sự co giật run rẩy trên đường hoa và nước trái cây bắn tung tóe, Lục Phi Yến gần như tưởng rằng mình đã ngất đi. 

Chu Á Thông cảm thấy cơ thể thanh tú của mình nhẹ nhàng mềm mại đến mức cô không khỏi đứng dậy, như thể mình đã trốn thoát vào khoảng không. Cô được bao quanh bởi hư vô vô biên, thật nhẹ nhàng và không trọng lượng.

Chỉ có Huajing nhạy cảm là vẫn đang chịu tác động, kéo mình trở lại thế giới từng chút một...

Không biết qua bao lâu Chu Á Đồng mới bình tĩnh lại. 

Trong đầu tôi vẫn còn dư vị say sưa, tôi cảm thấy ấm áp đến mức không muốn cử động chút nào. 

Khi cô mơ hồ mở mắt ra, cô nhìn thấy một chiếc cổ thon dài màu trắng hồng. 

Sau khi bình tĩnh lại, mùi thơm và sự mềm mại dưới cơ thể tôi dễ chịu đến mức tôi không muốn dậy. 

Lúc này anh mới nhận ra tư thế của mình đã bị thay đổi từ lúc nào đó, anh đang quỳ trên giường. Lục Phi Yên vốn đang đè ép hắn cũng đã đi theo hắn. 

"Chị..."

"Hả?" Mái tóc rối bù trên trán cô bị đẩy ra, ánh mắt vui mừng và lo lắng của Lục Phi Yến dường như đọc được trái tim của chính cô. Phía sau anh, Aiko đang ôm cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của mình, chậm rãi nâng chúng lên. 

"Em gái tôi vừa rồi trông thật hấp dẫn."

"Cả hai người...tệ quá..."

“Nhưng hạnh phúc cũng là điều chưa từng có phải không?”

"Ừ... ta nhịn không được... Ừm... Zheng'er, xin nhẹ nhàng một chút..." Hắn vừa mới thả ra thân thể, trên đường hoa đau nhức không chịu nổi. Chu Á Thông cầu xin sự thương xót với giọng nói đáng thương: "Lỗ của tôi tê dại quá ... Thật sự không thể làm được ... Bạn có thể cho Feifei đau một chút được không?"

"Vừa rồi tôi đã yêu cầu rồi, nhưng nó không có tác dụng."

Lục Phi Yên bĩu môi. Hai nữ nhân xinh đẹp hôm nay đều có chút nữ tính: "Vừa rồi ta nhìn tỷ tỷ, nàng muốn rất nhiều. Nhưng Ngô Lãng nói trừng phạt còn chưa xong, cho nên không chịu cho..."

"Vậy... chúng ta nên làm sao đây..." Chu Á Đồng lần đầu tiên trải qua mãnh liệt như vậy giao hợp, nàng thật sự không chịu nổi. 

Trước đây chủ yếu là gió nhẹ và mưa phùn với Vũ Trịnh, vẻ đẹp dần dần tích tụ, hương vị là một cảm giác thích thú. 

Cơn bão dữ dội ngày hôm nay quá thú vị. Mặc dù có võ kỹ siêu phàm nhưng cô khó có thể thích ứng với cường độ mãnh liệt xuyên thấu tâm hồn như vậy. 

"Tất nhiên là có cách!"

Ngay khi giọng nói nghịch ngợm và mong đợi của Aizi vang lên, một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, Chu Á Thông bắt đầu khóc một cách tế nhị. 

Giọng điệu kỳ lạ dường như vừa cay đắng vừa vui mừng. Một mặt, nó đau đớn đến mức khiến người ta phát điên, nhưng mặt khác, nó lại đẹp như sự thư giãn, giải tỏa. 

Lục Phi Yên hơi có ý thức được điểm này, cô cười nhẹ hôn lên má Chu Á Đồng, nhẹ nhàng lay người cô để bốn bầu vú cọ sát vào nhau, nhẹ giọng nói: “Ngô Lãng có thường xuyên làm như vậy với em gái mình không…”

"Không... không..." Chu Á Đồng nức nở, những bông hoa mỏng manh sau vườn rõ ràng quá chật không thể xuyên qua. 

Nhưng không biết là do trước đó nước hoa tiết ra quá nhiều nên đã bôi trơn cực độ, hay là do sức mạnh của Ngô Tranh lần này thực sự kinh người, hắn thực sự đã xuyên thủng kết giới chỉ trong một cú ngã.

Hoa Tịnh sưng tấy cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, khoái cảm sưng tấy ở hậu viện thật khó có thể từ chối. Chu Á Thông bất lực nói: "Thật ra chỉ có một lần... Võ công tuyệt vời của Zheng'er... được trao cho anh ta như một phần thưởng... và hôm nay tôi đã yêu cầu anh ta... tận dụng..."

“Thử xong rồi, chị ơi, chẳng phải chị luôn nhớ cảm giác này sao?”

Nghe được Chu Á Đồng thanh âm tràn đầy oán hận, Lục Phi Yến biết, phương pháp này nàng cũng cực kỳ được lợi, cảm giác đau nhức nửa người khó chịu cũng không còn nữa. 

Hơn nữa, cơ thể mỏng manh của cô tựa vào người cô vô thức di chuyển lên xuống theo sự thúc đẩy của cặc anh. Có vẻ như hương vị mà Vũ Trịnh mang lại cho cô ngày hôm đó rất thỏa mãn. 

"Không... không phải ngươi... ngươi cả ngày lang thang..." Chu Á Đồng nhăn mũi bắt đầu chống trả, nói đùa rằng Lục Phi Yến bị Ngô Tranh trói buộc, một lát cũng không muốn rời đi. 

“Đó không phải gia đình tôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên đỏ bừng, mím môi nói: "Yan'er chính là người đó. Sau lần đầu tiên, cô ấy cũng giống như chị gái mình, luôn phàn nàn về chồng mình. Nhưng lần nào sau đó, cô ấy cũng không thể quan hệ mà không đưa cho cô ấy. Có khi cô ấy còn không muốn âm hộ của mình, cô ấy chỉ nằm xuống ngay từ đầu. Mông cô ấy cao lên, thậm chí còn đẹp hơn cả quả đào."

"Các ngươi đều như vậy... khó trách... ừm... Zheng'er vẫn luôn nghĩ đến ta..." Hậu viện từng đợt từng đợt đầy đặn ra vào, hậu môn thanh tú không khỏi xoay ra vào, khiến ta cảm thấy lo lắng. 

Đây là bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể cô. Chu Á Thông gay gắt nói: "Nó có mùi vị kỳ quái... sao có thể... sao có thể nói hay như vậy..."

"Ừ. Anh Lang làm bao giờ cũng rất đậm và nặng... mùi vị khác quá." Lục Phi Yến nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô nói: “Mẹ chưa thử sao?”

“Nặng chưa đủ sao…” Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Aiko và sự trêu chọc của Lộ Phi Yến, trái tim Chu Á Thông lại tràn ngập cảm xúc. 

Nhớ lại lần đầu tiên cô bị đẩy ra khỏi sân sau, Ngô Tranh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấn vào người anh, đâm mạnh, anh tham lam khoái cảm như phát điên. 

May mắn thay, Lục Phi Yên không nhìn thấy ánh mắt đó...

"Đương nhiên là chưa đủ... Em gái tôi không biết rằng có một lần Jue'er làm trò nghịch ngợm, chồng cô ấy đã cố gắng hết sức để kéo anh ấy ra, và anh ấy gần như đã chết. Với sự đàn hồi của Jue'er, sau khi rút ra, hậu môn nhỏ không thể đóng lại được, phải mất nửa giờ mới đóng lại được..."

Chu Á Thông sợ hãi khi nghe điều đó. Cô có thể đại khái tưởng tượng nó bạo lực đến mức nào và sân sau sẽ thỏa mãn đến mức nào. 

Trông như thế thật quá xấu hổ, và tôi không dám có một chút ý tưởng nào để thử. 

Nhưng cô không dám, nhưng có người nghĩ. 

Chu Á Thông chỉ cảm thấy vòng eo đầy đặn của mình bị một đôi bàn tay to khóa chặt như cặp vòng sắt, không có chỗ nào thoát ra được. 

Ngay sau đó, con cặc cắm vào phần mềm mại của hậu môn tràn ngập sức mạnh vô hạn, đâm vào không thương tiếc! 

Cư Đình không đáy và nuốt chửng tất cả những con rồng thịt dày và dài. Chu Á Thông cảm thấy như cây gậy đâm vào bụng cô, đau đớn như lục lọi ruột và cạo ruột, nhưng cảm giác no không giống bất kỳ cảm giác nào khác. 

"A..." Chu Á Đồng dịu dàng kêu lên, trước khi âm thanh cổ tích kéo dài, nó đã bị nhấn chìm bởi một loạt âm thanh tanh tách dày đặc như mưa bão...

Không thương hại hay yêu thương, Vũ Trịnh chỉ dùng hết sức đẩy ra, tận hưởng lực từ hậu môn mảnh dẻ và mạnh mẽ của Chu Á Thông. 

Gà trống bay ra bay vào hang sâu, hậu môn bị nóng chảy. Nó giống như một cái miệng dịu dàng gắn vào thân con gà trống đang bị kéo ra đưa vào một cách yếu ớt. 

Anh ta không hài lòng với cú thúc mạnh mẽ như vậy nên đứng dậy ôm mông Chu Á Thông, giơ mông lên trời và đưa thẳng con cặc vào...

Tinh thần của Chu Á Thông phân tán, Vũ Trịnh tận dụng tình thế và tấn công với lực mạnh hơn trước, nhưng tốc độ của anh ta không hề chậm hơn. 

Cô ấy mềm oặt như thể đang cởi quần áo, thậm chí không thể thở được, nhưng mũi cô ấy lại tràn ngập những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Một luồng gió thơm từ đôi môi xinh đẹp của Lục Phi Nham truyền đến, áp vào môi cô, hít vào từng đợt hơi thở khiến cô phải hít một hơi. 

Cơn bão dữ dội phía sau không hề dừng lại trong giây lát, sau khi chịu đựng hơn trăm lần, cơ thể mỏng manh của anh ta ngã về phía sau, bị Ngô Chính thao túng vào tư thế xấu hổ với mông treo lơ lửng trên không trung. 

Con gà trống bị treo trong quá trình bơm đã nâng đỡ lỗ đít nhỏ và phồng lên, rõ ràng đã đạt đến giới hạn. 

Chu Á Thông hít một hơi thật sâu, chuẩn bị cho sự xâm nhập sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi cô bùng nổ. 

Còn lại lý trí còn lại để âm thầm suy nghĩ, sân sau nhiều hơn nữa, nhưng không nhạy cảm như Hoa Cảnh, đại khái có thể chịu đựng được. 

Tôi chỉ không biết liệu mình có giống như Lãnh Nguyệt Quyết, người đã bị đụ đến mức không thể khép lại trong chốc lát, và một lỗ đen nhỏ được mở ra ở mông tôi...

"Mẹ ơi, mẹ chưa từng nếm trải thú vui của lỗ trước và sau của mình phải không? Con dâu của con đến đây để tôn vinh mẹ... hãy nếm thử hương vị thơm ngon của mẹ con đi..."

Trong giọng nói của Lục Phi Yên có một vẻ quyến rũ khó tả, khiến người ta khó có thể diễn tả được. 

Chu Á Thông hoảng sợ mở mắt ra và nhìn thấy Lộ Phi Yến đang nằm trên háng hướng lên trời. 

Chất béo mềm mại trong thung lũng đã giống như một bông hoa lựu nở rộ, ẩm ướt và nhiều nước. Lớp nhung đen dầy làm sao có thể chặn được cái lưỡi thon dài của Lục Phi Yên? 

Vũ Trịnh hít một hơi dài và phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt như tiếng gầm của dã thú. Trước khi Chu Á Thông kịp phản ứng, anh ta đã đánh anh ta một đòn. 

Nhựa đường hoa bị ép ra qua một lớp màng thịt mỏng, rỉ ra từ cửa thung lũng, thấm ướt những nụ hoa cúc đã bị mãnh liệt chinh phục. 

Điều này làm cho con gà ra vào thuận lợi hơn, và Vũ Trịnh khiến Chu Á Thông bay theo từng cú đẩy. 

Và so với lối vào thung lũng hơi cao hơn lối vào, sân sau Jiaohua hoàn toàn phù hợp với tư thế này. Mỗi lần nó ra vào, toàn bộ chiều dài của vòi có thể được đưa vào một cách trơn tru. 

Chu Á Thông bị đánh mạnh đến mức đầu óc cô quay cuồng. Mỹ nhân hậu viện không chịu nổi, hạt thịt nhỏ trên môi lại lạnh buốt. 

Chiếc lưỡi dài khéo léo của Lộ Phi Yến nhẹ nhàng đẩy nó vào trong lớp mỡ mềm mại và cuốn tròn xung quanh. Chiếc lưỡi dài xẻ hoa liễu, mở ra mỡ mềm và mật ong, xuyên vào như một con rắn nhỏ. 

Một cỗ khoái cảm bùng nổ từ phía trước và phía sau, quét qua toàn thân. 

Chu Á Thông mềm nhũn ngã lên trên người Vũ Trịnh, nhưng cơ thể thanh tú của cô co giật không thể kiểm soát. 

Con rồng thịt ở sân sau hung bạo và thô bạo đến mức tưởng chừng như muốn nuốt chửng cô thì chưa kịp thỏa mãn. 

Lưỡi gà ở bông hoa phía trước vô cùng dịu dàng, chỉ chạm vào phần thịt cứng ở nửa đường đi của bông hoa theo vòng tròn. 

Chu Á Thông chìm trong sương mù và không biết mình đang ở đâu. Cô thậm chí còn không cảm thấy đau đớn khi bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình bị một đôi bàn tay to lớn véo đến đỏ bừng. Cô chỉ muốn được chinh phục một cách thô bạo hơn, liếm nhẹ nhàng hơn và để dòng điện tê dại khiến cô hoàn toàn bùng nổ. 

Nước hoa không ngừng tuôn ra! 

“Ách…” Giọng nói nghèn nghẹt của Lục Phi Ngôn đột nhiên vang lên, Chu Á Đồng cảm thấy bụng dưới có một dòng nước ấm dâng trào, lăn ra như thể toàn bộ sức lực đã bị lấy đi. 

Chiếc lưỡi mềm mại nhanh nhẹn lập tức móc nối theo đường hoa, dường như quét sạch mọi hơi ấm kích thích. 

Ngay sau đó, sân sau căng phồng lại lần nữa bị kéo dài ra, một dòng nước ấm khác giống như sông Dương Tử bắn tung tóe, bao phủ phần bụng dưới, chạm đến phần sâu nhất của cơ thể mỏng manh. 

Hơi ấm khiến chân tay anh tê dại đến mức không thể cử động một ngón tay. 

Chu Á Đồng mở miệng nở nụ cười ngọt ngào, không biết chuyện gì đang xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 10: Người Bảo Vệ Thần Khí, Bay Lên Trời

Gió xuân đã biến vùng đất phía nam sông Dương Tử trở nên xanh tươi. So với vùng đất phía bắc sông Dương Tử, nó hơi vàng và hơi rỉ sét. Cây xanh tươi tốt vào mùa hè đã khá ấn tượng. 

Hai nước Yên và Thịnh đóng quân dọc sông và tự mình đề phòng, trải dài hàng ngàn dặm. Trại chung của tướng Trinh Đông Hàn Thiết Di nằm ở Rukou. 

Năm ngoái hai nước vừa đánh nhau ác liệt, mỗi nước đang hồi phục và hồi phục. 

So với nước Yên vốn không giành được lợi thế nào trong hai cuộc chiến, đất nước hiện đang gặp nhiều khó khăn, nước Thịnh nằm ở phía nam sông Dương Tử lại càng sôi động hơn. 

"Tướng quân, ngoài doanh trại có người muốn gặp ngài."

Tư Mã Hành đích thân tới báo cáo, khiến Hàn Thiết Nhất kinh ngạc, vội vàng nói: "Là ai?"

"Người tới đây tự xưng là cấp dưới của Chu gia nước Yên. Theo lệnh của Ngô bác sĩ và Chu tiên sinh, hắn đến Ngô phủ ở Tử Thành để xin diện kiến ​​Tiêu Hàn tướng quân. Hắn còn nói có thư của Ngô bác sĩ viết, muốn đưa cho tướng quân. Thuộc hạ không dám lơ ​​là, yêu cầu hắn đợi ở cổng doanh trại, đây là tín vật hắn cầm giữ."

Hàn Thiết Nhất lấy một chiếc túi gấm mở ra, chỉ thấy một con bướm ngọc sơn vàng tinh xảo. 

Chỉ nghe Tư Mã hành quân nói tiếp: "Một nhà sáu người tới đây, chỉ mang theo đồ mềm. Nhìn bụi bặm, có vẻ không có gian dối..."

“Không, để họ vào đi.”

Lệnh bài này là vật dụng cá nhân của Hàn Quý Ngôn khi còn trẻ, Hàn Thiết Y vừa nhìn có thể nhận ra. 

Anh ta không lo lắng rằng Vũ Trịnh sẽ bị thất lạc hoặc điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra với anh ta và lệnh bài sẽ rơi vào tay kẻ thù. 

——Ba cao thủ đỉnh cao cùng nhau du hành, cho dù có chuyện không may xảy ra, mọi thứ cũng sẽ không mất đi. 

Hơn nữa, cho dù ba người có rơi vào bẫy cũng sẽ giống như núi Thái Sơn sụp đổ, cũng sẽ không yên bình như vậy.

"Nhân vật phản diện Dương Hùng Trường đã gặp được Han tướng quân!" 

Dương Hùng Trường và gia đình ẩn náu suốt chặng đường, bất chấp mưa gió, ban ngày không dám đi bộ và chỉ đi vào ban đêm.

Anh ta cảnh giác và cẩn thận, và tìm cách vượt sông đến Rukou. Anh ta vẫn nhớ lời dặn của Vũ Trịnh và vội vàng đến gặp Hàn Thiết Di. Sau khi giao bức thư, anh ta mô tả chi tiết những gì đã xảy ra khi anh ta gặp Vũ Trịnh và nhóm của anh ta ở thành phố Thượng Hà. 

Hàn Thiết Nhất nghe, đọc đi đọc lại bức thư, liên tục gật đầu.

Không biết là tài hùng biện trong sáng của Dương Hành Xương khiến hắn hài lòng hay nội dung bức thư khiến hắn hài lòng, trên mặt dần dần hiện lên nụ cười.

Dương Hành Thường nói xong, Hàn Thiết Nhất nói: "Dương tiên sinh một đường vất vả! Ta có việc quan trọng phải làm, nên phải ở lại đây một lát! Sau khi cho Dương tiên sinh tẩy rửa sạch sẽ, ta sẽ phái người hộ tống Dương tiên sinh một đường về Ngô phủ gặp Tiêu Hàn tướng quân. Nếu có sai sót, sẽ xử lý quân luật!"

Sau khi tiễn Dương Hành Xương đi, Hàn Thiết Nhất trầm ngâm trong lòng: "Ba người bọn họ có 80% khả năng ám sát Khâu Viễn Hoàn thành công. Làm sao nạn nhân có thể bình an vô sự mà trốn thoát? Tôi thấy đây chính là điều mà anh rể tôi lo lắng trong thư. Anh ấy nói rằng anh ấy có linh cảm sẽ xảy ra chuyện gì đó, làm sao anh ấy có thể trốn thoát được? Tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu Yến Châu muốn ngăn cản ba người bọn họ, chỉ có Khoái Bà Yến mới có thể quay lại giúp đỡ... Nếu ta có thể kiềm chế được Khoái Bà Yến, áp lực đối với bọn họ sẽ giảm đi rất nhiều, hãy giữ chặt Khoái Bà Yến!

Hàn Thiết Nhất cẩn thận đọc thư lần nữa, sau đó nhắm mắt lại, trầm tư như một lão hòa thượng. Suy nghĩ hồi lâu, hắn hét lên: "Có người tới!"

"Truyền cho ta mật lệnh của tướng quân, tất cả quân đội ngoại trừ mệnh lệnh của tướng quân không được làm gì cả, ai trái lệnh sẽ bị giết!"

Vừa ra lệnh, Hàn Thiết Nhất vừa lấy tổng cộng tám đồng tiền vàng truyền ra mệnh lệnh, sau đó nói: "Lệnh sẽ lập tức được truyền đi cách xa tám trăm dặm. Cho dù ngựa có chạy chết thì cũng phải giao càng sớm càng tốt!"

Sau khi các tướng quân cảm thấy nặng nề bước ra khỏi doanh trại giả vờ nói cười như không có chuyện gì xảy ra, Hàn Thiết Nhất nhìn về phía Trường An, lẩm bẩm: "Không ngờ sự việc lại thành ra như thế này. Anh Ngô, anh Ngô, anh chắc cũng muốn em làm chuyện này phải không?"

Thành phố Trường An vẫn có phong cảnh hữu tình và buôn bán tấp nập. Đô thị độc đáo này đã thịnh vượng trong hàng ngàn năm và sẽ tiếp tục thịnh vượng.

So với những người bình thường làm việc từ sáng đến tối, họ sống một cuộc sống tương đối ổn định và bình thường, được hưởng mức lương hậu hĩnh của các quan chức cấp cao, đồng thời gánh chịu vinh nhục trước sự hưng thịnh và sụp đổ của Vương quốc Yan. Ở mức độ nào đó, các chức sắc trong triều đình đều cảm nhận được sự yên bình ngầm.

Tướng quân Thu Viên Hoàn những ngày gần đây có chút bất an.

Dường như có vài cặp mắt sáng đang theo dõi anh trong bóng tối, và dường như có ai đó đang âm mưu chống lại anh với ý đồ xấu xa...

Khó có thể nói loại cảm giác khó hiểu này đến từ đâu, nhưng chính là hoàng đế ngồi trên cao trong cung khiến hắn mất phương hướng.

Hành vi gần đây của Yến Đế có chút kỳ lạ.

Kể từ khi quân Yên bị đánh bại trong trận chiến tại thành phố Yiqiu, và kế hoạch ám sát Vũ Trịnh đã được sắp đặt chu đáo bị cản trở, tính khí của Loan Sở Đình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Sự tin cậy và tin cậy dành cho Thu Viên Hoàn trong quá khứ dường như đã bị lung lay. Trong những ngày này, mặc dù Luân Sơ Đình vẫn đối xử tốt với anh, an ủi anh rất nhiều nhưng quyền lực trong tay anh đã vô tình bị suy yếu. 

Trong hai trận chiến giữa Yan và Sheng, Yan State không hề mất mặt mà thực tế đã phải chịu rất nhiều tổn thất tiềm ẩn. 

Trong trận chiến đầu tiên, Vương quốc Thịnh bất ngờ tấn công lén lút, khói bốc lên khắp lãnh thổ của Vương quốc Yan. Quân dân dọc bờ sông bị tổn thất nặng nề, bỏ lỡ vụ cày xuân. 

Trong trận chiến thứ hai, quân Yên tràn đầy tham vọng nhưng đã rút lui mà không thành công, lãng phí sức mạnh quốc gia một cách vô ích. 

Đã có dấu hiệu thắt chặt kho bạc quốc gia trong năm nay. 

Hóa ra, Hoàng đế tiền nhiệm của nước Yên, Luân Quảng Giang, đã nhổ bỏ ảnh hưởng của gia tộc Zhu, tịch thu một lượng lớn tài sản và làm giàu thêm quyền lực cho đất nước. 

Sau hai trận chiến này thất bại, tài sản của gia đình Zhu đã bị phung phí. 

Hơn nữa, Loan Sơ Đình rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng nếu không có gia tộc Zhu tiếp cận các tuyến đường thương mại và quyền kiểm soát tổng thể thì không có ai ở Vương quốc Yan có thể tiếp quản. Trong hai năm qua, đã xảy ra nhiều sai phạm trong vấn đề trồng trọt và thương mại. 

Ngoại chiến không hiệu quả, sức mạnh quốc gia bị suy yếu. Luân Quảng Giang vừa mới lên ngôi đã bị mất mặt rất nhiều.

Hoàng đế không thể phạm sai lầm, đương nhiên quan lại có lỗi. 

Thân là quan trọng nhất nước Yên đại thần, Thu Viễn Hoàn đương nhiên phải gánh chịu phần lớn trách nhiệm.

Luân Sơ Đình đưa ra quyết định mà không hỏi ý kiến ​​​​trước của anh ta, dần dần phân phát ngày càng nhiều vấn đề vào tay anh ta. 

Đối với người bình thường, Khâu Viên Hoàn đã gần sáu mươi tuổi rồi, đã già lắm rồi. 

Nhưng đối với một trong số ít hoặc thậm chí là bậc thầy số một thế giới, anh ấy vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Các liệt sĩ tuổi già đầy hoài bão, nhưng Thu Viên Hoàn không hề nghĩ rằng mình đã già. 

Phi Hồng Hy của Shengguo được mệnh danh là "bậc thầy giỏi nhất thế giới" trong nhiều thập kỷ. Ông đã gần tám mươi tuổi mà vẫn giữ chức vụ cao. 

So sánh ra, hắn trẻ hơn rất nhiều, hắn tin chắc nếu hai người đấu một trận sinh tử, Phỉ Hồng Hi già yếu yếu ớt sẽ không phải là đối thủ của hắn. 

Thu Viên Hoàn, người yếu đuối ở Vương quốc Yan, cũng lo lắng. Suy cho cùng, đây là quê hương và là hoài bão cả đời của anh. 

Tuy nhiên, đất nước thịnh vượng đang thay đổi theo từng ngày, sức mạnh quốc gia ngày càng thịnh vượng. 

Hàn Thiết Nhất nắm giữ quân đội, quân đồn trú ven sông giống như dây xích sắt bắc qua sông, khiến người ta khó mà nói được gì. 

Ngoài ra còn có Ngọa hổ, ẩn long, Ngô phủ khó dò xuất hiện, lật ngược tình thế mấy lần. 

Vương quốc Thịnh, vốn được lên kế hoạch nuốt chửng trong một lần, đã đảo lộn và trở thành kẻ thù đáng gờm. 

Thu Viên Hoàn cảm thấy khá bất lực. Kế hoạch trước đây không còn áp dụng được nữa. Anh ấy nên xem xét lại và tiến bộ. 

Nhưng Luân Chu Đình lại không nghĩ như vậy. 

Kể từ khi thành lập Đại Diễn, nước Thịnh đã giống như chư hầu, nhưng khi đất nước Đại Diễn được chuyển vào tay hắn, thế giới giống như đã thay đổi. Làm sao một vị hoàng đế quyết tâm chinh phục thế giới và thống trị thế giới có thể chịu đựng được? 

Gần đây, Loan Sơ Đình thường xuyên qua mặt Thu Viễn Hoàn, trực tiếp can thiệp vào chuyện quân sự lớn. Thu Viên Hoàn không biết điều này là tốt hay xấu đối với Yan State. 

Gần đây đã có những thay đổi về quân nhân gần Trường An. Nhìn thì có vẻ là chuyện nhỏ nhưng thực ra tất cả đều là do Yến hoàng trực tiếp ra lệnh. 

Không chỉ một số người trong triều biết được những xáo trộn này mà Khưu Viễn Hoàn cũng sợ hãi. 

Ông đã nắm quyền trong nhiều thập kỷ và đã trải qua hai đời hoàng đế nước Yên. 

Hãy tự hỏi liệu anh ta có trung thành với Yến Quốc hay không, nhưng anh ta cũng có nhiều động thái nhỏ trong riêng tư. 

Ai có thể không có động cơ ích kỷ? 

Thu Viên Hoàn không phải là một người đàn ông hoàn chỉnh. Trong đời mình, ông đã tiêu quá số vàng, bạc, lụa và ông không hề quan tâm đến điều đó. Ông ta là một quan đại thần rất được kính trọng trong triều đình và không muốn gì hơn nữa. 

Điều duy nhất anh không thể buông bỏ chính là lịch sử lâu đời của môn phái. 

Đất nước, núi non đổi chủ, triều đại đổi thay vô số lần. Tuy nhiên, giáo phái hùng mạnh luôn có thể đứng vững trên thế giới. 

Điều khiến anh sợ hãi nhất bây giờ chính là Khúc Thiên Chu, tàn dư của Thiên Âm phái đang ẩn náu trong núi Lishan. 

Đi xa hơn, Thu Viên Hoàn đã vi phạm chiếu chỉ của hoàng đế quá cố và bí mật giấu một người để thèm muốn võ thuật của Tianyin Sect. 

Nói kỹ hơn, Lãnh Duyệt Quyết phản bội hoàng đế, Nghê Miêu Vân là gián điệp, Nhu Tích Tuyết cũng đào tẩu sang Thịnh Quốc, Chu Á Đồng là kẻ phản bội! 

Loan Sơ Đình cực kỳ căm ghét Thiên Âm phái đến nỗi sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu Linh Trí xử tử từng người trong số họ nếu họ bị lột da và bị nhốt. 

Thu Viên Hoàn đã bí mật giấu Khúc Thiên Chu. Nếu hoàng đế biết chuyện, nhất định sẽ trách cứ vì lòng tin của hắn đã bị lung lay. 

Giáo phái Long Nhánh đã bị xóa sổ trong trận chiến ở Núi Đào Hoa và dân số của nó bị khô héo. Sau khi Khoái Bà Yến ra đời, anh đã nhận được rất nhiều sự công nhận. 

Tuy nhiên, ông đã thất bại trong việc giành chiến thắng trong hai trận chiến tại Yansheng với tư cách là tướng chủ lực. Thời điểm lên nắm quyền tướng quân còn lâu mới trưởng thành. 

Cho dù Luân Sơ Đình có ngưỡng mộ anh ta lần nữa, việc buộc anh ta lên chức vụ này với thành tích quân sự hiện có của anh ta chắc chắn sẽ gây ra tình trạng hỗn loạn và bất mãn nghiêm trọng trong triều đình. 

Nếu một vị tướng không thuyết phục được dân chúng thì hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Và có phải Loan Sơ Đình thực sự dựa dẫm vào Khoái Bà Yến nhiều như vậy không...

Với tâm trạng đầy lo lắng, Thu Viên Hoàn bước vào núi Lishan với những bước chân nặng nề. 

Vào cuối xuân và đầu hè, núi Lishan tràn đầy sức sống. Núi Lishan là khu vực cấm của hoàng cung. Ngoại trừ một số con rồng và cháu trai, nó hiếm khi được ghé thăm vào các ngày trong tuần. Đi bộ qua con đường núi quanh co dưới chân núi, có những đồng cỏ rậm rạp đến tận đỉnh. 

Bước chân trên cỏ mềm tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. Núi Lishan thực sự là một nơi tốt để tu hành. Chỉ riêng khung cảnh thôi cũng có thể khiến người ta cảm thấy giác ngộ. Trạng thái tâm như vậy mang lại lợi ích to lớn cho việc thực hành tâm linh. 

Mỗi khi đến đây, tôi có cảm giác như được rời xa mọi ồn ào của thế gian, tâm trạng luôn đặc biệt bình yên. 

Hôm nay đã hoàn toàn khác. Thu Viên Hoàn càng cảm thấy sợ hãi, những dấu hiệu xấu thường xuyên xuất hiện. 

Loan Sơ Đình có biết bí mật của Khúc Thiên Trụ không? 

Vẫn còn một số cuộc khủng hoảng chưa biết đang ẩn nấp trong bóng tối. 

Khâu Viễn Hoàn dựng tóc gáy! Từng ở vị trí cao và vượt qua nhiều giông bão, ông nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Khúc Thiên Chu đúng là tàn dư của Thiên Âm phái, nhưng Loan Sơ Đình sẽ không quá sợ hãi trước vị nữ tu Thanh hoàn toàn thất bại trong võ thuật và không bao giờ quan tâm đến việc đối ngoại này. 

Cho dù cô ấy có phải dùng để làm Thu Viên Hoàn xấu hổ thì cũng không phải bây giờ. 

Hoàng đế có thâm cung sẽ lại lấy quân cờ ẩn này ra khi có việc quan trọng. 

Hơn nữa, Luân Sơ Đình mặc dù không hài lòng với Thu Viễn Hoan nhưng hiện tại cũng sẽ không đối phó hắn. 

Khi đó, người duy nhất có thể khiến Thu Viên Hoàn cảm thấy mình đang bị bao vây bởi nguy hiểm chính là một cao thủ vô song cũng cực kỳ điêu luyện về võ thuật. 

Nghĩ đến đây, Thu Viên Hoàn cười khổ. 

Ngô phủ có ba cao thủ cấp mười hai, trên thế giới không có môn phái nào có thể một mình sánh được với bọn họ. 

Với thực lực hiện tại của Ngô phủ, việc làm ra những chuyện chấn động mà người khác thậm chí không dám nghĩ tới cũng không có gì lạ. 

Bên ngoài thành phố Yiqiu, khi Vũ Trịnh đối đầu với Lương Di La, Thu Viên Hoàn biết rằng ngày này sẽ đến. 

Chỉ là hắn không ngờ nó lại đến nhanh như vậy! 

Vũ Trịnh thực sự đến đây thay vì tìm kiếm Hoả Vĩnh Ninh, người có mối thù đẫm máu. 

Trước sự bất lực của Thu Viên Hoàn, anh chợt hiểu được thái độ gần đây của Loan Sơ Đình đối với mình. 

Khi quân đội và tướng lĩnh được bí mật điều động xung quanh Trường An, Loan Sơ Đình hẳn đã biết rằng Vũ Trịnh và những người khác đang ở gần đó. 

Khi Luân Sơ Đình nhắc tới Ngô Tranh, hắn nghiến răng nghiến lợi, ước gì có thể đập nát xương cốt của hắn! 

Dù biết Ngô Tranh đã đến Trường An nhưng lại không tìm được. 

Khi đó điều tốt nhất nên làm là vứt mồi đi. 

Thu Viên Hoàn là mồi! Lúc này trong lòng Moon Broken King Kong tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, không biết là đắng hay chua. 

Anh ta quen thuộc với mọi ngóc ngách của đỉnh núi ở núi Lishan này. 

Nhìn lên vào lúc này, tôi thấy những bóng tối thưa thớt xoay tròn và cây xanh tươi tốt, nhưng khắp nơi lại giống như móng vuốt ma quái đang chọn ăn tươi nuốt sống con người. 

Tiếng gió xuân xào xạc thổi qua cỏ cây cũng đáng sợ như tiếng cười cay đắng của ma quỷ. 

Sắc xanh đỏ cuối xuân tựa như khung trời băng giá khi những dãy núi cao chót vót lạnh lẽo đang thay áo. 

Thu Viên Hoàn hít một hơi thật sâu và chậm rãi đi về phía đỉnh núi với những bước chân nặng nề. 

Muốn tôi chết thì tôi phải chết! 

Vì Luân Sơ Đình đã quyết định thả mồi nên phải giết chết Ngô Tranh. 

Việc điều động binh lính đến gần Trường An và thái độ gần đây của hoàng đế đối với ông ta giống như những sắc lệnh thầm lặng của triều đình, buộc Thu Viên Hoàn phải chết. 

Lần này tôi gặp nguy hiểm chưa từng có, nhưng tôi có thể không chết! 

Nếu Bệ hạ muốn giết Ngô Tranh, hắn nhất định đã chuẩn bị đầy đủ. 

Điều Thu Viên Hoàn phải làm là giữ chân Vũ Trịnh lại và để quân tiếp viện xông tới Lishan. 

Nghĩ tới đây, Thu Viễn Hoan không khỏi nhìn cung điện uy nghiêm. 

Chuyến đi này là không thể tránh khỏi. Nếu có thể lập được thành tích này, cho dù có chết tại chỗ, cũng sẽ không có ai dám phản đối Khoái Bà Yến đảm nhận chức tướng quân, Long Nhánh Phái sẽ có thể tiếp tục lan rộng xa rộng. 

Nghĩ tới đây, Thu Viễn Hoan không khỏi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Sinh, lão, bệnh, tử là điều không thể tránh khỏi của mỗi người, vậy nên hãy cứ để nó như vậy. 

Nửa đường lên núi, không có âm thanh nào ngoại trừ một số âm thanh trong núi và tiếng hót líu lo của côn trùng và chim. 

Trái tim bình tĩnh ban đầu của Thu Viên Hoàn lại trở nên bất an. 

Võ kỹ của nhà họ Ngô là vô song trên thế giới, dù muốn đối phó với ai thì họ cũng có quyền chủ động tuyệt đối. 

Họ có thể đến bất cứ khi nào họ muốn và có thể lặng lẽ trốn thoát nếu thấy có điều gì đó không ổn. 

Loan Sơ Đình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thả mồi. 

Khi nói đến nội lực, Thu Viên Hoàn tự tin rằng mình đã chăm chỉ luyện tập hàng chục năm, không thua kém bất kỳ ai trên thế giới. Anh ta có thể theo kịp Phi Hồng Hy ở phía bắc và phía nam, thậm chí Chu Á Thông còn kém anh ta một chút. 

Nhưng khi nhắc đến Qinggong, ba người nhà họ Ngô đều thuộc top ba thế giới. 

Ba người họ liên thủ, Thu Viên Hoàn thực sự không có chút tự tin nào rằng mình có thể giữ chân họ và trốn thoát nguyên vẹn. 

---Trừ khi anh ta bán đi những khuyết điểm trên cơ thể mình để dụ họ vào cuộc chiến sinh tử với mình. 

Bán một khuyết điểm trước mặt ba vị chủ nhân không khác gì tự sát. 

Cuộc sống treo trên một sợi chỉ! 

Khâu Viễn Hoàn giảm tốc độ, cuối cùng tiếp tục tiến về phía trước. 

Đi cùng nhà vua giống như đi cùng một con hổ, vua chợt cảm thấy buồn bã và tủi thân. 

Trên thực tế, nguyên nhân may mắn năm đó không phải là hoàng đế không biết, không truy cứu, mà là vào thời khắc mấu chốt mới lộ ra. 

Buồn cười hơn nữa là ở thời khắc sinh tử, hắn lại nghĩ ra một ý tưởng buồn cười. Nếu lúc này hắn đầu hàng Giang Nam Thánh Quốc, không những có thể cứu mạng, hưởng tuổi già mà Trường Chi phái còn có thể vững vàng truyền thừa, duy trì hương vị...

Đáng tiếc thanh danh sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, Long Nhánh Môn nhất định sẽ từng bước suy tàn. 

Bất an và không chắc chắn, Thu Viên Hoàn suốt chặng đường lo lắng về được và mất cho đến khi lên đến đỉnh núi. 

Sau khi băng qua cây cầu treo nhỏ, bạn sẽ tìm thấy sân nơi bạn thường luyện tập, nhưng cảm giác khó chịu ngày càng mạnh mẽ. 

Ba từ “Yuxianqiao” nghe có vẻ khác nhau và đôi khi tôi cảm thấy chúng khá thơ mộng. 

Lúc này trông nó không vừa mắt chút nào!

Trên thế giới chỉ có một số ít nữ nhân có thể xưng là tiên nhân, trong số đó có hai vị họ Ngô...

"Bạn đã chờ đợi bao lâu rồi?"

Thu Viên Hoàn bước qua cây cầu nhỏ và nói lớn. 

Anh không dùng nội lực để truyền giọng nói đi xa. Với tiếng vang của dãy núi, sẽ không khó để kinh động các vệ binh và hoàng gia hành nghề gần Li sơn. 

Nhưng ba cao thủ hàng đầu vẫn chưa xuất hiện. Nếu cảnh giác, họ có thể rút lui an toàn bất cứ lúc nào. Không ai trên thế giới có thể lao vào và bao vây họ. 

Sự bất lực của Thu Viên Hoàn nằm ở đây. Anh ta không thể quyết định kẻ thù muốn đánh ở đâu hay liệu anh ta có muốn đánh hay không. 

Thung lũng im lặng, ngoại trừ cánh cửa sân tập cọt kẹt mở ra, Khúc Thiên Chu, người đã rụng tóc, đứng sau một người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề. 

Người phụ nữ được búi tóc thơm, mái tóc dài bóng mượt được chải và buộc sau đầu, trên người cũng mặc một bộ quần áo mới bó sát. 

Hình dáng người phụ nữ duyên dáng, những món quà Chúa ban tặng dường như đang gợn sóng trên cơ thể cô. 

Thật đáng tiếc rằng Thu Viên Hoàn đã bị thiến từ khi còn nhỏ. Dù người phụ nữ đó có xinh đẹp đến đâu, dáng người có gợi cảm đến đâu thì anh ấy cũng không thể khơi dậy được chút hứng thú nào. Anh ta chỉ cười cay đắng và nói: "Tôi nhìn thấy công chúa."

"Này ~ Nhìn cậu lúc nào cũng tôn trọng như vậy, cậu không cảm thấy khó chịu à?" Loan Thái Thanh hừ lạnh một tiếng, trợn mắt hung ác nói. 

"Công chúa là công chúa, ta là thần, lễ nghĩa là lễ phép, ta không làm gì sai cả."

Thu Viễn Hoan trầm mặc một lát, nhưng vẫn nửa khom người, cung kính nói: "Vẫn đang thắc mắc điện hạ làm sao tìm được nơi này, nguyên lai là công chúa dẫn đường, công chúa muốn làm gì? Ngươi thật sự muốn phản bội Đại Diễn, mang nhục cho hoàng thất sao?"

"Pfft..." Chu Á Đồng cuối cùng cũng không nhịn được cười. Cô bước ra ngoài. Pingting di chuyển bước đi của mình, nhưng chỉ trong hai bước, cô đã đến cầu Yuxian và cắt đứt đường rút lui của Thu Viên Hoàn. "Ngươi còn cho rằng Chính Nhi là điện hạ? Làm sao có đại thần nào có thể mỗi ngày nghĩ cách hãm hại điện hạ?"

"Đó là thánh chỉ của tiên hoàng và bệ hạ, ta sẽ làm theo chiếu chỉ! Cầu xin sư phụ, không đến lượt ngài dạy ta phải làm gì!"

Hơi thở của Thu Viên Hoàn vẫn bình tĩnh, nhưng chân trái của anh không khỏi run rẩy. Anh khó có thể không muốn chiến đấu với Chu Á Thông để tranh giành con đường duy nhất ra khỏi cây cầu nhỏ.

Ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong nháy mắt. Cho dù có cướp được đi, Chu Á Thông chỉ cần rút lui. Anh vẫn không thể tạo nên sự khác biệt với Luân Chuting. 

"Ồ ~ không ngờ rằng King Kong of Time đôi khi cũng có thể nóng nảy và sợ hãi."

Không gì có thể che giấu được trước mắt Chu Á Thông, và cô ấy đã đưa ra những nhận xét mỉa mai khi nhìn thấy điều này. 

Lúc này, cô không khỏi nghĩ đến quá khứ khi mình yếu đuối và bị khống chế. Hôm nay cô chủ yếu là khách, điều này thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Cười khúc khích ~~ Làm sao có thể có King Kong không phải nam nhân! Làm sao có thể có King Kong không phải nam nhân?"

Tiếng cười trong trẻo của Loan Thái Thanh tựa như gió hát trong thung lũng trống trải, tràn đầy châm chọc. 

Cô và Khúc Thiên Chu tiến lên vài bước, và một người phụ nữ xinh đẹp khác xuất hiện phía sau họ. 

Mỹ nhân mặc dù cúi đầu, nhưng đôi mắt quyến rũ vẫn trong suốt đen trắng. 

Cô ấy cầm thanh kiếm bằng một tay và tay kia vuốt mái tóc như đám mây rải rác quanh vai mình. Cô ấy dường như khinh thường thảm thực vật và chỉ trân trọng mái tóc của mình. 

Khưu Viễn Hoàn cười khổ. Anh thật sự muốn giả vờ bình tĩnh như tảng đá, nhưng thực sự không thể. 

Khi Lu Feiyan mới bước vào cấp mười hai, cô đã chiến đấu với anh ta liều mạng, nhưng kỹ năng võ thuật của cô hơi kém và mái tóc của cô bị cắt đi. 

Lúc này, Thu Viên Hoàn cảm thấy chiếc khăn choàng và mái tóc đẹp của mình giống như những thanh kiếm sắc bén, đe dọa làm tan nát trái tim anh. 

"Công chúa, trách nhiệm nặng nề, ta không có rời đi, ta tự nhiên là một cái huyết nam nhân." Thu Viên Hoàn trả lời, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

"Này, táo bạo quá, tôi không ghét cậu nữa."

Cạnh sân có một con suối, hội tụ thành một dòng suối nhỏ trên núi chảy xuống và tưới cho thảm thực vật trên núi. 

Không biết từ lúc nào Ngô Tranh đã xuất hiện bên cạnh dòng suối trên núi, dựa vào một thân cây nhỏ, tay cầm kiếm. Anh ta nhìn Thu Viên Hoàn với đôi mắt đầy hận thù và giận dữ hoặc thương hại và thương hại. 

Vào cuối mùa xuân, hoa nở rộ, trên đầu Ngô Tranh nở ba bông hoa màu đỏ, tựa như ba bông hoa tụ lại trên đỉnh đầu sau khi hắn đạt được đại uy. 

Chàng trai bên bờ nước của ai! Gặp nhau cũng như cãi nhau mà không thấy nhau. Thu Viễn Hoàn lại cười khổ nói: "Điện hạ."

"Không, không, không, ta chưa bao giờ muốn làm hoàng đế, cũng không quan tâm đến huyết thống hoàng gia, cũng không muốn ra lệnh cho ngươi. Hôm nay chúng ta đến đây để lấy mạng ngươi. Thứ nhất, bởi vì chúng ta là kẻ thù của đất nước và gia đình chúng ta, nên ngươi phải chết. Thứ hai, giữa chúng ta có rất nhiều tranh chấp. Ngươi đã cố giết ta nhiều lần, nên ta muốn giết ngươi là điều đương nhiên. Thứ ba, Loan tiên tử nói rằng trừ khi ngươi chết, bà ấy sẽ không bao giờ hạnh phúc."

Ngô Tranh đứng thẳng người, lướt qua dòng nước như đang cưỡi gió. Hắn lợi dụng Chu Á Đồng và Lục Phi Yến nói: “Nhưng ta vẫn không ngờ rằng trong lòng các ngươi lại cảm nhận được mà chết một cách đơn giản như vậy. Quả thực, hắn có phải là một gã máu lạnh hay không cũng không liên quan gì đến việc hắn có phải là thái giám hay không.”

"A. Anh ấy phải đến, đừng coi anh ấy là người cứng rắn như vậy." Luân Thái Thanh khinh thường nói: “Là con chó do Luân gia nuôi dưỡng, muốn xin ăn thì phải há miệng cắn người!”

"Làm nhân tộc thần, ngươi nên làm chuyện của Thiên gia, theo cách của thần. Huống chi, Thiên gia đối với ta rất tốt, ta cảm thấy xấu hổ vì đã làm rất nhiều chuyện với công chúa, nhưng ta không xứng với Đại Yến. Ta sẽ làm lại điều tương tự vô số lần."

Thu Viễn Hoàn sau khi đáp lại, quay về phía Ngô Tranh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Điện hạ, ngài là huyết mạch hoàng gia, nhưng ngài lại đầu hàng kẻ thù như một con chim ưng và một con chó. Ngài đã chĩa kiếm chống lại người thân và đồng bào của mình, xương cốt của ngài đã cách xa hàng ngàn dặm. Lương tâm của ngài có trong sáng không?"

"Sự thật? Tôi cũng lười nói thêm với anh. Về sự thật, tôi biết rõ hơn anh."

Vũ Trịnh khẽ mỉm cười và không mong đợi Thu Viên Hoàn hiểu được. Hắn vừa rút ra Kunwu kiếm vừa nói: "Chỉ là một sự thật nhỏ thôi ~ Ta chỉ muốn sống, ngươi không thể tha thứ cho ta, đơn giản như vậy. Haha, hóa ra tướng quân Qiu sẽ còn sợ hãi... Ý tưởng ban đầu là trong vòng năm mươi chiêu, nếu ngươi có thể sống sót, đó là năng lực của ngươi, chúng ta sẽ quay đầu rời đi. Hiện tại xem ra ba mươi chiêu đã đủ để phân định sự sống và cái chết. Ngươi chết, chúng ta sống!"

Nếu không phải sợ hãi, Thu Viễn Hoàn sẽ không phải nói nhiều như vậy. 

Chỉ cần bốn cao thủ đụng độ, đà tăng vọt sẽ đủ để kinh động Trường An, các cao thủ Ouchi và quân Ngọc Lâm đang mài kiếm sẵn sàng bao vây giết chóc sẽ đến ngay lập tức. 

Nếu không có hành động nào ở đây, mọi thứ sẽ tiếp tục như bình thường. 

Tất nhiên, Thu Viên Hoàn cũng có thể hét lên cảnh cáo, Vũ Trịnh và hai người còn lại cũng có thể quay người bỏ đi. Cuối cùng, cả hai bên đều thất bại, đó là kết cục không ai muốn thấy. 

“Hoàng thân đang đi trên mũi dao.” Thu Viễn Hoàn hạ hai tay đang khoanh lại xuống, lộ ra một đôi bàn tay sắt không thể phá hủy, trừng mắt nhìn Ngô Tranh: “Ta sẽ tận lực chống đỡ trăm chiêu, điện hạ, cẩn thận.”

"Thật là một giấc mơ ngọt ngào."

Ngô Tranh cười nói. 

Thu Viên Hoàn đã dùng hết sức lực của Lương Di La, nhưng Vũ Trịnh đã đối đầu trực diện. Một mình chiến đấu, Vũ Trịnh quả thực hơi thua kém, nhưng với ba chọi một, và Chu Á Thông, người không thua kém Thu Viên Hoàn, Thu Viên Hoàn vẫn còn sống. 

Biến số duy nhất là khi Thu Viên Hoàn chết, liệu quân Yan có thể tiến lên với một lực lượng lớn và bao vây Vũ Trịnh và những người khác, và bắt sống một hoặc hai người hay không, liệu cái chết của anh ta có đáng giá hay không. 

"Bất quá ngươi yên tâm, ta có chút khâm phục ngươi đối hoàng đế trung thành cùng ái quốc, chờ thế giới hòa bình, ta hứa sẽ cho ngươi đánh giá công bằng, danh tiếng tốt của ngươi sẽ truyền đến hậu thế."

Thu Viên Hoàn đã làm nhiều điều ác với Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh, nhưng đây được coi là mối hận thù cá nhân. Cuộc chiến sinh tử hôm nay là dấu chấm hết cho mối hận thù. 

Tuy nhiên, Thu Viên Hoàn đã nhiều lần dẫn quân về phía bắc chống lại Yi và Di và lập được thành tích quân sự to lớn, đây cũng là một thành tích vô song. 

"Xin cảm ơn, thưa bệ hạ!" Khưu Viễn Hoan cười vui vẻ. Lời nói của Vũ Trịnh nhằm mục đích tấn công trái tim mọi người. Những người quen nhìn thấy sóng và gió sẽ không biết điều này, nhưng họ cũng đang gãi ngứa cho Thu Viên Hoàn. 

"Vui lòng." Ngô Tranh tùy ý ném bao kiếm, bao kiếm vẽ ra một vòng cung dài rơi xuống bên cạnh Khúc Thiên Trụ, thẳng xuống bùn. 

Tim của Thu Viên Hoàn run lên khi nhìn thấy điều này. Sự thể hiện sự yếu đuối của anh không hề khiến đối phương đánh giá thấp anh chút nào. 

Trong cuộc đấu tay đôi giữa các cao thủ, ngay cả bao kiếm cũng là gánh nặng. Vũ Trịnh thả bao kiếm bên cạnh Khúc Thiên Chu, đúng lúc anh ta sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào. 

Nhưng Thu Viễn Hoan cũng biết, hành vi của Ngô Tranh không phải là hắn lo lắng, mà là hắn nghĩ đến thất bại trước khi nghĩ đến thắng lợi. Anh ấy không chỉ tự tin mà còn chuẩn bị đầy đủ. 

Gió xuân tràn ngập đỉnh núi, đột nhiên có cái lạnh thấu xương. Loan Thái Thanh rõ ràng là đang tức giận, muốn đem thân thể Thu Viễn Hoan chém thành ngàn mảnh, nhưng lại ngay cả thở cũng không thở nổi. 

Sau hai tiếng nghẹn ngào, nghẹn ngào, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến rút thanh kiếm thần ra và ném nó ra khỏi bao kiếm. 

Bao kiếm rơi xuống đất bên cạnh cô, Loan Thái Thanh cảm giác được hai tia sét đánh vào bên cạnh, khiến tai cô ù đi. Rõ ràng là cô chỉ có thể xem trận chiến, nhưng lòng bàn tay lại đầy mồ hôi. 

Khưu Viễn Hoàn rơi vào vòng vây, không nhìn ai nữa, chỉ nhìn xuống tám trượng trước mũi chân. 

Ding ding ding ding…

Liuhong lau mặt đất và đi theo Chu Á Thông, mũi kiếm lên xuống trên những tảng đá gồ ghề, giống như một con diều yếu ớt. 

Nhưng tảng đá trên núi đã bị lưỡi dao sắc bén cắt ra làm hai. 

Lúc đầu, âm thanh đáng lo ngại này giống như tiếng thì thầm giữa đêm, ngắt quãng. Một lúc sau, nó trở nên ồn ào như ngọc rơi trên đĩa ngọc. 

Tiếng bước chân của Chu Á Đồng dường như không có, nhưng âm thanh kiếm chém xuống đất lúc đầu còn chậm, dần dần càng lúc càng nhanh! 

Âm thanh vang lên như tiếng chiêng chiến, Lục Phi Yên lắc lư, bước đi trên thảm cỏ xanh rậm rạp như đang lơ lửng.

Trong Qinggong có một kỹ năng gọi là bay trên cỏ. Trên đời ai cũng có thể luyện tập, nhưng có người như cô nhẹ đến mức thân hình mảnh dẻ không cử động, như thể cô chỉ bị đẩy về phía trước bởi những đợt cỏ bị gió thổi bay. Đây là điều cô chưa từng thấy hoặc nghe thấy trước đây! 

"Teng"! 

Vũ Trịnh dừng lại, và một dấu chân rõ ràng xuất hiện trên mặt đất. Bàn chân này dường như làm rung chuyển đỉnh núi và khiến mặt đất rung chuyển. 

Anh ta duỗi thẳng thanh kiếm trong tay và chĩa thẳng vào ngực Thu Viên Hoàn. Moon-Breaking King Kong lúc này đầy rẫy những sai sót. Chỉ cần hắn cử động một chút, Côn Vũ sẽ lập tức đâm hắn ra ngoài! 

Các bậc thầy cạnh tranh với nhau và họ đủ hiểu nhau. Không có chỗ cho sự cám dỗ vào lúc này. Một khi họ dính vào thì đó là vấn đề sống chết. 

Vũ Trịnh bước xuống từng bước một, như thể đó là một khối quan trọng, dẫn Chu Á Thông và Lộ Phi Yến thu hẹp vòng vây. 

Bước đi của ba người nhất quán một cách đáng ngạc nhiên, từ chậm đến nhanh, hay đà tăng đều. 

Chỉ có Khưu Viễn Hoàn là bất động, giống như tảng đá cứng đầu đứng trên núi khi giông bão ập đến. 

Ba thanh kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và bao bọc Thu Viên Hoàn trong trái tim Gai. Họ đã buộc anh ta ra một khoảng cách khoảng mười feet, và tất cả đều dừng lại bất động. 

Bốn người trong triều tựa hồ như đang xuất thần, nhưng Luân Thái Thanh ở bên lề lại cảm thấy trong mắt đau nhức. Khi cô nheo mắt, cô nhìn thấy bộ râu dài của Thu Viên Hoàn đang chuyển động. 

Như thể lớp rêu xanh bám trên những tảng đá cứng đầu không chịu nổi cơn giông bão dữ dội và bị thổi bay. Thu Viên Hoàn cuối cùng không thể chống đỡ được nữa trong luồng sát khí khổng lồ. Anh trượt chân trái và lùi lại nửa bước. 

Vừa di chuyển, Vũ Trịnh lập tức tiến lên hai bước và dùng kiếm chém vào chân hắn. 

Lộ Phi Yến bay qua Vũ Trịnh và chém vào cổ họng bằng thanh kiếm của mình. 

Hai chiêu thức nhanh và dữ dội, năng lượng kiếm bay lên trời, nhưng tấn công lẫn nhau là hợp lý, nhưng Chu Á Thông đã tạo một vòng tròn nhỏ và quay về phía Thu Viên Hoàn, ánh sáng cầu vồng lấp lánh xuyên qua thắt lưng! 

Ba thanh kiếm được kết nối thành một hàng, vô song. Thu Viễn Hoan lui về phía sau nửa bước, trong gang tấc tránh được lưỡi kiếm. Chiếc áo choàng quanh eo anh đã bị gió kiếm xé toạc. 

Anh ta thậm chí không dám hét lên như một lời cảnh báo. Sự sống và cái chết đang bị đe dọa, và không một chút nội lực nào của anh có thể bị lãng phí. 

"Ngươi cũng luyện võ đạo đạo?"

Chu Á Đồng tò mò nói. 

Kỹ năng võ thuật của cô ngang hàng với Phi Hồng Hy và Thu Viên Hoàn. Trong số bốn người có mặt, cô là người chịu ít áp lực nhất. Cô ấy có thể nói điều gì đó làm xáo trộn tâm trí Thu Viên Hoàn bất cứ lúc nào. 

Thu Viễn Hoan ôm lấy Viên Thủ Nghĩa, không dám mở miệng, ngoảnh mặt làm ngơ. Thanh kiếm không ngừng chuyển động trong mắt hắn, hắn lại lùi về sau nửa bước mà không suy nghĩ nhiều. Dưới xương sườn của hắn đau đớn dâng lên, kiếm phong gần đến mức trực tiếp cắt xuyên qua da. 

“Khi hoạn quan luyện võ, quả thực họ rất giỏi!”

Chu Á Thông mỉm cười, trong lòng ngưỡng mộ động tác khó đoán của Thu Viên Hoàn. 

Các hoạn quan có ít điều thú vị hơn trên đời và có nhiều thời gian hơn để trau dồi võ thuật. Những thiên tài như Thu Viên Hoàn, những người cống hiến hết mình để luyện tập và thông thạo nhiều môn võ, thậm chí là hạng nhất trong số các cao thủ mười hai cấp. 

Có vẻ như trong quá khứ giữa Yan và Qin đã xảy ra chiến tranh liên miên. Thu Viên Hoàn và Hương Vũ Cơ chiếm thế thượng phong trong nhiều trận chiến, nhưng họ vẫn chưa nghĩ ra những kỹ năng độc đáo này. 

Thanh kiếm làm bị thương Thu Viên Hoàn trong lòng anh ta không hề dao động, nhưng nó thực sự gây sốc. 

Khi đó, trường kiếm của Vũ Trịnh được nâng lên, uy nghiêm và đó chính xác là chiêu thức [Sấm sét trên bầu trời]. 

Ánh kiếm đó bay lên trời, giống như sấm sét trên đỉnh núi giữa bầu trời quang đãng và giữa ban ngày. Động lực thật đáng kinh ngạc! 

"Thiên Lôi tầng chín - Chính Pháp Ngũ Lôi Thuật?"

Đôi mắt của Thu Viên Hoàn chuyển động như đang xuất thần. 

Thiên Lôi giai đoạn thứ chín của Trường Kunlun, bí kỹ phá núi, nổi tiếng thế giới. Ngũ Lôi Kỹ của Zhengfa cũng là hình thức sâu sắc nhất và mạnh mẽ nhất trong bộ võ học này, tầng thứ chín của Tianlei. 

Hy Ban Lâu đã không thành thạo một trong những chiêu thức này cho đến khi ông gần bốn mươi tuổi và đã đạt đến võ công cấp mười hai trong nhiều năm. 

Mà Vũ Trịnh còn trẻ, không chỉ có nội lực vượt trội, thậm chí còn có thể sử dụng Ngũ Lôi Thuật của Zhengfa! 

Trong lòng Thu Viễn Hoan trầm xuống, cảm giác chết chóc bao trùm lấy hắn, hắn không khỏi kinh hãi. 

"Hơn!"

Vũ Trịnh hét lớn, làm rung chuyển thung lũng. 

[Big Cave Thunder Fall] và [Xiandu Thunder Rise] là hai chiêu thức kết hợp thành một, được sử dụng liên tục. 

Có một tiếng sấm lớn ở núi Lishan, và bãi cỏ gần đó bị vỡ thành bột dưới năng lượng kiếm. Sau đó bị gió mạnh cuốn đi, bầu trời chấn động như sấm sét giáng xuống. 

Loan Thái Thanh từ xa nhìn lại, không thể nhìn kỹ kiếm quang. Đôi mắt cô cay cay, nhìn thấy Vũ Trịnh ngày càng mạnh mẽ hơn, cô không khỏi nhìn về phía Thành phố Trường An. 

Vụ tai nạn trên núi Lishan ngay lập tức khiến thành phố Trường An hoảng hốt, đô thị nhộn nhịp trong giây lát chìm vào im lặng. 

[Big Cave Thunder Fall] và [Xiandu Thunder Rising] là hai chiêu thức có năng lượng kiếm như cầu vồng. Thu Viên Hoàn đột nhiên bước mạnh hơn và bước mạnh hơn. Ngay khi anh tránh được ánh kiếm cắt kéo của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, anh nhìn thấy năng lượng kiếm của Vũ Trịnh bộc phát như pháo hoa trước mắt anh, đan xen và bất khả chiến bại. 

Nơi đầu tiên trở nên bận rộn là cung điện. Hai con chim đột nhiên bay lên trời. 

Loan Thái Thanh nheo mắt lại, từ xa nhìn thấy hai đốm đen to như hạt đậu bay vào Cung Đại Nham. 

Tim cô run lên, cô nhìn về phía chiến trường bất chấp nỗi đau nhức nhối trong mắt. 

Trong chớp mắt, đốm đen đã lớn bằng ngón tay út. 

Năm mươi chiêu được cao thủ nhắc tới, nhanh hơn Luân Thái Thanh tưởng tượng rất nhiều. 

Trong khoảnh khắc khi con đại bàng mặt Diao của hoàng gia Yan Vương quốc nhanh chóng tiếp cận với sự thúc giục của hiệp sĩ, Vũ Trịnh và Thu Viên Hoàn đã chiến đấu mười lăm chiêu. 

Dưới năng lượng kiếm của Vũ Trịnh, Thu Viên Hoàn không tung ra một chiêu nào mà thường xuyên rút lui. Chiếc áo dài của anh ta rách nát, toàn thân lỗ chỗ và vết máu. 

Nhưng bước đi của hắn không hề bối rối, hơi thở cũng không lỏng lẻo, thậm chí đôi mắt vẫn cụp xuống, chỉ nhìn vào năm tấc trước chân.

Loan Thái Thanh dụi mắt, ép mình mở mắt ra nhìn chăm chú. Thu Viên Hoàn chỉ cách vách đá phía sau cô mười bước. 

Khi rút lui, ban đầu anh ta chọn hướng cầu Yuxian và muốn bước lên cầu. Hai bên trái và phải của cầu được treo lơ lửng trên không để tránh bị địch ba phía áp đảo. 

Nhưng làm thế nào Chu Á Thông giàu kinh nghiệm có thể để anh ta đạt được mong muốn của mình? 

Ba người đồng lòng, buộc hắn phải rút lui về phía vách đá. 

"Nếu bạn có bất kỳ kỹ năng nào, tại sao bạn không sử dụng chúng!"

Chỉ trong chốc lát, năm chiêu nữa trôi qua, Điêu Diện Đại Bàng đã mơ hồ nhìn thấy hình dạng của nó. 

Hai hiệp sĩ đứng trên lưng chim, thân hình thẳng tắp như những mũi lao. 

Con chim lớn bay rất nhanh, gió thổi tung trời cũng không thổi bay được quần áo của họ. Rõ ràng hai cao thủ này đang dẫn đầu cuộc tấn công, có thể họ là thủ lĩnh của đám binh lính cá nhân được Luân Chu Đình bí mật nuôi dưỡng. 

Về phần Đại Diễn Cung, những đốm đen to như hạt đậu xanh không ngừng nổi lên, có tới hai trăm con. 

Nhìn xuống phố Trường An, hàng binh lính đang xếp hàng nhanh chóng, chỉ về hướng núi Lishan. 

Loan Thái Thanh có thể nhìn rõ ràng, Chu Á Đồng trong lòng giống như một tấm gương. Với một cái búng tay của cô, âm thanh của Phật giọng vang lên khi gió kiếm đung đưa. 

Chiêu thức này với hàng ngàn tia sáng vàng giống như Phật đến thế gian, những tia sáng rực rỡ, trong phút chốc, đôi mắt của Thu Viên Hoàn tràn ngập bóng kiếm. 

Đôi mắt của Thu Viên Hoàn co giật, và anh cảm nhận sâu sắc rằng những chiêu kiếm của Chu Á Thông mặc dù cực kỳ phức tạp, nhưng chúng chỉ nhắm vào mắt anh. 

Anh ta búng ngón trỏ của cả hai tay, gần như không thể không hành động, nhưng anh ta đã kìm lại, đá về phía sau như một cơn gió, lùi lại vài bước! 

Nhìn thấy sư phụ Ouchi ngày càng đến gần, Luân Thái Thanh vô cùng lo lắng. Khi cô mở miệng muốn nói, cô cắn mạnh vào lưỡi cho đến khi lưỡi đau nhức rồi mới nuốt lại lời nói. Cô thầm hét lên trong lòng: "Chu Á Đồng! Nhanh lên!"

Nhìn xung quanh, các trung sĩ canh giữ đỉnh núi Lishan đang liều mạng chạy lên núi từ chân núi. 

Chu Á Thông sử dụng sát thủ, áp lực của Thu Viên Hoàn tăng mạnh, và anh ta ngay lập tức bị ép đến rìa vách đá. 

Kiếm lực của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đã cùng nhau tăng vọt! 

Các chiêu thức độc đáo của Vũ Trịnh trong Năm kỹ thuật sấm sét của Zhengfa xuất hiện thường xuyên, chẳng hạn như [Yushu sấm sét], [Taiyi sấm sét mở ra], [Yxiao lao tới sấm sét], v.v. 

Thanh kiếm của Lộ Phi Yến đang di chuyển về phía trước một cách bất khuất, như thể cô sắp vồ lấy anh ta, cô và Thu Viên Hoàn cùng nhau rơi khỏi vách đá. 

Không có lối thoát, đã đến lúc phải chiến đấu. 

Thu Viên Hoàn lật lòng bàn tay, chiêu thức mà anh ta chuẩn bị từ lâu có sức mạnh đáng kinh ngạc. Dường như có gió và mây dâng trào trong lòng bàn tay anh, tụ lại và hình thành ở trung tâm. 

Bất kể Khôn Vũ, Demon Eye hay Lưu Hồng, thanh kiếm của họ đều bị sức mạnh tiềm ẩn này vặn vẹo, khiến các thanh kiếm rung lên và rên rỉ. 

Ngay khi Thu Viên Hoàn ra tay, kiếm lực của Vũ Trịnh và những người khác đột nhiên thay đổi lớn! 

Lục Phi Yến duỗi ra kiếm cùng bàn tay, hai tay như ôm lấy mặt trời, mặt trăng, nàng cùng Thu Viễn Hoàn cũng có tiềm năng ảnh hưởng lẫn nhau rất lớn! 

Vũ Trịnh rút kiếm và rút lòng bàn tay ra, đánh vào giữa lòng bàn tay của Thu Viên Hoàn. Nội lực của anh thật ngột ngạt. Đòn tấn công đầu tiên đã bị Thu Viên Hoàn chặn lại và không trốn thoát. Đòn thứ hai lại tới, đòn thứ ba, đòn thứ tư, đòn thứ năm...

Trong khoảnh khắc, có tới mười hai con đường được tích lũy. 

Vũ Trịnh hét lên, mười hai nội lực đồng thời bộc phát! 

Thu Viên Hoàn ban đầu không thể chiếm thế thượng phong vì thế lực âm dương bên trong của Lộ Phi Yến đan xen lẫn nhau. Nội năng của Vũ Trịnh mạnh đến mức anh ấy thực sự đã tạo thành một đội hình bí ẩn với đòn tấn công của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến! Anh ta không thể chịu đựng được nữa, và sự chính trực về mặt đạo đức của anh ta đã tan vỡ. 

Ba người họ đã phá vỡ [Lương Di La] của Thu Viên Hoàn. Mũi kiếm của Chu Á Thông đã ở giữa lông mày của Thu Viên Hoàn. Thanh kiếm của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến tấn công anh ta cùng lúc, đâm vào cả hai bên anh ta. 

Thu Viên Hoàn nhìn lên trời và gầm lên điên cuồng. Anh ta giữ hai ngón tay trong mỗi lòng bàn tay và nhéo nó. Khi mũi kiếm của Chu Á Thông chạm tới, anh ta đột nhiên mở miệng và cắn! 

Có một âm thanh đau lòng của kim loại và sắt va chạm. Thu Viên Hoàn uy nghiêm đến mức lần lượt kẹp Ma Nhãn và Khôn Vũ vào giữa các ngón tay, dùng hàm răng trắng nõn cắn Lưu Hồng.

Ba thanh kiếm như đâm vào thịt và bén rễ. Chúng không thể xuyên thủng dù chỉ một inch, và chúng không thể trốn thoát. 

"King Kong có thể bị phá hủy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 11: Ác quỷ và quái vật, chỉ vì lợi ích của bạn.

Ngô Chính cau mày, Lục Phi Yên sắc mặt tái nhợt. Kỹ năng thiếu niên của Thu Viên Hoàn đã nổi tiếng từ lâu, nhưng không ai ngờ rằng anh ta có thể luyện tập đến mức không thể phá hủy và có thể nhận được lưỡi kiếm sắc bén của vũ khí ma thuật bằng tay không! 

Và đúng như họ dự đoán, lần này Thu Viên Hoàn bị Loan Sở Đình ép phải đón anh ta. Anh ta cảm thấy bất an và bất an về mọi mặt, điều này vốn rất bất lợi. 

Thầy đã có phương pháp riêng của mình. Anh buộc mình phải rút lui đến rìa vách đá. Anh không có cách nào để rút lui. Anh ta đã chiến đấu đến chết và động lực của anh ta tăng vọt. 

Trong bốn người, người duy nhất bất động chính là Chu Á Đồng! 

Liuhong bị nội và ngoại thần lực của Thu Viên Hoàn hạn chế, không thể tiến hay lùi. Chu Á Thông buông thanh kiếm ra, tạo ấn bằng cả hai tay và đâm vào ngực Thu Viên Hoàn. 

Thu Viên Hoàn sở hữu sức mạnh thần thánh và không thể phá hủy. Lòng bàn tay trái mà Chu Á Thông lấy ra trước tiên nhẹ nhàng bay bổng như những tấm da mèo trong gió, ngay cả tay áo cũng không hề rung chuyển. Lòng bàn tay phải tới ngay sau đó, chỉ chậm hơn lòng bàn tay trái nửa giây! 

“Bùm…” Có một âm thanh trầm đục như tiếng sóng đập vào những tảng đá lớn. 

Năng lượng bên trong của Thu Viên Hoàn tràn ngập toàn bộ cơ thể anh ta, và anh ta cũng sử dụng kỹ năng của cậu bé mà anh ta đã chăm chỉ luyện tập từ khi còn nhỏ để đạt đến mức không thể phá hủy. Mặc dù anh ta không dễ dàng bị tổn thương bởi thanh kiếm sắc bén của vũ khí ma thuật, nhưng mặt anh ta tái xanh sau khi bị lòng bàn tay rung chuyển này đánh vào. Anh lùi lại nửa bước, gót chân đã rơi ra khỏi vách đá và lơ lửng trên không.

Mặc dù Thu Viên Hoàn không thể rảnh tay để chống trả, nhưng tình hình hiện tại của anh là toàn thân anh chứa đầy vũ khí giết người. 

Nếu một lòng bàn tay tát vào người anh ta, anh ta sẽ ngay lập tức nhận được đòn phản công dữ dội. 

Thu Viên Hoàn nhận bàn tay bằng cơ thể của mình, vì vậy thiệt hại phải lớn hơn. Tuy nhiên, mục tiêu của Vũ Trịnh và những người khác là giết Thu Viên Hoàn. Lực lượng tiếp viện đang đến với tốc độ nhanh chóng. Vết thương này còn lâu mới đủ để giết chết Thu Viên Hoàn. 

Chu Á Thông nhìn thoáng qua đã biết mấu chốt, động tác lòng bàn tay của cô rất thông minh, lòng bàn tay đầu tiên trống rỗng. 

Sau khi Thu Viên Hoàn nhận được bàn tay, nội lực xung quanh tự nhiên tụ tập lại để chống cự và đánh trả tại vị trí được nhận bàn tay. 

Nội lực của thủ lĩnh đỉnh cao đạt tới đỉnh cao, uy lực thật lớn. Nếu lòng bàn tay của Chu Á Thông không được đánh đủ lực, anh ta chắc chắn sẽ bị thương bởi đòn phản công. 

Nhưng cú đánh đầu tiên bằng lòng bàn tay trái của Chu Á Thông nhẹ như không, đòn phản công nội tại của Thu Viên Hoàn dường như đánh vào không trung, hoàn toàn nhẹ nhàng và không bị ép buộc. 

Khi Qiu Yuanhuan phản công, nội lực xung quanh tập trung về phía khu vực tiếp nhận lòng bàn tay, để lộ sơ hở ở khu vực này. 

Chu Á Thông theo sau bằng lòng bàn tay phải và ngay lập tức đột phá kỹ năng bảo vệ cơ thể ma thuật không thể phá hủy của anh ta, tạo ra một lớp vết nứt giống như mạng nhện trong phòng thủ hoàn hảo giống như một chiếc chuông vàng. 

"Đại Bát Nhã Chưởng?"

Thu Viên Hoàn rên rỉ, áp lực lên hai thanh kiếm anh cầm tăng mạnh. Anh ta bị ngạt thở và không thể chống cự được. Anh ta rút tay lại hai inch, làn da của anh ta đã có thể cảm nhận được luồng khí lạnh từ đầu kiếm. 

Chu Á Thông thông thạo tất cả các môn võ thuật của Tianyin Sect trong tầm tay. Cao Quyết quả nhiên không thua kém hắn, Phá Nguyệt Vương đột nhiên cảm giác được một cỗ tử vong cảm giác tràn ngập không khí. 

Đó là khoảnh khắc sinh tử, anh thực sự không biết mình có thể chịu được bao nhiêu chiêu và chiêu nữa. 

Chu Á Thông rút lui và vung lòng bàn tay trái liên tục để phân tán nội năng còn sót lại trong cơ thể Thu Viên Hoàn, rồi lại vẫy lòng bàn tay! 

Ở bên kia, mặc dù Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đang cầm kiếm, trong khi Chu Á Thông vẫy tay, họ cũng ra sức huy động nội lực để trấn áp Thu Viên Hoàn và dọn đường cho Chu Á Thông phá vỡ sức mạnh không thể phá hủy của Kim Cương. 

Vũ Trịnh đã bị sốc khi nhìn thấy lòng bàn tay tuyệt vời và khó đoán của Chu Á Thông. 

Sau khi đạt đến trình độ rèn luyện võ thuật của họ, sẽ vô cùng khó khăn để tiến bộ hơn nữa. 

Mặc dù Vũ Trịnh được huấn luyện bởi hai bậc thầy là Chu Á Thông và Lộ Phi Yến nhưng anh ấy đã không tiến bộ trong một thời gian dài. 

Võ thuật của một cao thủ đỉnh cao cần có sự hiển linh. 

Cho dù họ có luyện tập bao nhiêu giữa Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến thì vẫn luôn có chỗ để tiến bộ. Đó chỉ là vấn đề luyện tập, và họ sẽ không bao giờ có thể chiến đấu trong tình huống sinh tử. 

Hôm nay, không có thời điểm nào nguy hiểm hơn bây giờ để giết Thu Viên Hoàn, và không có thời gian để sử dụng toàn bộ sức lực của hắn. 

Chu Á Thông đã thành công trong một động tác và nối hai lòng bàn tay của mình lại với nhau. 

Thu Viên Hoàn bị tát nhưng anh cũng có cách xử lý. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của Chu Á Thông không thể đoán trước được, đôi khi trống rỗng, đôi khi là thật, khiến Thu Viên Hoàn không thể đoán ra được. 

Trong chớp mắt, hơn chục cái tát xẹt qua, Khưu Viễn Hoàn khóe miệng chảy máu, nội thương nặng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nghiến răng chống lại động tác lòng bàn tay mang theo gió và sấm sét của Chu Á Thông. 

Ở đây đã xảy ra một cuộc chiến bất tận, và Thu Viên Hoàn dường như đang trên bờ vực suy sụp, và anh ta gần như bị cạo trọc đầu hết lần này đến lần khác, nhưng anh ta vẫn sống sót nhờ nội lực cường tráng và sự rèn luyện kung fu điêu luyện - không dễ để giết được một cao thủ hàng đầu! 

Loan Thái Thanh đang theo dõi trận chiến càng lúc càng lo lắng. Chủ nhân của Ouchi, cưỡi trên Đại bàng mặt Diao, có thể mơ hồ nhìn rõ các đặc điểm trên khuôn mặt. 

Loan Thái Thanh nhìn thấy trong hai người dẫn đầu một người mặt nặng như sắt, thân hình nặng như mũi lao, người còn lại thấp nhưng cơ bắp, vừa thấp vừa khỏe. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy hai người này trong cung điện. Cô cho rằng họ là vệ sĩ bí mật của Loan Sơ Đình, kỹ năng của họ không thua kém gì Lý Hàn Mạc và Kỳ Hào Cách. 

Khi hai người đến nơi thì không còn đề cập đến việc giết Thu Viên Hoàn nữa! 

"Thiên đạo là bù đắp chỗ thiếu bằng cách bù đắp chỗ thừa. Đây là lý do tại sao ảo đánh bại thực, và khuyết điểm là quá đủ." Ngô Tranh âm thầm đọc thầm trong lòng, đột nhiên kiêu ngạo nói: "Khâu Viên Hoàn, ngươi thật may mắn có thể nhìn thấy tuyệt thế võ công của ta trước khi chết!"

Đôi mắt của Thu Viên Hoàn đột nhiên mở ra, và anh thấy rằng đôi mắt của Vũ Trịnh không sáng lên, nhưng có một cái gì đó ấm áp và trong suốt như pha lê. Rõ ràng là sự tự tin của anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm và anh ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh.

Khưu Viễn Hoàn không khỏi vẻ mặt kinh hãi. Anh ta không ngờ võ công của Vũ Trịnh sẽ tiến xa hơn vào lúc này chứ đừng nói đến những gì anh ta đã học được...

Không biết là nỗi sợ hãi lớn nhất trong lòng con người! Sự tự tin sắt đá của Thu Viên Hoàn cuối cùng đã bị rung chuyển sâu sắc bởi Bát nhã của Chu Á Thông và đà của Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh rút kiếm ra, ngón tay gõ nhẹ vào chuôi kiếm. 

Viên đạn này chứa đựng nội lực vô hạn. Mũi kiếm của Kunwu bị Thu Viên Hoàn bắt được, chuôi kiếm bay lên bay xuống như một con ong vỗ cánh, phát ra tiếng rên rỉ và rung chuyển dữ dội. 

Thu Viên Hoàn chỉ ra rằng nó giống như được làm bằng vàng và đá, lúc này anh không khỏi cảm thấy tê dại. 

Tôi nhìn thấy Vũ Trịnh đặt lòng bàn tay lên đan điền của mình như cầm ngọc, rõ ràng là đã dùng hết sức lực, và một khi anh ấy thả lòng bàn tay ra, đó là một đòn tấn công Càn Khôn! 

Anh ta không dám quá tự tin, chỉ bằng một cú búng tay, anh ta ném thanh kiếm Kunwu về phía sau, chém về phía khuôn mặt của Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh quay đầu tránh né và vung tay, nắm tay trái và lòng bàn tay phải, nhưng thực tế không nhất quán. 

Nhìn thấy hắn tới lui, Thu Viên Hoàn không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đòn. 

Vũ Trịnh đấm vào ngực Thu Viên Hoàn, tạo ra một tiếng nổ lớn như đánh vào một cái trống lớn. 

Thu Viên Hoàn không cảm thấy bị thương, nhưng nội lực trong ngực anh ta đã hoàn toàn biến mất khỏi cú đấm. 

So với Prajna Palm của Chu Á Thông đánh vào không trung, kỹ thuật của Vũ Trịnh thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Nội lực phản kích chìm xuống như bò bùn xuống biển rồi hòa làm một. 

Thu Viên Hoàn không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy lòng bàn tay phải của Vũ Trịnh lại đánh vào bụng dưới của mình. Anh ta chỉ dùng nội lực để chống cự, nhưng lại không muốn Vũ Trịnh biến lòng bàn tay của mình thành một cái nắm và nhấc nó lên. 

Lục Phi Yên chờ ở một bên để trấn áp Thu Viễn Hoan hồi lâu. Cô đang chờ đợi khoảnh khắc này, đôi mắt ma thuật của cô co giật lại. 

Hai lực lượng khổng lồ đẩy và kéo, khiến phần thân dưới của Thu Viên Hoàn buông lỏng như thể đã cắm rễ xuống đất. Hai mắt hắn sắp nổ tung, đành phải dùng sức vung thanh trường kiếm của Lục Phi Yên, thân thể hắn bị Ngô Chính nâng lên. 

Vũ Trịnh nhảy lùi lại, và Bát nhã Tự do vĩ đại của Chu Á Thông đã đến, với một lực lượng tích cực và tiêu cực khác. 

Thu Viên Hoàn đỡ được lòng bàn tay thì bị Chu Á Thông đánh vào ngực. Cùng lúc đó, Ngô Tranh kéo mạnh hắn, đẩy về phía bụng dưới của hắn. 

Lòng bàn tay này đủ để bẻ gãy tảng đá, sức mạnh đáng kinh ngạc, xuyên thấu vào cơ thể. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Thu Viên Hoàn nghiến chặt răng, như thể anh ta đã nuốt chửng dòng máu phun ra từ cổ họng. 

“Sao tôi không chiến đấu với con rồng trong tự nhiên bằng chiêu thức này?” Ngô Tranh hưng phấn hét lên: “Mọc ra ba đầu sáu tay!”

Thu Viên Hoàn sở hữu hai nội lực vô song. Ngoài nội lực của phái Trường Chi, ông còn thực hành "Cửu chuyển Huyền Dương Quyết" của Vương quốc Yan. 

Hôm nay chúng ta gặp phải một thảm họa chưa từng có nên đương nhiên phải sử dụng hết kỹ năng cả đời của mình. 

[Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết] đến từ cùng một giáo phái với [Cửu Chuyển Quyết] của Vũ Trịnh, và [Cửu Chuyển Quyết Quyết] thậm chí còn tốt hơn [Cửu Chuyển Huyền Dương Quyết]. Vũ Trịnh từ lâu đã phát hiện ra rằng những nội lực này từ cùng một nguồn tu luyện có thể được dung hợp với nhau. 

Lúc này, hắn dùng nó một cách thô bạo để tiêu hao phần lớn nội lực, quả nhiên, Kim Cương Bất Diệt của Khâu Nguyên Hoàn đã bị phá hủy! 

Tình thế vô cùng nguy kịch! 

Lính canh gác núi Lishan thấy họ đã vòng qua chân núi và lao về phía cầu Yuxian. Các bậc thầy của Ouchi cũng đã xuất hiện ở núi Lishan, nhưng vẫn còn một chặng đường ngắn để đến được đỉnh núi của Thu Viên Hoàn. 

Cho dù cao thủ ra tay cũng chỉ có năm chiêu. 

Ma lực của Thu Viễn Hoàn đã bị phá vỡ, Ngô Tranh hoàn toàn tin tưởng mình sẽ bị giết trong vòng năm chiêu, sau đó có thể an toàn rút lui! 

"Đáng chết!"

Ngô Chính giơ ngón giữa ra, dùng ngón tay kẹp lấy kiếm thức, Chu Á Đồng thu lại Lục Hồng, Lục Phi Yên đồng thời mở ra ma nhãn tấn công. 

Chính ba người bọn họ đã luyện tập rất lâu, cuối cùng cũng đạt được tuyệt chiêu cuối cùng "Taiyue Three Green Peaks"! 

Thanh kiếm chói lóa. Mặc dù Vũ Trịnh sử dụng hai ngón tay làm kiếm, nhưng Thu Viên Hoàn nhìn thấy ngón tay của mình phát sáng bằng vàng, giống như ánh kiếm trên cầu vồng lấp lánh của Chu Á, với âm thanh chế giễu xuyên qua không khí. 

Tôi cũng nhìn thấy đôi mắt của Vũ Trịnh lóe lên ánh sáng, anh ta hét lên: "Một ngón tay!"

Ba thanh kiếm hội tụ tại một điểm và đột nhiên tách ra. 

Cầu vồng lấp lánh chỉ thẳng vào mắt Khâu Viễn Hoàn, ma nhãn xuyên qua ngực trái của hắn, ngón tay Dương chưa từng nghe thấy đó chỉ vào khí hải ở Đàm Trung!

Khi ba thanh kiếm hợp nhất thành một, Thu Viên Hoàn không thể xác định được mình sẽ đi đâu. Ngay giây phút đầu tiên, Thu Viên Hoàn đã không thể đánh bại những thanh kiếm sáu tay bằng hai nắm đấm của mình và không thể đối phó với chúng. 

Sát chiêu của ba người đang khổ luyện, sắp giết chết Thu Viễn Hoàn - đối mặt với cao thủ như vậy, tuyệt đối không có chỗ cho sự thương xót. 

Thu Viên Hoàn trông có vẻ đau khổ, như thể anh ta cảm thấy mình đã phải chịu số phận và không có ý định chiến đấu! 

Trong chớp mắt, anh ta đứng nghiêm trang và trở thành King Kong Phá Trăng bất khả chiến bại. 

Sự thay đổi như vậy đột ngột đến mức Vũ Trịnh đột nhiên nghĩ rằng Loan Sở Đình ném Thu Viên Hoàn làm mồi nhử, khiến anh tuyệt vọng, nhưng khi đột nhiên lấy lại sức sống, anh lại cảm thấy may mắn. 

Nhưng trước khi chết, bản chất thực sự của con người sẽ được đánh thức trở lại. 

Phá Nguyệt King Kong tung hoành thiên hạ, kiêu ngạo cả đời, hắn sao có thể chết như vậy mà không biết tại sao? 

Cho dù tử vong là điều không thể tránh khỏi, đối thủ vẫn sẽ phải trả giá đắt. 

Vũ Trịnh cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nhìn thấy Thu Viên Hoàn cười dữ dội, há miệng và phun ra một mũi tên máu! 

Màu đỏ sẫm bắt mắt phun về phía Chu Á Thông. Bốn người họ rất thân thiết với nhau. Không ai nghĩ rằng máu mà Thu Viên Hoàn sắp phun ra khi bị thương nặng lại không bị nuốt ngược mà mắc kẹt trong cổ họng! 

Lần này cũng đột ngột không kém. Với sức mạnh của mũi tên máu, Chu Á Thông đã có thể đánh bay nó. 

Nhưng phụ nữ vốn yêu thích cái đẹp, đặc biệt là vẻ đẹp tuyệt trần như Chu Á Thông, tình yêu dành cho ngoại hình đã khắc sâu vào xương tủy. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng bị ô nhiễm dù chỉ một chút bẩn thỉu? 

Máu phun ra từ Thu Viên Hoàn bao phủ đầu và mặt anh ta, Chu Á Thông cúi xuống tránh nó mà không hề suy nghĩ. 

Sự cạnh tranh giữa các cao thủ tuyệt vời đến mức chỉ một sai sót nhỏ nhất cũng tạo nên sự khác biệt giữa trời và đất. 

Chu Á Thông tránh được mũi tên máu, nhưng Liuhong đâm nó chậm hơn một chút. 

Chỉ một chút nữa thôi, và với một tiếng bốp, trường kiếm của Lục Phi Yên đã xuyên qua ngực Khâu Viên Hoan! 

Khưu Viễn Hoàn hơi nghiêng người, không nói được lời nào. Mặc dù con mắt tà ác xuyên qua ngực anh, nhưng cuối cùng nó cũng đi qua trái tim anh. Máu chảy ra từ vết thương, nhưng anh ta đã chết ngay lập tức! 

Ngón tay Dương của Ngô Tranh cũng bấm vào huyệt Đàm Trung của Thu Viễn Hoan! 

Gió hướng vào huyệt Thất Hải phát ra âm thanh xé toạc không khí. Thu Viên Hoàn lại mất đi cơ thể bất hoại của Kim Cương. Ngón tay này đủ để khiến mọi kỹ năng luyện tập chăm chỉ của anh sụp đổ và kinh mạch của anh bị cắt đứt! 

Thu Viễn Hoan đau đớn kịch liệt hét lên, vẻ mặt Ngô Tranh thay đổi lớn! 

Ngón tay này thực chất là nơi tập trung các kỹ năng của toàn cơ thể anh ta. Khi chĩa nó vào Đan Điền của mình, Thu Viên Hoàn đã không ngã xuống đất với các kỹ năng thể chất bị phân tán như mong đợi. Ngược lại, sức mạnh của ngón tay này giống như bò bùn xuống biển, hòa quyện với nội lực trong đan điền của Thu Viễn Hoàn...

Một thiên tài võ thuật, Phá Nguyệt Vương Vương mấy chục năm tự hào thiên hạ, đã buộc Chu Á Đồng phải chậm lại trong giây phút sinh tử, cưỡng đoạt thanh kiếm của Lục Phi Yên, lấy đi phần lớn sức mạnh ngón tay của Ngô Chính - hắn chỉ nhìn thấy Ngô Chính làm một lần, hắn đã hiểu hết mọi thủ đoạn! 

Mắt quỷ xuyên thấu, khi dương chỉ thì cầu vồng xuất hiện. 

Thu Viên Hoàn duỗi hai ngón tay phải ra và nhặt mũi kiếm lên. Với một phần sức mạnh bên trong không thể phá hủy được tập hợp trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, anh ta kẹp cơ thể bị thương nặng của Lưu Hồng và vung nó. 

Lòng bàn tay trái vung xuống! 

Bàn tay này không phải từ phía sau tới mà đang đợi ở đó, lúc Lục Phi Yến dùng kiếm đâm vào tim cô. 

Mũi kiếm xuyên qua da thịt, ngón tay dương của Vũ Trịnh cũng chạm vào Đan Điền và đồng thời tát nó. 

---Trước khi đôi mắt của Chu Á bị xuyên qua bởi những cầu vồng lấp lánh! 

Mục tiêu là trán của Vũ Trịnh! 

Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh vốn đã cùng nhau thành công, họ không khỏi mừng rỡ! 

Không ngờ Thu Viên Hoàn lại hung dữ đến vậy. Anh ta bị ác nhãn và liều lĩnh ăn một ngón tay Dương. Chu Á Thông buộc phải chậm lại một chút. Mọi kế hoạch của anh ta đều là liều mạng làm bị thương nặng Vũ Trịnh. 

Chu Á Đồng dựng tóc gáy! 

Lúc này Khâu Viễn Hoàn giống với chính mình trên núi Đào Hoa đến mức nào? 

Bọn họ đều là dã thú bị trọng thương sắp chết, cho đến chết cũng không chịu nhượng bộ! 

Vũ Trịnh không có thời gian để chống trả và chỉ có thể sử dụng sức mạnh của mình trên lưng, nhưng làm thế nào sức mạnh Kim Cương Palm của Thu Viên Hoàn có thể được cảm nhận bằng cơ thể vật lý? 

Chưa kể cửa trên chết người!

Chu Á Đồng rút kiếm, cúi người xuống, dùng một chân đá về phía sau! Cú đá này cũng là một chưởng dùng toàn bộ sức lực của toàn thân. Thu Viên Hoàn sử dụng sức mạnh còn lại và thậm chí tất cả tiềm năng trong ngọn lửa sự sống. Đó chắc chắn không phải là thứ có thể dễ dàng chống lại được! 

Khi lòng bàn tay và bàn chân chạm nhau, không có tiếng động đất trời. 

Chu Á Thông vì muốn bảo vệ con trai mình nên cú đá của cô như bay lên không trung. 

Khi cô đang bị sốc, Thu Viên Hoàn nắm lấy lòng bàn tay phải của Liuhong và thả nó về phía Đan Điền của cô. 

Bốn cao thủ hàng đầu thậm chí không quan tâm đến mạng sống của mình khi mạng sống của họ bị đe dọa. 

Giống như bốn con thú hung dữ đang cố cắn xé nhau! 

Ngô Chính Dương chỉ vào con bò bùn rơi xuống biển, nhưng nội lực trong cơ thể lại trào ra từng đợt cuồng nộ. Ngoài việc nghiền nát đan điền của Thu Viên Hoàn, trái tim anh cảm thấy trống rỗng! 

Lục Phi Yến khuấy động ma nhãn, xé rách vết thương, đồng thời dùng lòng bàn tay đập mạnh vào cửa phòng Thu Viễn Hoan! 

Hàm răng bạc của Chu Á Đồng cong lên, phần lớn sức lực đều tập trung vào ngón chân. Cô đưa lòng bàn tay ra đón cái tát của Thu Viên Hoàn. 

Vào thời điểm sinh tử, ai rút lui sẽ chết! 

"Căng!" Bàn tay ngọc của Lộ Phi Yến bị đánh trước, đầu của Thu Viên Hoàn cứng như sắt. Lòng bàn tay của Lục Phi Yên như bóng bay bị chụp đi chụp lại! 

"Hừm!"

Chu Á Thông rên rỉ, cơ thể thanh tú run rẩy, cánh tay nắm lấy lòng bàn tay co lại nửa mét, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. 

Lúc này, tâm lý của hai bên đã hoàn toàn thay đổi. 

Khâu Viễn Hoàn tuyệt vọng tiến về phía trước, ba người không chỉ giết chết Khâu Viễn Hoàn mà còn chú ý đến trận chiến khốc liệt có thể xảy ra sau này, đồng thời cũng muốn bình yên trở về nhà...

Chu Á Thông phớt lờ sức mạnh nội tại bằng vàng và đá của Thu Viên Hoàn, nhưng vẫn tập trung phần lớn sức lực vào ngón chân, không bao giờ để anh ta chạm vào lòng bàn tay đó. 

Khí thế áp đảo của Thu Viên Hoàn biến thành cuộc tranh giành nội lực. 

Mặc dù ba người ở thế thượng phong tuyệt đối, nhưng bàn tay ngọc bích của Lộ Phi Yến đã đánh vào Thu Viên Hoàn, khiến mắt anh ta lồi ra và lỗ mũi chảy máu. Ngón tay của Vũ Trịnh đâm sâu vào bụng Thu Viên Hoàn, nội lực của anh không còn giống như con bò chìm trong biển nữa.

Chu Á Thông chống lại cuộc tấn công còn lại của Thu Viên Hoàn và đối mặt với nanh vuốt của anh ta không chút do dự. 

Nhưng Thu Viên Hoàn không thể chết trong một thời gian. Năng lượng bên trong tiêu tan nhanh chóng của anh ta đã cạn kiệt và anh ta đã cố gắng giữ vững ...

Bốn người họ không tập trung vào việc gì khác ngoài việc tiêu diệt đối thủ và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác xung quanh họ. Họ không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Dường như là vĩnh hằng, dường như chỉ là một khoảnh khắc. 

Thu Viễn Hoàn kêu thảm thiết!

Mũi kiếm nhô ra khỏi ngực...

Mọi sự chống cự ngoan cố đều tan biến ngay lập tức. Thu Viên Hoàn hét lên quay người lại, cánh tay phải đối diện với Chu Á Thông bị quét về phía sau, sau đó rơi xuống đất như một cái túi bỏ đi, không còn sống nữa...

"Đi thôi!"

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đồng thanh gọi, Vũ Trịnh Thái tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ. 

Đan Điền của Khâu Viễn Hoàn bị hắn đánh vỡ, hắn nhất định phải chết. 

Quân Ngọc Lâm trấn giữ núi Lishan đã đi đến nửa cầu Yuxian. Hai cao thủ Ouchi phía sau đang tuyệt vọng hét vào mặt Điêu Miên Cửu, nhưng họ chỉ cách đỉnh núi khoảng 20 feet. 

Khúc Thiên Chu đang nằm trên chiếc Flying Eagle với một vài chiếc túi. Lục Phi Yên cầm kiếm lên, mím môi huýt sáo kêu gọi Phi Ưng bay tới. 

Sắc mặt Chu Á Đồng tái nhợt, Ngô Chính cúi người bế cô lên, nhảy lên người Hoàng Diệp Tiêu. 

Nhìn lại, tôi thấy Loan Thái Thanh đang rơi ở rìa vách núi phía xa. Cô vùng vẫy nhiều lần và không thể đứng dậy được. Cô bị quân Ngọc Lâm xông tới bắt lại. 

Hóa ra trong trận chiến khốc liệt, Loan Caiqing đã bế Liuhong và đi vòng ra phía sau Thu Viên Hoàn. 

Moon Broken King Kong đang chiến đấu với ba người họ bằng toàn bộ nội lực, lưng trống rỗng khi bị thanh kiếm của Loan Thái Thanh đâm xuyên tim. 

Trước khi chết, anh ta quay lại và quét qua. Bậc thầy hàng đầu giáng một đòn chí mạng. Loan Thái Thanh tuy rằng liều mạng rút lui nhưng cũng không thể trốn thoát. Cô bị Cánh Tay Kim Cương cuốn đi và bay đi như một con diều bị đứt dây. Cô bị thương nặng và thậm chí không thể bò lên được. 

Nhìn thấy quân Ngọc Lâm đã trói Loan Thái Thanh, Vũ Trịnh không còn cách nào khác là phải rời đi trước. 

Trước khi rời đi, Luân Thái Thanh gật đầu với Luân Thái Thanh. Luân Thái Thanh không coi trọng việc ở tù. Cô chỉ gật đầu với Vũ Trịnh. Dựa vào hình dáng môi, cô ấy nói: "Chúng ta đi nhanh thôi."

“Mẹ, vết thương thế nào rồi?” Ưu tiên hàng đầu là thoát khỏi nguy hiểm trước tiên, đặc biệt là khi Chu Á Thông bị nội thương và bị anh ta ôm khập khiễng trong tay, điều này khiến Vũ Trịnh càng lo lắng hơn. 

"Cũng may là phải mất một thời gian mới có thể khôi phục lại, ta còn có một ít năng lực tự bảo vệ mình."

Việc một cao thủ hàng đầu mạo hiểm mạng sống của mình thực sự đáng sợ. 

Hôm nay, ba chọi một, mọi người đều phải trả giá đắt. Chẳng trách Thu Viên Hoàn cũng rụt rè và lưỡng lự khi tiến về phía trước khi đối mặt với Chu Á Thông, người đang kết thúc trò chơi trên Peach Blossom Mountain. 

Chu Á Đồng hít sâu mấy hơi, nói: "Đi về phía đông nam, hướng về núi Thái Bạch."

Nhìn thấy Thu Viên Hoàn đã chết, hai vị cao thủ nội bộ nhìn thấy đám người Vũ Trịnh đã lên Phi Ưng. Lúc này bọn họ không dám tiến quá xa, nên bị treo ở phía sau cách đó không xa. 

Con chim lớn dù có oai vệ đến đâu, khi chở người kiệt sức, khi nhóm Vũ Trịnh ngã xuống, đó là nơi chúng sẽ chết. 

Chạy trốn đuổi theo nửa ngày, bọn hắn đã đến Thái Bạch Sơn, cách Trường An hơn trăm dặm. Vũ Trịnh và những người khác tìm thấy một khu rừng rậm nơi họ rơi xuống. 

Sau khi giấu con chim lớn, Vũ Trịnh ôm Chu Á Thông, Lộ Phi Yến cõng Khúc Thiên Chu trên lưng, lang thang khắp vùng núi để tìm một hang động bí mật để ẩn náu. 

Chu Á Thông tập xếp chéo chân thêm nửa ngày nữa cho đến tận đêm khuya mới mở đôi mắt xuân ra và nhìn thấy máu trên khuôn mặt tái nhợt của mình. Cô lặng lẽ thở dài: "Thật là một Thu Viên Hoàn tuyệt vời."

“Mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Vũ Trịnh đứng gác ở cửa hang và vội vàng đến bên cạnh cô khi nhìn thấy điều này.

"Tốt hơn rồi, nhưng sẽ mất một thời gian để hồi phục." Chu Á Thông đứng dậy, đá chân, quay vai và mỉm cười với Vũ Trịnh: "Có vẻ như ... tôi hiện tại không thể giúp gì cho bạn..."

"Mẹ muốn gì? Mẹ có thể yên tâm chăm sóc cô ấy. Con và Feifei sẽ ở lại đây để bảo vệ mẹ."

Chu Á Thông trợn mắt nhìn anh rồi đi đến cửa hang nhìn xung quanh. Cô nhìn thấy những ngọn đuốc bao quanh núi Thái Bạch, sáng như ban ngày và hàng trăm con chim lớn bay lượn trên bầu trời, nói: "Chúng ta bị bao vây."

Bốn người đến núi Thái Bạch, các cao thủ từ Ouchi cũng đến. Họ huy động binh lính và ngựa gần đó bao vây các con đường dưới chân núi Thái Bạch, đợi đến rạng sáng mới khám xét ngọn núi. 

Đột phá không khó, nhưng bị mắc kẹt trong nước địch, Chu Á Đồng bị thương, muốn trở về thịnh vượng lại càng khó hơn. 

Chúng ta chỉ có thể lập kế hoạch sau khi Chu Á Thông bình phục vết thương. 

"Không có gì, chúng ta trốn trong núi là an toàn nhất. Chờ mẹ ta bị thương bình phục, ai có thể ngăn cản chúng ta rời đi?" Ngô Tranh ngơ ngác nhìn qua ánh lửa dưới chân núi. 

“Đi bộ là tự nhiên, nhưng tôi sợ đi bộ sẽ không thoải mái.” Chu Á Thông trở lại hang động và ngồi khoanh chân, nhắm mắt lại. 

"Vô Lãng." Lục Phi Yên đứng ở phía sau Ngô Tranh, nắm tay hắn. Cô im lặng một lúc rồi nói: "Nếu Lang Quân muốn làm gì thì cứ việc làm đi. Ở đây tôi sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

"Phi Phi..." Ngô Tranh sửng sốt. Lời nói của Chu Á Thông vốn khiến anh bất an, nhưng bây giờ anh quay lại sau khi nghe thấy lời đó. 

“Tôi không muốn Ngô Lãng bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào, nhưng tôi cũng không muốn Ô Lãng phải mặc cảm tội lỗi suốt đời.”

Lục Phi Yên mím chặt môi, chớp chớp mắt nói: “Tôi chỉ mong rằng dù tôi có làm gì đi chăng nữa, Ô Lãng cũng phải luôn nghĩ đến cả nhà, mọi người đều đang chờ đợi Ô Lãng trở về.”

Ngô Tranh cảm thấy choáng váng. 

Khi hắn đang lưỡng lự không thể đưa ra quyết định, Chu Á Đồng mở mắt, lấy túi xách ra ném đi, nói: "Mau đi cứu nàng. Đừng để người ta nói Ngô gia chúng ta coi thường đồng đội. Một khi bắt đầu sẽ có chuyện xảy ra lần nữa. Không phải một lần! Khi vết thương của mẹ ta khá hơn, ta sẽ tới giúp ngươi!"

Khúc Thiên Chu nghe được điều này đã âm thầm sửng sốt. Sự thân mật giữa Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đối với cô thật khó tin. Nghe hồi lâu, cô mới nhận ra điều họ đang nói kỳ thực là đang muốn cứu Loan Thái Thanh!

Họ thực sự đang nghĩ đến việc quay lại giải cứu Loan Caiqing? 

"Đúng!" Ngô Chính quỳ xuống lạy Chu Á Đồng, sau đó đứng dậy ôm lấy Lục Phi Yên nói: "Ngươi cẩn thận bình tĩnh hồi phục, chúng ta đều tự bảo trọng mình!"

"Đi nhanh đi, mẹ còn có thể tự bảo vệ mình, Phi Phi ở đây, ngươi sợ cái gì?" Chu Á Thông chỉ vào cửa hang bên ngoài và cười nói: "Bây giờ bạn rời đi, chúng tôi sẽ an toàn hơn ở đây."

Vũ Trịnh cười toe toét, buộc hành lý sau lưng, buộc chặt thanh kiếm Kunwu và biến mất trong màn đêm sau vài thăng trầm.

Vào một đêm mùa xuân, rừng núi tối như mực, chỉ có vài ngôi sao lấp lánh xuyên qua kẽ hở trên ngọn cây. 

Vũ Trịnh tìm thấy con đại bàng bay trên bầu trời và chờ đợi thời điểm đen tối nhất trước mặt trời và mặt trăng. Sau đó hắn cưỡi con này, dẫn con khác, lao lên mây như một mũi tên!

Bầu trời tối tăm và họ đã canh gác gần như suốt đêm. Các cao thủ của nước Yên cưỡi đại bàng mặt Diao cũng mệt mỏi nên lười biếng. Ngoài ra, Vũ Trịnh lao ra ngoài tìm sơ hở và nhất thời không thể ngăn cản được nên chỉ có thể đuổi theo từ xa.

Vũ Trịnh bay cao lên trời, để con đại bàng bay giữa những đám mây và bay về phía Trường An dưới sự che chở của bầu trời. 

Một lúc sau, mặt trời nhảy qua đỉnh núi, ánh sáng giữa trời và đất chiếu sáng rực rỡ. Tôi lại tìm kiếm dấu vết của Vũ Trịnh. Một người đàn ông và hai con chim đã đi quá xa để bắt kịp.

Vũ Trịnh nhìn thấy rõ ràng khi anh ta đang trốn thoát. Hai cận vệ riêng của Loan Sơ Đình không truy đuổi anh ta. Anh cho rằng là do trong đêm nhìn rõ chỉ có một người trốn thoát, sợ rơi vào bẫy dụ cọp rời khỏi núi. 

Ngô Tranh nằm trên lưng đại bàng, nhìn không rõ bóng dáng của hắn, chỉ đơn giản là đứng yên. 

Dù sao ngươi một mình bất lực, ngươi lo chạy đi đâu? 

Vũ Trịnh hạ con đại bàng đang bay xuống trước mặt Li Sơn, tìm một đỉnh đồi hoang vắng để giấu nó, nhìn ra Trường An, trong lòng cảm thấy lo lắng. 

Một đêm trôi qua, không biết Loan Thái Thanh sau khi bị bắt đi có thể sống sót hay không. 

Khi nhìn lại, tôi thấy cửa cung điện mở rộng, thị vệ của hoàng đế bước ra. 

Nhưng con đường dài đã đông nghẹt người, và một con dao cổng nghìn cân được dựng bên ngoài Kinh Tuyến, được kéo lên cao bằng bốn sợi dây dày như cái bát. 

Luân Sơ Đình dựng xe rồng và ngồi trên ghế rồng. Anh ta xuống xe trước Cổng Meridian và nhìn xuống tất cả chúng sinh từ trên cao. 

Bên cạnh con dao là một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng, mái tóc rối bù, hai tay bị trói sau lưng và trên người có gắn một sợi dây xích. 

Cô yếu đến mức ngã xuống đất dưới sức nặng của sợi xích sắt nặng nề. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh nheo lại, Loan Sở Đình nghĩ rằng anh ta tức giận đến mức muốn cắt đôi một công chúa ở nơi công cộng! 

Anh ta yêu cầu Đại bàng bay trốn trong mây, sau đó lấy mặt nạ da người trong gói ra và đeo vào, nhảy xuống núi Lishan và chạy về phía thành phố Trường An. Một lúc sau, anh hòa vào đám đông và tiến vào cổng thành. 

Có những thông báo trên khắp các đường phố. 

Vũ Trịnh liếc nhìn tờ thông báo và thấy rằng Loan Caiqing đã bị liệt vào danh sách các tội lớn như phản quốc và hủy hoại tổ tiên của mình. Đúng như dự đoán, anh ta bị kết án cắt làm đôi. 

Ngô Tranh âm thầm thở dài nói: "Chúa phù hộ cho ta, may mắn thay ta vẫn có thể đến kịp." 

Có một biển người, Vũ Trịnh lợi dụng đám đông để lặng lẽ chen về phía trước, tìm kiếm cơ hội đi bộ qua các đường phố và ngõ hẻm, chuyển nhà và đến gần Cổng Meridian trước khi biến mất trong đám đông. 

Hãy nhìn lên bầu trời, thời gian đã qua rồi. 

Luân Sơ Đình xa cách, ánh mắt luôn dán chặt vào Luân Thái Thanh. Đôi mắt lạnh lùng nhưng lại chứa đầy lửa giận, như thể là ngọn lửa băng giá từ đáy địa ngục phát ra, muốn nghiền nát Loan Thái Thanh thành tro bụi. 

Loan Thái Thanh luôn cụp mắt, vẻ mặt uể oải, khuôn mặt hốc hác, nhưng nếu nhìn kỹ, trên môi luôn nở nụ cười nhẹ nhõm. 

Nỗi hận lớn trong lòng cô đã bị dập tắt, Vũ Trịnh và những người khác đã rời đi an toàn. Lúc này, cô cảm thấy một số việc quan trọng đã kết thúc, cô cảm thấy vô tư và thanh tao. 

Nhưng nghĩ lại, từ nay về sau không thể nhìn mây nổi trong Ngô phủ, cũng không thể nhìn sông núi đổi thay với những người tốt bụng mạnh mẽ trong ngôi nhà đó, trong lòng lại có chút tiếc nuối. 

Vũ Trịnh nhìn thấy địa hình thuận lợi xung quanh và nghĩ cách giải cứu Loan Caiqing. Dưới con mắt của hoàng đế, các quan binh ở Kinh Môn trông giống như sói và hổ. Ngô Tranh không khỏi đổ mồ hôi tay.

Lúc đó mới quá nửa giờ, thái giám mở chiếu chỉ ra và đọc lớn tiếng. Nó chẳng qua là một bản liệt kê nhiều tội ác của Luân Thái Thanh. Câu cuối cùng anh đọc được là: "Ngay trước mặt mọi người hãy chặt đôi hắn ra làm đôi. Hãy làm điều này!"

Con dao cổng nghìn cân cực kỳ nặng và lơ lửng trong không trung. Dù có bị buộc chặt bằng bốn sợi dây dày như cái bát thì nó vẫn lắc lư. Một khi nó rơi xuống, sẽ rất khó để các vị thần có thể cứu nó.

Vài tên thái giám đang giữ Loan Thái Thanh để trói cô dưới dao. Một thái giám khác dời bốn lò than sang một bên. Khi việc chuẩn bị hoàn tất, họ đốt dây thừng!

Các hoạn quan đang trói Loan Thái Thanh, trong đám người nhất thời hỗn loạn. 

Một người bị dương vật đẩy mạnh và ngã sang một bên chỉ bằng một cử động nhẹ của chân. 

Lực lượng cường đại này tiếp tục đẩy hai, hai, bốn, lập tức có hơn mười người ngã xuống đất. 

Cán bộ, chiến sĩ thấy vậy liền hét lớn yêu cầu dừng lại, dân chúng không được phép di chuyển tùy tiện, tránh giẫm đạp lên nhau gây náo loạn. 

Một sĩ quan và một người lính giơ ngọn giáo trong tay ra lệnh cho dân chúng đứng yên không được di chuyển. Đột nhiên, trong tay hắn có động tác nhẹ nhàng, mái tóc dài biến mất...

Gió ầm ầm, mũi thương tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời. Ngọn giáo bay trong không trung trước Cổng Kinh tuyến và đâm vào Luân Sơ Đình đang ngồi trên ghế rồng.

"Hộ tống!" 

Tiếng hét chói tai của đại thái giám vội vàng vang lên, một bóng người như làn khói lướt qua pháp trường. Trường kiếm xoay vòng, giết chết bốn tên thái giám hộ tống Loan Thái Thanh trước, sau đó vòng kiếm đá lò than xuống đất.

Sự thay đổi đột ngột xảy ra, đám đông la hét và trở nên hỗn loạn.

Vũ Trịnh ném ngọn giáo của mình để loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn xung quanh anh ta. Anh ta ném mình lên đài hành quyết và định cởi trói cho thi thể Loan Caiqing thì nghe thấy tiếng gió dữ dội và mạnh mẽ ở phía sau. 

Anh ta không vội giải cứu Loan Thái Thanh, xoay người dùng lòng bàn tay trái che ngực hắn, đưa lòng bàn tay phải xuống dưới lòng bàn tay trái, tát vào mặt người này một cái! 

Một tiếng nổ lớn vang lên, Ngô Tranh đá chân phải ra sau đứng thẳng. Người tới bị hắn làm cho giật mình lùi lại ba bước mới có thể đứng vững. 

Ngô Tranh nheo mắt cười nói: "Đây không phải là ca ca của ta sao? Không ngờ hoàng huynh lại tự mình ra tay!"

Loan Sơ Đình lông mày dựng lên, long bào màu cam bay như một con rồng đang giận dữ. Anh lạnh lùng nói: “Không ngờ em dám quay lại!”

"Tất nhiên bạn sẽ không ngờ rằng chúng ta không đến từ cùng một nơi."

Ngô Chính lùi lại hai bước để bảo vệ Loan Thái Thanh nói: "Để ta mang nàng đi giữ thể diện thì thế nào? Điều này sẽ cứu hai anh em chúng ta khỏi đánh nhau, khiến nhiều người cười nhạo."

Loan Sơ Đình xua tay, mấy tên thái giám xung quanh lại dựng lò than lên. Thái giám lớn nhất sau đó giao kiếm cho Luân Sơ Đình rồi nhanh chóng rút lui.

Loan Sơ Đình nói: "Ta tự tay giết chết bọn phản bội tổ tiên, chống nước. Tại sao lại là chuyện cười?"

Lò than được đặt ngay dưới dây để đốt, nhưng dây rất dày, tạm thời không thể đốt được.

Ngô Tranh không dám rời xa Luân Thái Thanh bên cạnh nữa, sợ Loan Sơ Đình tức giận trực tiếp giết chết hắn. 

Ông ta chịu đựng một thời gian, cho đến khi chiếu chỉ của triều đình không ra tay, chỉ vì chiếu chỉ yêu cầu đem Luân Thái Thanh ra chém làm đôi trước công chúng, như vậy không ai dám trái lệnh.

Nếu không, khi đánh nhau với Luân Sơ Đình, xung quanh sẽ có quan binh. Nếu có người đến đưa giáo hoặc bắn tên từ xa, Ngô Tranh cho dù có ba đầu sáu tay cũng không thể cứu được. 

Nhưng Luân Sơ Đình cầm kiếm của Hoàng đế tức giận dùng kiếm chém Luân Thái Thanh, không ai có thể nói gì.

“Anh không có khả năng đó.” Vũ Trịnh chế nhạo. Hai người vừa mới giao thủ, võ công của Vũ Trịnh đã tăng vọt. Luân Sơ Đình xét về nội lực thì không thể sánh được với anh ta chứ đừng nói đến những chiêu thức khác nhau của Vũ Trịnh. 

"Ta nói lời thật, nhất định sẽ tự tay giết chết ngươi. Về phần cái kia làm hại quốc gia ma nữ, nếu ta đã hạ chỉ giết ngươi làm đôi, ta nhất định sẽ giết ngươi làm đôi." 

Lòng Ngô Tranh trầm xuống. Cho dù võ công của anh ta có vượt trội hơn Loan Sở Đình thì việc cứu được Loan Thái Thanh cũng không hề dễ dàng. Bề mặt của sợi dây đã bị cháy đen. Anh không biết mình có thể trụ được bao lâu...

"Thật vớ vẩn, lời nói của ngươi cơ bản giống như tiếng chó sủa, nếu là lời nói vàng kim, ta đã chết mấy năm trước rồi!"

Vũ Trịnh mặc dù sợ hãi, nhưng anh ta đã cầm thanh kiếm Kunwu trong tay, rút ​​kiếm và quét qua trong một lần!

Thanh kiếm tỏa sáng trong gió, đó chính xác là chiêu thức [Tam Thanh Thanh Lôi].

Loan Sơ Đình đang trong tình trạng cảnh giác cao độ, bất cứ khi nào Ngô Tranh cử động đều sẽ di chuyển. Đối mặt với những chiêu thức ngưng tụ ánh kiếm của Vũ Trịnh, anh ta không hề né tránh. Ánh sáng của lưỡi kiếm màu xanh lá cây biến mất trong nháy mắt, và anh ta mạnh mẽ cầm lấy thanh kiếm. 

Loan Sơ Đình lùi lại nửa bước, miệng Ngô Tranh nóng bừng, kiếm của Côn Vũ xuất hiện một khe hở. 

Chẳng trách động tác của Luân Sơ Đình lại vụng về và không thay đổi. Độ sắc bén của thanh kiếm của vị hoàng đế này thậm chí còn tốt hơn của Kunwu. 

Loan Sơ Đình cuối cùng cũng lộ ra nụ cười hung ác. Hắn đã mất đi uy nghiêm của hoàng đế, nhưng từ xa mọi người không thể nhìn rõ. 

Anh ta duỗi thanh trường kiếm của mình để phòng thủ ba điểm và tấn công bảy điểm, buộc Vũ Trịnh phải trả lại thanh kiếm của mình để gặp kẻ thù và cắt Khôn Vũ thành từng mảnh! 

Hai kiếm va chạm lần thứ hai, nhưng khi Ngô Tranh nhìn thấy kiếm của Ngô Tranh xoay tròn, hắn liền hét lên và ấn Hoàng kiếm xuống đất! 

Sau trận chiến sinh tử với Thu Viên Hoàn, võ thuật của Vũ Trịnh đã tiến thêm một bước và anh có xu hướng dung hợp các loại võ thuật khác nhau của mình. 

Vũ khí đã được điều khiển bởi đối thủ. Thanh kiếm dài của Vũ Trịnh di chuyển nhanh nhẹn, áp mặt kiếm vào mặt kiếm, dùng nội lực để chiếm thế thượng phong. 

Bị nghẹn, thanh kiếm rít lên vì ma sát. Kunwu theo Hoàng kiếm và chém lên trên. Luân Sơ Đình nhanh chóng rút lui để tránh bị chặt cổ tay. 

Ngô Tranh vội vàng xoay người, rút ​​kiếm nhặt sợi dây trói Loan Thái Thanh.

Ngay khi thanh trường kiếm được đưa ra, cơn gió phía sau lại nổi lên. Vũ Trịnh không còn cách nào khác ngoài lật ngược thanh kiếm dài và tấn công ba lần liên tiếp. Anh ta không né tránh Hoàng kiếm của Loan Sơ Đình mà chỉ tấn công vào điểm yếu của anh ta. Đó là một động thái đe dọa tính mạng.

Luân Chu, người quyền lực nhất triều đình, sao có thể bằng lòng đổi mạng với hắn? 

Rút lui ngay lập tức.

Hai người tiếp tục chiến đấu. Mặc dù Luân Sơ Đình mong muốn có thể giết chết Ngô Tranh ngay lập tức nhưng anh ta luôn duy trì thế phòng ngự ba điểm, khiến Ngô Tranh khó có thể thành công. 

Mục đích là gài bẫy Vũ Trịnh để anh không thể giải cứu Loan Caiqing. 

Hơn nữa, mặc dù võ công của Luân Sơ Đình hơi kém nhưng vẫn ở cấp mười hai. Thấy kiếm pháp của Vũ Trịnh khó lường, anh ta cũng sử dụng thanh kiếm nhanh của mình và không va chạm với Khôn Vũ. Anh chỉ chiến đấu bên cạnh anh. 

Lò than kêu bíp và cháy, bốn sợi dây đều bốc cháy. Một trong số chúng gần như đã bị hỏng và chỉ còn lại một nửa nhỏ được kết nối. Con dao ngàn cân đã vỡ vụn. 

"Ngươi trước nhìn nàng chết đi, sau đó ta sẽ tự tay giết ngươi!"

Vũ Trịnh quay lại nhiều lần nhưng buộc phải tự cứu mình. Sau khi Luân Sơ Đình sử dụng thanh kiếm nhanh chóng của mình, Vũ Trịnh không có thời gian để quay lại. Nhìn thấy Loan Thái Thanh gặp nguy hiểm, Loan Sơ Đình hưng phấn hét lên. 

Vũ Trịnh bị phân tâm và nóng nảy, và bị thanh kiếm nhanh buộc phải rút lui từng bước. Gió kiếm từ hai vị cao thủ gần như đã đánh trúng Loan Thái Thanh. 

Nhưng khi nhìn thấy Kiếm Đế đến từ một góc, giống như đám mây bồng bềnh trên vách đá, Ngô Chính trợn mắt, đột nhiên tiến lên nửa bước để lọt vào trong ánh sáng của thanh kiếm của Loan Sơ Đình, nhưng thanh kiếm lại kéo theo phía sau, như thể hắn không còn cách nào khác ngoài hành động như một kẻ lưu manh và đâm thẳng vào hắn. 

Loan Sơ Đình xoay kiếm chém vào gáy hắn, tay còn lại giơ ra vỗ vào ngực Ngô Tranh. 

Thanh kiếm của Vũ Trịnh không ngừng run rẩy. Anh quay lại nhiều lần và có thể thấy rõ vị trí sợi dây trên người Loan Thái Thanh. 

Khi lưỡi kiếm run lên, toàn bộ dây thừng trên người Loan Thái Thanh đều bị cắt đứt, làn da của cô không hề bị tổn thương! 

Vũ Trịnh cúi đầu và cúi xuống để tránh Thanh kiếm của Hoàng đế đang quấn quanh cổ anh ta. Toàn thân anh ta đầy rẫy những khuyết điểm. Anh ta chỉ có thời gian để chặn đòn tấn công bằng đầu gối của Loan Chuting bằng một tay. Anh ta không thể làm chệch hướng một đòn đánh bằng lòng bàn tay và bị tát mạnh vào ngực! 

Lòng bàn tay này hất ngược Vũ Trịnh và bay đi!

Vũ Trịnh xoay người trên không, phun một ngụm máu vào Loan Sở Đình, một tay ném Kunwu, tay kia thả sợi xích sắt trên người Loan Thái Thanh. 

Lúc này, lò than cháy mạnh đến nỗi dây đứt, con dao từ trên cao rơi thẳng xuống, phát ra một tiếng leng keng lớn! 

Ngô Tranh lăn lộn trên mặt đất, ngực đau nhức, tầm mắt tối sầm. Anh hít nhanh vài hơi để bình tĩnh lại nội lực, bế Luân Thái Thanh chạy về phía đám đông náo loạn đang xem. 

Những người lính dọc đường đến ngăn cản anh ta nhưng anh ta đã đá họ đi. 

Sau khi hòa vào đám đông và chạy được vài mét, anh ta mím môi và huýt sáo gọi đại bàng từ trên mây bay xuống. 

"Tuyên bố: Ngô Tranh bị thương nặng, người bắt được hắn sẽ được phong Vạn Hộ Hầu! Bất kể sinh tử!"

Vũ Trịnh nhảy lên mái nhà, bay lên tòa nhà ba tầng và dùng hết sức lực nhảy lên. 

Hàng chục con Kền Kền mặt Diao lao về phía anh. Vừa nhảy lên cao, những mũi tên như châu chấu bay về phía sau. 

Vũ Trịnh bất lực giữa không trung, đành phải tóm lấy móng vuốt của con đại bàng và vung nó ra xa, sau đó nhảy lên lưng một con đại bàng khác đang bay, thúc giục con chim lớn bay cao. 

Thật không may, con đại bàng lao tới giải cứu anh trước tiên đã không còn nơi nào để trốn. Nó bị mũi tên đâm thủng và chết ngay tại chỗ. 

Ngô Tranh hít một hơi, quay người cười với Loan Sơ Đình: “Ngươi không có năng lực đó, xem ra ta mới là người nói thật!”

Sau khi bị chế giễu, Vũ Trịnh lại phun ra một ngụm máu và vội vàng cởi trói cho sợi xích quấn quanh người Loan Thái Thanh. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" Loan Thái Thanh đã không nói một lời nào kể từ khi Ngô Tranh xuất hiện. Cô chỉ thờ ơ nhìn Vũ Trịnh và hỏi xem cô đã tạm thời thoát khỏi nguy hiểm chưa.

"Anh sẽ đưa em về, chúng ta đã hẹn rồi."

"Không phải chúng ta đã thỏa thuận sao? Nếu ta ra tay, ta sẽ bị bắt đưa về Yến Quốc Cung. Ta đã vi phạm lời thề, thân thể của ta có đến một nơi khác cũng không sao cả."

"Đó là anh đã thề, đó là việc của anh, không liên quan gì đến tôi."

"Chu Á Đồng không có ngăn cản ngươi? Lục Phi Yên đâu?"

"Họ giục tôi đến nhanh." Vũ Trịnh cởi dây xích sắt và ném nó đi. Một con đại bàng chở hai người đã là một gánh nặng rất lớn, sợi xích sắt càng không thể chịu đựng được nữa. 

“Này, nhà cậu có ai sáng suốt hơn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 12: Lời nói lại trỗi dậy và con rồng gầm lên giận dữ

Những đám mây đi cùng với gió. Từ trên trời nhìn xuống, núi non và đồng bằng xanh mướt, thật sảng khoái và sảng khoái. Nó gần như khiến bạn quên mất ngày đêm này có bao nhiêu thanh kiếm, giống như mỗi giây phút đều đi trên băng mỏng. 

Trong khi Vũ Trịnh thúc giục con đại bàng vỗ cánh và bay nhanh, anh ấy nhìn xung quanh và suy ngẫm. 

"Anh không chỉ ở đây thôi phải không? Chưa chuẩn bị gì cả à?" Loan Thái Thanh ngồi ở trước mặt Ngô Tranh. Hai người ở gần nhau, gần như hít thở lẫn nhau. Cô xé một mảnh vải mềm từ tay áo và lau máu trên khóe miệng Vũ Trịnh. 

"Ừ, tôi đã xử lý xong rồi." Vũ Trịnh hơi giật mình, lùi lại và tùy tiện chạm vào miệng mình. 

Luân Thái Thanh nheo mắt lại với vẻ mặt bất mãn nguy hiểm, cười lạnh: "Chỉ có ngươi thôi? Ngươi có tâm không quan tâm đến bất cứ điều gì, hãy nghe xem ngươi đang lo lắng điều gì."

"Bước đầu tiên là giải cứu bạn khỏi Trường An." Vũ Trịnh quay lại nhìn những người theo đuổi mình và nói Thị Thị Nhiên. 

"Vâng."

"Vâng!"

"Ừ thì sao?" Loan Thái Thanh tức giận nói: “Nói tiếp đi.”

"Không còn nữa."

"Không... Tôi..." Loan Thái Thanh tức giận đến bật cười: "Đây là toàn bộ kế hoạch của anh à? Anh muốn chọc tức tôi à? Anh thông minh như vậy, thông minh như vậy, không thể không khâm phục."

"Ha ha, ngươi chưa già, cũng không phải mẹ ta."

Ngô Chính xoa xoa ngực, che giấu khóe miệng đau nhức nói: "Ta vốn là cho rằng Loan Sơ Đình ít nhất sẽ tuyên bố lớn với thiên hạ, sau đó ba đến năm ngày sau sẽ giết ngươi. Không ngờ hắn sẽ làm nhanh như vậy. Nếu suy nghĩ quá nhiều, nhất định phải tiếp nhận một công chúa Fuhui hai giai."

"Ngươi chưa bao giờ nghĩ tới, mất đi tay, ngươi sẽ so với ta còn thảm hơn rất nhiều. Đến lúc đó không phải là Ngô cấp hai, mà có lẽ là Ngô thủ lĩnh ở đây, Ngô thủ lĩnh ở kia."

Luân Thái Thanh nhìn vào ngực Ngô Tranh, nơi hắn vừa nhận được một bàn tay rắn chắc từ Luân Sơ Đình, váy quần áo của hắn bị xé rách, để lại một vết cọ rõ ràng màu xanh nhạt.

Cơn giận của cô dần dần nguôi ngoai, cô không còn nói nhỏ nữa.

“Chuẩn bị sẵn sàng mọi việc là tốt, nhưng nếu tôi nghĩ quá nhiều về một số việc, e rằng sẽ có hậu quả khó lường.” 

Vũ Trịnh lại nhìn những người truy đuổi, thấy họ ngày càng gần hơn. Những kẻ truy đuổi này chẳng là gì cả và anh vẫn có thể đương đầu với chúng. Điều hắn lo lắng chính là hoàng cung Yến quốc nhất định đã gửi tin nhắn cho hai vị cao thủ đang vây hãm núi Thái Bạch.

Ngô Tranh lắc đầu nói: “Nếu không nói chuyện này, ngươi bị thương ở đâu?”

"Sau khi bị Thu Lão Câu quét đi, hắn bị nội thương, gãy hai cái xương sườn." 

“Ừm…” Đôi mắt của Vũ Trịnh giật giật. Anh ta có thể đoán được mức độ nghiêm trọng của vết thương bên trong, nhưng chúng không gây tử vong.

Hai chiếc xương sườn bị gãy không phải là một vết thương nghiêm trọng, nhưng nếu không được nối kịp thời, lực ma sát giữa xương gãy và thịt sẽ không thể chịu nổi. 

Loan Sơ Đình không quan tâm đến nội thương bên ngoài của cô, cứ liên tục xô đẩy cô qua lại. May mắn thay, cô có thể chịu đựng được mà không nói một lời. 

"Đừng lo lắng cho tôi. Tôi có thể chịu được một chút đau đớn về thể xác."

“Nếu xương gãy không được nối lại thì sẽ gặp phiền toái vô tận. Đừng cử động.”

Ngô Tranh mở hành lý ra. 

Hành lý này tạm thời được giao cho Chu Á Thông. Ngoài thức ăn khô và nước, nó còn chứa vài mảnh quần áo của cô. 

Ngô Tranh tìm một mảnh quần áo nhỏ, đi vòng qua lưng Loan Thái Thanh, nhẹ nhàng ấn vào hai bên bụng dưới của cô, xác nhận vị trí xương gãy rồi nói: “Kiên nhẫn một chút.”

Kỹ năng nắn xương của Vũ Trịnh vẫn chưa bị lãng quên. Anh khéo léo dùng lực tách rời những chiếc xương gãy đặt nhầm chỗ rồi nhẹ nhàng khép chúng lại. Kỹ thuật của anh ấy rất nhẹ nhàng và sắc nét.

Loan Thái Thanh sắc mặt tái nhợt, nàng nghiến răng nghiến lợi không chịu rên rỉ, chỉ thở ra mấy hơi dồn dập từ mũi. 

Khi xương gãy ngửa lên và cơn đau giảm bớt, Vũ Trịnh vuốt ve làn da thêm hai lần nữa để chắc chắn rằng nó ổn. Sau đó, anh ta xé quần áo của mình thành nhiều dải, buộc thành nhiều vòng quanh bụng dưới, lấy một chiếc áo choàng, mặc cho cô và bảo cô: “Đừng cử động, nếu không xương sẽ xê dịch và gây rắc rối.”

"Mất mạng lại càng rắc rối hơn. Diao'er sẽ mất đi sức mạnh."

Luân Thái Thanh lau mồ hôi lạnh trên trán, đảo mắt nhìn đám người truy đuổi áp đảo phía sau đang ngày càng tiến gần hơn. 

Xương sườn nằm ngay dưới ngực, xương ngón tay của Ngô Tranh không tránh khỏi chạm vào nhiều lần khi sắp xếp xương. 

Đặc biệt là khi cô giữ hai đầu mảnh xương gãy và dùng lực tách nó ra, nắm đấm phồng lên và gần như nâng bộ ngực nặng nề lên, Loan Thái Thanh trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Gia đình Ngô Tranh có rất nhiều thê thiếp đáng yêu nhưng ông lại là quân tử đích thực nên đây là sự tiếp xúc khó tránh khỏi. 

Loan Thái Thanh trong lòng đương nhiên biết, nhưng nghĩ đến, nàng vẫn có chút tức giận, cay đắng nói: “Sao ngươi dám!”

"Hơn nữa, chúng ta có thể bay nhiều nhất là nửa giờ!"

Ngô Tranh không có ý đó, hắn không có lựa chọn nào khác. Anh ta giả vờ không nghe thấy giơ ba ngón tay nói: "Mẹ tôi bị nội thương, không thể cử động được, chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình. Feifei phải bảo vệ bà và Qu tiền bối. Chúng ta ít nhất phải trụ được ba ngày!"

Đại bàng bay tới bay lui đến núi Thái Bạch hai lần, sau đó cõng hai người trên lưng, khó nhọc bay thoát thân. Đến bây giờ nó đã kiệt sức. 

“Đi xuống và chúng ta sẽ từ trong rừng trở lại núi Lishan.”

Loan Thái Thanh chỉ vào khu rừng rậm trải dài từ Lishan đến rìa thành Trường An, cay đắng nói: "Đây là kế hoạch của anh phải không? Cứu tôi trước, sau đó để tôi nghĩ ra biện pháp?"

"Ha ha, tất nhiên." Ngô Tranh ấn Phi Ưng xuống rừng rậm, không khỏi lộ ra chút kiêu ngạo nói: “Nói đến gần Trường An lập kế hoạch, nhất định là công chúa.”

"Hừm."

Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm.

Quân tiếp viện vẫn còn ở rất xa và không có cách nào để trông cậy vào họ. Chúng tôi hoàn toàn bị cô lập và bất lực, như thể thanh kiếm vẫn treo trên đầu và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Bị Ngô Tranh tùy tiện cười nhạo, thật ra hắn giống như đang trải qua một chuyến đi nhẹ nhàng thoải mái. 

Người này sẽ lo lắng, bất an và sợ hãi khi có chuyện gì đó xảy ra. 

Nhưng khi mọi chuyện qua đi, anh ấy dường như không bao giờ để bụng những khó khăn đó và luôn có thể đối mặt với mọi việc một cách dũng cảm và bình tĩnh với một trái tim bình thường. 

Luân Thái Thanh nhắm mắt lại mở ra, nhìn rất lười biếng, tùy ý hỏi: "Ta nợ ngươi một ân tình đã khiến ngươi gặp rắc rối lớn như vậy. Đừng mong ta có kế hoạch nào hoàn hảo, ta có thể trông cậy vào từng giây phút. Bây giờ... đây là nguy hiểm nhất đối với ngươi đúng không? Đừng nói tốt với ta trong ba ngày, ngươi nên chuẩn bị tinh thần chịu đựng ít nhất năm ngày."

"Nguy hiểm nhất? Tất nhiên là không."

Ngô Chính nhếch môi, trừng mắt nhìn Luân Thái Thanh nói: "Ta gặp nguy hiểm nhất là ở Đào Hoa sơn! Đại Diễn chuyên gia dốc hết tâm huyết vì đất nước đã ra lệnh giết chết cả mẹ con ta. Đáng tiếc là ta không có năng lực, căn bản không giúp được gì. Về phần giúp đỡ, cũng chẳng giúp được gì, tất cả đều nhờ vào sức lực của mẹ ta, còn gì tệ hơn nữa không?"

Loan Thái Thanh khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, nàng cúi đầu mấy lần mở ra đôi môi đỏ mọng, nhưng cuối cùng vẫn không tiếp tục mà nói: "Lần thứ hai thì sao?"

"Thu Viên Hoàn đến từ Funiu Mountain. Nhưng lần đó không sao cả. Thu Viên Hoàn ức hiếp tôi. Ít nhất tôi có quân tiếp viện, mặc dù tôi không biết khi nào họ sẽ đến."

Ngô Tranh lộ ra nụ cười nhớ lại. Vào ngày đó, Thu Viên Hoàn đã làm chủ cuộc sống của chính mình. Anh không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó mạng sống của anh cũng bị khống chế: “Lần này, cùng lắm là nguy hiểm thứ ba.”

Ngô Tranh liếc nhìn Loan Thái Thanh đang trầm tư, nói: “Cái gì cũng không cần tự trách mình.”

"Tôi có một câu hỏi khác muốn hỏi bạn."

Luân Thái Thanh ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Ngô Tranh nói: "Ngươi có ghét ta hay không? Ta biết Lưu Dung đã trở thành kẻ thù của ngươi, ngươi nhất định sẽ lấy mạng hắn. Kỳ thật... Việc ta và Nhu Hy Tuyết làm không khác gì Lưu Dung, ngươi thật sự không có ác ý gì sao?"

"Thật sự, tôi không trách hai người."

Ngô Chính lắc đầu, cau mày nói: "Thật ra Lưu Dung cũng không phải người xấu, từ đầu đến cuối đều bị ép buộc. Haha, hắn là một kẻ khốn nạn. Đến bây giờ ta vẫn thông cảm cho hắn. Nhưng việc hắn làm đã dẫn đến hậu quả không tốt. Chú Hồ và dì hai của ta chết rất bi thảm. Hắn là đồng phạm, ta không thể dung thứ hắn được nữa. Về phần ngươi, đương nhiên ngươi đã làm rất nhiều chuyện không tốt cho ta, dù sao ngươi cũng chưa thật sự hại chúng ta." Dựa trên những gì bạn đã làm khi đó, không có gì lạ khi làm điều này trong hoàn cảnh của bạn. Bây giờ bạn đã buông bỏ quá khứ, tôi không thể buông bỏ điều gì? Và sau tất cả, mẹ tôi thực lòng có lỗi với bạn. Nhân tiện, tôi sẽ thỏa thuận với bạn.

Luân Thái Thanh ngơ ngác nhìn Ngô Tranh một hồi, sau đó lắc đầu nói: "Không được, trừ phi ngươi trước tiên hứa hẹn với ta một chuyện."

"Bạn nói."

“Nếu thực sự không thể cầm cự được thì phải tự mình xông ra và rời đi. Hãy để tôi yên, đừng quan tâm đến tôi! Mong muốn của tôi đã kết thúc. Tôi không còn quan tâm đến sự sống và cái chết nữa. Bạn vẫn còn nhiều việc phải làm, vì vậy bạn phải luôn hữu ích!"

"Được." Vũ Trịnh nhẹ nhàng nói và đồng ý mà không cần suy nghĩ.

"Anh thề đi!"

Loan Thái Thanh trên mặt tràn đầy không thể tin được!

Trong lúc nguy cấp như vậy, Ngô Tranh vẫn một mình quay trở lại Trường An và giải cứu cô khỏi pháp trường. Loại người này thật yên tâm, yên tâm đến mức không thể tin được mình sẽ tự mình trốn thoát để cứu mạng...

“Còn niềm tin cơ bản nhất giữa con người với nhau thì sao?” Ngô Tranh buồn bã nói: “Sau này chúng ta phải tuyên thệ làm tất cả những gì đã nói sao?” 

"Anh thề đi!!" Loan Thái Thanh cười lạnh nói: “Đừng giở trò đồi bại với tôi, huống chi là ép buộc tôi.”

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất." Sky Eagle đã ở phía trên khu rừng rậm rạp. Ngô Tranh nhìn rõ hắn sẽ dừng lại ở đâu, sau đó quay đầu nhìn người truy đuổi nói: "Tốt nhất ngươi cứ yên lặng ở lại đây."

Với những ngón tay di chuyển như gió, anh ta gõ vào nhiều huyệt đạo lớn trên cơ thể Loan Thái Thanh khiến cô không thể cử động tay chân. Anh còn bấm vào huyệt câm của cô để tránh bị cô mắng.

Vũ Trịnh chặn con đại bàng giữa cành cây, cười toe toét và nói: "Chỉ cần tôi ở đây, những người này không thể làm tổn thương bạn."

Người đàn ông đứng dậy và nhìn lên bầu trời, như thể bầu trời chỉ cao hơn anh ta ba điểm.

Anh ta tóm lấy Á Á Sai Sai như một con vượn, và cả hai bay lơ lửng trên ngọn cây. Anh ta giẫm lên những cành cây mỏng manh, ngồi xổm và tùy ý kéo chúng, đồng thời nắm lấy một nắm lá và cành cây trong tay.

"Toàn bộ Yến quốc không ai có thể thực hiện được kỹ năng ánh sáng này." 

Loan Thái Thanh nhìn thấy Ngô Tranh đứng nhẹ như không trên ngọn cây. Gió thổi qua rừng cây. Thân hình cao lớn của anh ta rõ ràng đang đứng thẳng, nhưng lại đung đưa nhẹ theo cành cây.

Người đàn ông này đã sở hữu sức mạnh to lớn. Võ thuật vô song và những thành tích to lớn khiến cả thế giới phải ghen tị theo quan điểm của anh ấy đã là bình thường.

Sau trận chiến này, toàn bộ núi Lishan sẽ vang vọng lời tụng kinh của ông. 

Hơn chục con Kền Kền mặt Diao lao tới phía trước, đuổi theo Kền Kền Bay trên trời và bám theo chúng suốt chặng đường.

Tiếng kêu chói tai của con chim lớn mang theo âm thanh của gió săn vỗ cánh và lao xuống phía Vũ Trịnh. Cái mỏ và móng vuốt sắc nhọn của nó còn tốt hơn cả con dao thép khiến người ta phải rùng mình.

Chủ nghĩa vị lợi của Vạn Hồ Hậu là một sự cám dỗ rất lớn, đến mức khiến người ta thậm chí phải liều mạng! 

Ngô Tranh nghịch nghịch những cành lá gãy trong tay, như đang lần hạt Phật, trên môi nhếch lên một nụ cười khinh thường. 

Dưới phần thưởng nặng nề, sẽ có dũng sĩ, thậm chí còn có nhiều người chết hơn! 

Khi Wu Zheng nhìn thấy khoảng chục con kền kền lao tới khoảng cách năm feet, anh ta lắc cổ tay, mở rộng bàn tay nắm chặt và đổ ra một số cành và lá gãy trong lòng bàn tay. 

Những cành lá gãy chứa nội năng trông giống như những thanh kiếm nhỏ hoặc những con dao bay, có tiếng huýt sáo chói tai át đi tiếng chim lớn. 

Bầu trời đầy hoa và mưa! 

Vũ Trịnh, người hầu như không luyện tập vũ khí ẩn giấu, chắc chắn không có kỹ năng tinh xảo của Chu Á Thông, nhưng khi đối mặt với con chim lớn có đôi cánh rung chuyển gần như che khuất bầu trời và các vệ binh hoàng gia cưỡi trên con chim lớn đuổi theo anh ta, anh ta chỉ có thể dồn sức mạnh bên trong của mình và giải phóng nó. 

Nội lực của chủ nhân được rót vào người, hoa lá bay như những lưỡi dao sắc bén.

Những con Kền kền mặt Diao oai phong đầy máu, la hét thảm thiết và bay vòng quanh như bướm đêm bốc cháy một lúc trước khi mất sức và rơi từ trên không xuống. 

Các hiệp sĩ trên con chim lớn hoảng sợ trong giây lát, có người mất cảnh giác khi con chim lớn từ trên trời rơi xuống, có người vội vàng nhảy lên, nhìn xuống mặt đất cách đó hàng chục thước với vẻ mặt sợ hãi. 

Một số người không còn cách nào khác là phải đến vì chiếu chỉ của hoàng đế và ban thưởng nặng nề, trong khi những người khác tạm thời bị cuốn đi và quên mất "Hoàng thân" phản bội này đáng sợ đến mức nào. 

Vũ Trịnh đang đi trên những con sóng xanh trên ngọn cây. Anh ta đột nhiên nhảy lên, giống như một con hổ đang nhảy. Anh ta đá hai hiệp sĩ bị ngã lộn ngược, một người sang trái và một người sang phải. 

Hai hiệp sĩ bị đá cho đến khi máu phun ra từ miệng và bắn xuống đất như nỏ.

Vũ Trịnh tiếp tục bay cao với sự trợ giúp của sức mạnh của mình, bay về phía một hiệp sĩ với đôi tay dang rộng. 

Kỹ năng võ thuật của hiệp sĩ rất xuất sắc. Sau khi con Đại bàng mặt Diao mà anh đang cưỡi bị Vũ Trịnh bắn hạ, anh bình tĩnh nhảy xuống. Đánh giá từ bộ áo giáp và thanh trường kiếm trên người, anh ta cũng là chỉ huy của quân Ngọc Lâm.

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng như ngọn đuốc và anh ta nhìn thấy người này trong nháy mắt, vì vậy anh ta bay về phía anh ta. 

Khuôn mặt của hiệp sĩ trở nên tái nhợt và anh ta nắm chặt thanh trường kiếm bằng cả hai tay. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh đến gần, anh ta hét lớn và chém vào túi trường kiếm! 

Nhìn thấy Vũ Trịnh không có nơi nương tựa trên không, hắn đã lợi dụng vị trí cao của mình để khiến Vũ Trịnh không có nơi nào để né tránh. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy lực của thanh trường kiếm xé gió, anh ta định cắt anh ta thành hai mảnh. Hắn còn kịp nhìn trái nhìn phải, vươn tay nắm lấy lưng kiếm. 

Tay cầm này giống như một chiếc kìm sắt, kẹp chặt con dao dài. Vũ Trịnh dùng lực xoay người để tránh cú đá của hiệp sĩ. Cánh tay của anh ta quét về phía sau, đánh vào ngực hiệp sĩ và khiến anh ta bay ra xa. Anh ta dễ dàng giật lấy con dao dài. 

Khi đó, lực nhảy của Vũ Trịnh đã cạn kiệt, anh dùng lực này để quay tròn và rơi xuống ngọn cây. 

Giẫm lên cành cây như giẫm đất, Ngô Tranh lập tức bật dậy, lao sang trái phải mà không có đối thủ, giết chết từng quân Ngọc Lâm từ trên không rơi xuống. 

Anh ta lại ngã xuống đất và đâm từng người một vào Vũ Lâm Quân bị thương. 

Quân Ngọc Lâm từ phía sau tiến tới bất khả chiến bại, đều hét lớn kêu chim lớn bay vòng tròn trên không, không dám đến quá gần. 

Ngô Tranh cầm ngược trường đao, nhảy lên trên cành cây tìm Loan Thái Thanh, cười lạnh nói: “Ba hai con mèo con này xứng đáng cùng ta đánh một trận.”

Luân Thái Thanh không thể cử động sau khi các huyệt đạo của ông bị chạm vào. Cô chỉ chớp mắt và đảo đôi mắt sáng của mình. Đầu tiên cô liếc nhìn dấu tay trên vai Ngô Tranh rồi lại nhìn xuống. 

Ngô Tranh cười nói: "Ta bỏ ngươi ngu xuẩn, nhưng đừng chửi!"

Những kẻ truy đuổi đang ở gần đó, và Vũ Trịnh biết Loan Caiqing sẽ không mất bình tĩnh nên đã cởi trói cho cái lỗ câm lặng của cô.

"Bạn thật dũng cảm!" Loan Thái Thanh nhẹ giọng hô một tiếng, nói: "Mở khóa tất cả các huyệt đạo!"

"Không thể được. Bị xúc phạm!" Ngô Tranh cúi người bế Loan Thái Thanh lên, sau đó ngã xuống đất như một làn khói, biến mất trong rừng rậm và hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy?"

"Chúng ta trước tiên đi về phía tây nam." Loan Thái Thanh không chút chần chừ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi có thể tự đi được, tôi có đầu óc. Bạn có muốn chăm sóc tôi không?"

"Chậc, ngươi không biết lòng tốt..." Ngô Tranh lấy khí lực ra, biểu diễn Qinggong, bay như chim ưng. Không một chiếc lá cây rậm rạp nào có thể chạm vào anh, nói: “Khi anh muốn lấy mạng tôi ở núi Đào Hoa, mẹ tôi cũng bấm huyệt của tôi để bảo vệ chúng trong suốt quá trình, nói rằng lộn xộn chỉ cản đường. Những người như chúng ta, tầm nhìn và năng lực của cao thủ, võ công của anh không thể hiểu được. Anh vẫn đang bị thương, nên anh có thể giúp tôi bằng cách giữ bình tĩnh và không gây rắc rối cho tôi. Không thể mong đợi anh thành thật. Haha, anh và tôi không thể ở lại. nhàn rỗi, ta sẽ khai thác huyệt đạo của ngươi, đề phòng ngươi gây phiền toái."

Loan Thái Thanh mặc một bộ quần áo, Ngô Chính mặc cho cô một chiếc váy dài của Chu Á Đồng. Anh đặt một tay lên vai cô và tay kia ôm lấy đầu gối cô, nhưng chạm vào anh vẫn cảm thấy lạnh. 

Vũ Trịnh dùng hết sức lực để thi triển Qing Kung, bước đi của anh ấy rất mơ hồ, vì sợ rằng bước đi của anh ấy sẽ làm rung chuyển xương gãy của cô ấy. 

Nhưng khi nhìn trái nhìn phải, anh không khỏi nhìn thấy hai ngọn núi trước ngực cô vẫn sừng sững ngay cả khi cô nằm thẳng. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa Loan Caiqing và Chu Á Thông gần như giống nhau. Với thân hình bụ bẫm của Chu Á Thông, chiếc váy dài này thực sự hơi hẹp khi khoác lên người Luân Thái Thanh! 

Hai ngọn núi không ngừng đung đưa, thảm thực vật thơm ngát trong rừng cũng không thể che đậy được hương thơm tràn ra từ cơ thể mỹ nhân. 

Trong lòng Ngô Tranh khẽ động, hắn nhanh chóng gạt suy nghĩ của mình sang một bên. 

Không phải trong lòng anh có vấn đề gì, chỉ là có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay sẽ tự nhiên khơi dậy phản ứng bản năng của đàn ông. 

Luân Thái Thanh giữ im lặng khi nhắc đến núi Đào Hoa, điều này đã cứu cô khỏi bị mắng. 

Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trong trăm đỉnh núi Lishan cái nào có lối đi hẹp? Không sao cả, phần lớn quân Yulin đều ở cấp bốn hoặc cấp năm. Chỉ cần chúng không được phép tạo thành đội hình trên mặt đất, ít nhất tôi có thể giết chết một nửa trong số chúng!"

"Có một ngã ba ở phía trước hai dặm. Đi bên phải."

Luân Thái Thanh lặng lẽ thở dài nói: "Những quân Ngọc Lâm này chỉ là tới đây dẫn đầu, dò xét vị trí của ngươi, sau đó tiêu hao tinh lực của ngươi. Những cao thủ thực sự có thể uy hiếp được ngươi đang chờ ở phía sau để lấy mạng ngươi!"

"Ta biết. Thiên Âm Môn ở Yến quốc đã bị phá hủy, thiên phú của Trường Chi phái đã tàn lụi, cao thủ mạnh nhất trong cung cũng đã bị mẹ ta giết chết. Những người còn lại chẳng là gì cả. Người duy nhất ta phải đối phó chỉ có hai cận vệ của Loan Xứ Đình. Haha, dù hai người này có mạnh đến mấy thì cũng không thể mạnh hơn Tề Hạo Ca và Lý Hán Mặc năm đó được? Ta không sợ bọn họ."

Ngô Tranh chăm chú lắng nghe. Những kẻ truy đuổi trước đó ngày càng xa hơn. Họ sợ võ công của anh và không dám đến gần. Ông ta đang huy động quân và ngựa bao vây Lishan. 

Luân Thái Thanh mở miệng, nhưng cuối cùng nuốt lại lời nói, lạnh lùng nói: "Các ngươi đều biết, tại sao không để ta thất vọng, tiết kiệm nhiều sức lực hơn? Chẳng qua là muốn lợi dụng ta sao?"

"Ha ha ha, yên tâm, ta muốn lợi dụng ngươi, ta không cần những thủ đoạn này."

Ngô Tranh buồn cười, lắc đầu nói: "Ngươi không cần dùng những lời này đẩy ta, ta chỉ biết ta đã nói sẽ mang ngươi trở về. Vì mục đích này, ta sẽ làm bất cứ điều gì. Cho dù ta muốn lợi dụng ngươi, ngươi cũng phải chịu khổ trước. Đợi đến lúc nguy cơ ở đây kết thúc, ngươi có thể mất bình tĩnh hay xin lỗi."

Luân Thái Thanh rõ ràng là đang tức giận, hai mắt trợn to, lông mày nhướng lên, nhưng "rơi vào" trong tay Ngô Tranh lại không thể làm gì được.

Sống ở Ngô Phủ mấy năm, tôi cũng có chút hiểu biết về tính tình của Ngô Tranh, tôi biết mình không có cách nào có thể thay đổi quyết định của anh ấy. 

Loan Thái Thanh từ khi còn nhỏ, nàng ghét nhất chính là bị ép buộc.

Nhưng hôm nay bị Ngô Tranh ép buộc, mặc dù tức giận nhưng tôi lại cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Trong vòng tay anh nhìn bóng cây lùi dần, thỉnh thoảng ánh nắng xuyên qua kẽ hở, cảm thấy ấm áp trong cơ thể quanh năm lạnh lẽo. 

Sau khi giết Khâu Viễn Hoàn, cô thầm hy vọng đám người Ngô Tranh có thể an toàn trở về, để cô có thể tập trung chiêm ngưỡng bọn họ. 

Nếu một cuộc trả thù vĩ đại được báo thù, thì cái chết sẽ đạt được. 

Ngay cả khi con dao sáng chói treo trên đầu để cắt cô làm đôi, cô cũng phớt lờ và coi đó chẳng là gì cả. 

Nhìn thấy Ngô Tranh lúc này đã quyết tâm, hắn tựa hồ bị loại này ám ảnh lây nhiễm, nảy sinh ý nghĩ sống sót, ít nhất không để cho mọi nỗ lực của mình trở nên uổng phí. 

Còn có hai dặm khoảng cách, Ngô Tranh trong nháy mắt dùng hết toàn lực chạy đến ở đó. 

Con đường núi ngã ba này hẹp, hai bên là một mảng ngải cứu, hai bên trái phải hai đỉnh núi và vách đá. 

Ngô Tranh quan sát địa hình, đặt Loan Thái Thanh ngồi xuống một tảng đá, leo lên gốc cây lớn ven đường quan sát một lúc. Anh ta quay lại chỗ Loan Thái Thanh và nói: "Quân Yulin ở ngoài rừng. Tôi thấy tất cả các cao thủ còn lại của Yan Quốc đã vào núi Lishan và đang tìm kiếm chúng tôi."

“Không thể đi được nữa.”

Luân Thái Thanh liếc nhìn Ngô Tranh. Nhìn thấy ánh mắt của Vũ Trịnh, cô chuyển ánh mắt sang nói: "Tại nơi quan trọng này của thủ đô, luôn thiếu người. Phía trước có thể sẽ có phục kích. Nếu chúng ta tiếp tục tiến lên một cách hấp tấp, nếu gặp phải phục kích sẽ rất nguy hiểm!"

"Vâng."

Ngô Chính cởi chiếc túi buộc trên người Loan Thái Thanh, lấy ra một đôi găng tay da hươu đeo vào trong ngực, nói: “Tôi không giỏi giấu vũ khí, nếu bị một cao thủ giấu vũ khí phục kích sẽ rất phiền toái. Tôi cần phải gây ồn ào ở đây trước khi rời đi.”

"Làm sao ngươi có thể giấu vũ khí kém như vậy? Từ nhỏ ngươi đã không luyện tập sao?"

"Bọn họ đều đi luyện Thanh Công..."

"Đồ hèn nhát!"

"Không phải kẻ hèn nhát, mà là kẻ sợ chết." Ngô Tranh lắc đầu nói: "Sợ chết và hèn nhát là hai việc khác nhau. Chẳng lẽ, nơi chúng ta đến có phải đã được đoán trước không?"

"Họ sẽ không biết tôi đi đâu nếu không bị vỡ đầu."

“Có phải là đỉnh đồi nơi Luân Quảng Giang hay Luân Sơ Đình tu luyện không?” Ngô Tranh hếch cằm nói: "Luân Sơ Đình không phải ngu ngốc đến mức không nghĩ ra được sao?"

"Sai." Loan Thái Thanh cười lạnh, khinh thường sự thông minh của Ngô Tranh: “Hơn nữa, ngươi biết thì sao?”

"Ừm... Được rồi, chúng ta trốn trước đi. Ở địa phương lớn như Lệ Sơn, dù có đi đâu, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ bị tìm thấy."

Vũ Trịnh tìm kiếm xung quanh một lúc và đặt Loan Caiqing lên một cành cây.

Xung quanh đây cây cối rậm rạp khiến cho việc phát hiện trở nên khó khăn, đồng thời cũng khó bị vũ khí giấu kín đánh trúng. 

Bản thân Ngô Tranh ngồi sang một bên. Làm xong mọi việc, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi nghĩ ai sẽ đến trước? Khi chúng ta ở núi Đào Hoa, mỗi lần mẹ chọn chiến trường, bà đều đoán xem ai sẽ đến và xử lý như thế nào. Nếu không ở hậu trường tính toán, hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn."

"Tôi biết cô ấy rất rõ. Than ôi, cô ấy thực ra cũng giống như Phi Phi của anh vậy. Cô ấy là một người phụ nữ có bản tính thuần khiết. Nếu không xảy ra chuyện gì, tôi và cô ấy đã là bạn rất thân."

"Tốt nhất là bạn nên nghĩ như vậy!" Vũ Trịnh cười toe toét trong lòng. Những năm gần đây, Chu Á Đồng trước đây lo lắng một số chuyện không đúng, nếu không nàng sẽ không sẵn sàng mạo hiểm để Ngô Tranh đến Trường An cứu người.

Loan Thái Thanh trợn mắt nhìn hắn nói: "Ngươi chưa từng nghe qua có câu nói bảo người chết là tốt sao?"

"Chậc, cậu có thể nói vài lời tốt lành được không?"

"Còn có thể may mắn sao? Ngươi giết Thu Viễn Hoàn, một mình xông vào long ao hổ, ta nghĩ đuôi của ngươi gần như dựng lên trời, làm sao có thể nói tốt?" 

Sau vài lời, Luân Thái Thanh lại nói thêm: "Người đến trước nhất định là đệ tử của Trường Chi phái. Ngoài Khoái Bà Yến, một số sư đệ của hắn đều lớn tuổi hơn ngươi, nên ra tay trước. Chu Á Đồng đã giết sư phụ của bọn họ, mối hận sâu đậm. Những người này rất coi trọng bản thân, hơn nữa bọn họ muốn lập nên thành tích lớn thì không nên đi cùng người khác, hoặc mai phục trước mặt. Bạn biết đấy." tình huống này, và mọi người khác đều biết điều đó. Đừng nói chuyện gay gắt với tôi và đừng mạo hiểm. Tôi không cần bạn nói những điều tốt đẹp."

Mặc dù Vũ Trịnh tuyên bố rằng lần này ít nguy hiểm hơn Peach Blossom Mountain nhưng khi đó Chu Á Thông đang ở đỉnh cao và có tinh thần chiến đấu vô hạn.

Vũ Trịnh ngày nay là hai cao thủ hàng đầu của Liên Đậu Thu Viên Hoàn và Loan Sở Đình. Họ đều kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần, nội lực bị tổn hại rất lớn.

Còn về phần lòng bàn tay mà anh ta nhận được trên vai, lòng bàn tay của một người cực kỳ điêu luyện sao có thể đau đớn đến vậy?

“Nếu trên đời phụ nữ đều thông minh lanh lợi thì mẹ và con đều ngang hàng nhau”.

Ngô Chính khen ngợi, sau đó đột nhiên ngậm miệng, cau mày, chỉ về phương hướng hắn vừa đi tới nói: "Ngươi tới nhanh như vậy, xem ra ngươi đi đâu đều bị mọi người đoán được khá nhiều!"

"Đây chính là ngươi khen ngợi ta sao? Quyết định nhanh chóng! Không chậm trễ."

Ngô Tranh gật đầu, cười khổ nói: "Mười ba người? Thật là một trận đại chiến."

Thỉnh thoảng, cơn đau dữ dội xuất hiện ở phía bên trái của ngực nơi giữ lòng bàn tay. Lúc này năng lượng bên trong đang vận hành, dọc theo kinh lạc và tế bào da có rất nhiều tắc nghẽn.

Chưa kể bước ngoặt không có tác dụng, anh phải nghiến răng chịu đựng đau đớn, sức lực của cánh tay trái bị giảm đi rất nhiều.

Đúng như Luân Caiqing đã nói, võ công của Vũ Trịnh tốt nhất chỉ bằng 50% so với thời kỳ đỉnh cao.

Tệ hơn nữa, các bậc thầy của Yan State đã từng bước tiến tới và không cho anh ta bất kỳ cơ hội nào để hồi phục và kìm nén vết thương.

Phía trước vẫn còn những trận chiến khốc liệt. Ngay cả khi Vũ Trịnh giết chết tất cả kẻ thù, vết thương của anh ấy sẽ chỉ ngày càng nặng hơn.

“Tu vi thế nào?” 

"Cấp cao nhất... hẳn là cấp mười một, cấp kém nhất là trên cấp bảy."

Ngô Tranh xoa xoa ngực cho bớt máu cùng đau đớn, nói: "Ngươi đến cửa nhà ngươi yêu cầu ta nhổ cỏ à?"

"Chúng ta xuất phát đừng ở lại lâu, chúng ta sẽ lập tức từ bên phải lên núi, không phải từ đường núi."

Vừa nói xong, Loan Thái Thanh liền ngậm miệng, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở.

Vũ Trịnh khoanh ngón cái và ngón trỏ lại với nhau, đồng thời giơ ba ngón còn lại lên làm động tác. Loan Thái Thanh chưa từng nhìn thấy điều này bao giờ, cô đại khái đoán được Ngô Chính cũng đồng ý.

Thời tiết cuối xuân thật khó lường. Buổi sáng, bầu trời trong xanh và nắng chói chang. Nhưng lúc này, mấy đám mây đột nhiên kéo tới, xa xa truyền đến từng đợt sấm sét.

Ngô Tranh âm thầm nói: "Chúa phù hộ cho ngươi."

Những ngày mưa mang lại vô số lợi ích cho hai người. Họ không ngờ hôm nay trời lại mưa trong trận chiến ở núi Taohua và Lishan.

Trong lòng Ngô Tranh tràn ngập nhiệt độ, sự tự tin của hắn bỗng nhiên tăng lên hai điểm, ngay cả vết thương ở lòng bàn tay trên ngực cũng không còn đau nữa. 

Trước khi kẻ thù đến, những hạt mưa đã rơi xuống.

Những con đường xưa trên núi lại càng nhuốm sắc xuân dưới làn mưa nhẹ, bụi đục dần bị cuốn trôi. 

Mười ba người đuổi theo bọn họ không vội vàng cũng không giảm tốc độ, cố gắng di chuyển càng chậm càng tốt, nhưng lại không thể trốn dưới tai Ngô Tranh.

Ngoài tiếng bước chân này, còn có tiếng thở mỏng manh vang vọng bên tai tôi. 

Hơi thở này tuy mỏng và chậm nhưng lại ẩn chứa ý nghĩa đau đớn nào đó.

Loan Thái Thanh bị nội thương bởi cú đánh của Thu Viên Hoàn trước khi chết. Xương sườn gãy đã đau nhức từ lâu. 

Cô không dám nghiến răng nghiến lợi vì sợ răng đánh nhau sẽ tiết lộ tung tích của mình nên chỉ có thể kìm nén và chịu đựng. 

Ngô Tranh thở dài, quay người nhẹ giọng nói: “Không cần phải như vậy.”

Nói xong, hắn từ trên cây nhảy xuống, cầm một con dao dài đứng giữa đường núi. 

Loan Thái Thanh dù có chịu đựng đến đâu cũng không thể giấu được người khác. Kế hoạch phục kích của cô thất bại và Vũ Trịnh đơn giản xuất hiện. 

Vừa nhảy xuống khỏi cây, Loan Thái Thanh liền thở hổn hển. Không khí trong lành hít vào làm dịu đi cơn đau ở xương sườn của cô. 

Bước chân của kẻ thù đang đến gần, và Vũ Trịnh sẽ được nhìn thấy trong hai lượt nữa. 

Khoảnh khắc hắn xuất hiện và đáp xuống đất, giẫm lên mặt nước, bước chân của hắn lập tức chậm lại, liên tục vang lên tiếng kiếm và súng rút ra khỏi vỏ. 

Ngô Tranh vẫn cầm đao, hơi ngẩng đầu lên, giống như cảm giác mưa hôn lên má mình quá tuyệt vời, khiến hắn không đành lòng nán lại.

"Ngô Tranh?" 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, uể oải đáp: "Nếu không muốn gọi ta là điện hạ thì hãy quên đi. Theo lễ nghi của thế gian, ngươi không nên gọi ta là Ngô sư phụ? Về điểm này, ngươi so với Biqiu sư phụ kém rất nhiều." 

"Ngươi giết hiệu trưởng, dám nói khéo như vậy!" Có người tức giận hét lên, như thể đang vung vũ khí muốn lao tới để lấy mạng Vũ Trịnh, nhưng đã bị ngăn lại một cách kiên quyết. 

"Tsk, tsk, tsk." Ngô Tranh cuối cùng cũng mở mắt ra, nói: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau? Ngươi kỳ thực có tương lai tươi sáng, sao phải lao tới đây để chết!" 

“Làm sao chúng ta có thể không trả thù được mối hận Tổ quốc, gia tộc?” Thủ lĩnh giơ trường kiếm lên, chĩa mũi kiếm về phía Ngô Tranh và nói: “Bàn trận!”

"Này, lòng người ngày nay không còn giống nhau nữa, Thu Viễn Hoàn dù muốn giết bao nhiêu lần cũng có thể giết ta, nhưng nếu ta giết hắn thì hắn lại không thể? Sự thật là thế nào?"

Vũ Trịnh kéo con dao dài về phía sau, chỉ bằng ngón chân và vượt qua khoảng cách hơn mười feet chỉ trong ba bước. Khi con dao dài được mở ra, ánh sáng của con dao xuyên qua đám mây và sương mù như ánh trăng trong cơn mưa liên tục, và rơi thẳng vào đầu anh ta.

Mười ba người này đều là đệ tử của Trường Chi phái. Mặc dù họ mới bước chân vào giới võ thuật và chưa tạo được nhiều danh tiếng.

Nhưng con cái của những gia đình nổi tiếng có phong cách riêng.

Họ duy trì đội hình khi truy đuổi, ngăn cản Vũ Trịnh đột phá đội hình bằng một đòn đánh lén.

Tất nhiên động tác rút lui của Vũ Trịnh nhanh như ma và thần, điều này đương nhiên khiến họ phải ngạc nhiên, nhưng đội hình luyện tập lâu dài cũng bắt đầu phát huy tác dụng một cách tự nhiên. Ba thanh kiếm dẫn đầu đồng thời lao ra, phớt lờ thanh trường kiếm quét ngang của Vũ Trịnh mà đâm thẳng vào ngực anh ta! 

Nếu chỉ có ba thanh kiếm này, Vũ Trịnh sẽ tự tin rằng mình sẽ giết chết chúng chỉ bằng một đòn rồi rút lui an toàn. Tuy nhiên, từ khoảng trống giữa đội hình của ba người, ba thanh kiếm nữa đâm ra như rắn độc. 

Ba thanh kiếm này rất phức tạp và khó đoán.

Hơn nữa, sáu thanh kiếm phối hợp với nhau, đồng thời bao phủ toàn bộ cơ thể của Vũ Trịnh, khiến anh ta không thể tránh khỏi.

Thanh kiếm dài của Vũ Trịnh xoay vòng và chém, đánh bật sáu thanh kiếm ra xa nhau. Anh ta thực hiện một động tác loạng choạng và di chuyển bảy bước sang một bên như một dòng nước chảy, đâm chéo về phía đội kiếm.

Sáu thanh kiếm nữa từ đội hình kiếm nhánh dài lao ra để chặn đòn tấn công của anh ta. 

Vũ Trịnh đi vòng quanh trận kiếm ba lần và đã biết điều đó trong đầu. 

Các trận kiếm của Trường Chi phái quả thực vô cùng mạnh mẽ. Những đệ tử nổi tiếng này có nội quy nghiêm ngặt và rất quen thuộc với các trận kiếm.

Trước đó, anh tập trung phòng thủ trước đà hung hãn của Vũ Trịnh. Mặc dù nội lực của hắn chênh lệch rất nhiều, nhưng hắn vẫn có thể phòng thủ không bị lộ ra ngoài, nhưng không phải là không có sơ hở. 

Những người này đã cùng Ngô Tranh trao đổi mấy chiêu, bọn họ cũng rõ ràng hai bên chênh lệch. Mỗi người trong số họ đều có vẻ mặt nặng nề và dáng người ổn định hơn. Không ai dám tiến lên một cách hấp tấp.

"Khải Bà Yến ở đâu?" 

Ba thanh kiếm đầu tiên đánh ra, mũi kiếm hơi run lên, gió kiếm rít lên mạnh mẽ, phát ra tiếng huýt sáo.

Vũ Trịnh múa thanh kiếm dài của mình và tạo ra ánh sáng kiếm để bảo vệ toàn bộ cơ thể anh ta. Sau ba thanh kiếm này, còn có ba thanh kiếm nữa, sáu thanh kiếm tấn công không biết phương hướng nên anh phải tạm thời bảo vệ điểm yếu của mình.

Không ai trả lời. 

Họ không giống như Vũ Trịnh, người có nội lực mạnh mẽ và có thể nói chuyện thoải mái trong trận chiến khốc liệt, nhưng họ sợ rằng năng lượng thực sự của họ sẽ được giải phóng ngay khi họ nói. 

Vũ Trịnh chế nhạo và nói: "Ai cho bạn mượn dũng khí để làm một hành động khiêm tốn như vậy?" 

Hãy làm theo lời của bạn. Các đệ tử Trường Chi nhìn thấy trước mắt sấm sét, kiếm sáng chói! 

Thanh kiếm dài sắp run rẩy trong ba thanh kiếm đầu tiên, và trước khi chạm tới ba thanh kiếm cuối cùng, thanh kiếm đã đâm ngang. 

Thanh kiếm này sử dụng một thanh kiếm như một thanh kiếm. Những chiêu thức kỳ quái, nhưng dưới sự truyền vào nội lực của hắn, cũng uy lực kinh người! 

Thanh kiếm dài bị đập lên đập xuống, phong ấn ba thanh kiếm đầu tiên và đánh ngã ba thanh kiếm cuối cùng. Vũ Trịnh tiến lên thay vì rút lui và lách qua khoảng trống giữa sáu thanh kiếm.

Các đệ tử Trường Chi đều sửng sốt. Nhìn thấy đòn tấn công hung hãn của Vũ Trịnh, họ không dám ngăn cản. Họ vung kiếm dài để rút lui và tiến lên, giữ vững vị trí của mình. 

Nhưng trong mắt các cao thủ vô song, khuyết điểm không thể bị tu vi che lấp. 

Vũ Trịnh kéo thanh trường kiếm của mình và quét qua nó như một cơn gió bắn tung tóe. Lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh buốt, khiến anh trở nên bất khả chiến bại.

"Cố lên!" Đệ tử Changzhi hàng đầu hét lên giữa lịch trình bận rộn của mình. Sáu thanh kiếm được bắt chéo thành ba và ba, lần lượt chống cự. 

Con dao dài chém ngang, bảy món vũ khí va vào nhau ầm ĩ. Các Changzhimen nôn ra một ngụm máu lớn, nhưng họ cũng kẹp chặt con dao dài của Vũ Trịnh. 

"Trận đánh!" Bảy người khác bị kiếm trận chặn lại nghe được mệnh lệnh này, nhảy qua đầu sáu người ở hàng ghế đầu. Thanh kiếm của họ giống như một tấm lưới đâm vào Vũ Trịnh! 

Vũ Trịnh đang chờ đợi thời điểm này. Anh ta dùng thanh trường kiếm của mình ép sáu người ở hàng đầu, đột nhiên buông tay và dùng cả hai tay đẩy lên trên! 

Hai bàn tay này dường như tràn ngập gió và sấm sét, Vũ Trịnh lại hét lên! 

Thức uống này huy động đủ nội lực, giống như tiếng sét giữa không trung. 

Linh hồn của các đệ tử Trường Chí chấn động, kiếm động đình trệ. Vũ Trịnh liên tục tấn công bằng cả hai lòng bàn tay, nội lực của anh ta tỏa ra khắp nơi. Các đệ tử Trường Chí đều bị bắn về phía sau, chỉ có thanh trường kiếm vẫn ở trước mắt. 

Ngô Tranh nắm chặt lưỡi kiếm bằng lòng bàn tay trái, kéo đệ tử Trường Chi đến trước mặt mình như một gọng sắt, dùng lòng bàn tay phải tát ra ngoài. Đệ tử Trường Chí làm sao có thể một mình chống cự được? Anh ta bị lòng bàn tay đánh bay ra ngoài như một chiếc lá khô, lập tức tắt thở. 

Võ công của người này là yếu nhất trong số các thành viên của Trường Chi phái, kiếm trận dù mạnh đến đâu cũng không thể che giấu được điểm yếu của mình. 

Trong mắt một chuyên gia như Vũ Trịnh, anh ấy đã biết rõ điều đó sau một thử nghiệm nhỏ, và sau vài hiệp đấu, anh ấy đã nhanh chóng loại bỏ một người trước tiên. 

Trong trận kiếm còn thiếu một người, lập tức xuất hiện một lỗ hổng. Chưa đầy năm hiệp, Vũ Trịnh đã đột phá được đội hình. Trong ánh sáng của kiếm và bóng của kiếm, một thành viên khác của đệ tử Changzhi với kỹ năng yếu kém bị chém vào cổ và ngã xuống đất chết. 

Cuộc tấn công của Vũ Trịnh tiếp tục như một cơn bão dữ dội. Tiếng hét của các đệ tử Trường Chí càng lúc càng lớn, bốn người nữa lần lượt ngã xuống. 

Bảy người còn lại bị vỡ gan và túi mật, la hét và bỏ chạy về bảy hướng khác nhau. 

Ngô Tranh cũng không bỏ cuộc, ngược lại vội vàng ôm Loan Thái Thanh chạy lên ngọn núi bên phải! 

“Cái tát cậu vừa làm có tên là gì?”

"Bạch Lý choáng váng."

"Thập Bát Long Chưởng? Hay là cái tên là Ích Dương Ngón?" Luân Thái Thanh cau mày nói: "Sao võ công của ngươi lại có nhiều tên kỳ quái như vậy? Ta chưa từng nghe qua."

"Trước đây theo đuổi Yến Nhi, ta chính là khoe khoang chính mình."

Ngô Chính miễn cưỡng cười nói: "Nhưng những võ công này quả nhiên là cao cấp, khi ta trở về Tử Lăng thành, nhất định phải nghiên cứu tỉ mỉ, nếu có thể dung hợp làm một thì tốt biết bao."

Trận chiến này tuy không khó khăn hay gay cấn nhưng mặt Ngô Tranh lại đỏ lên và môi cũng trắng bệch hơn.

Luân Thái Thanh biết mình cố ý gây tiếng vang lớn, muốn đánh nhanh. Nội lực của anh ấy đã bị tiêu hao rất nhiều, vết thương chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn một chút. 

Mỹ phụ ánh mắt chuyển động, nói: "Các ngươi có nhìn thấy trước mắt chúng ta đỉnh núi không? Chúng ta trên đỉnh núi nghỉ ngơi một lát, sau khi tất cả những người truy đuổi đã xuống núi, chúng ta sẽ đi đến đỉnh núi đơn độc."

"Chúng ta không thể nghỉ ngơi." Ngô Tranh cười khổ, bình tĩnh nói: "Nơi này có động tĩnh, toàn bộ khu vực không bao lâu nữa sẽ bị phong tỏa, đến lúc đó chúng ta muốn ra ngoài sẽ càng khó khăn hơn."

"Tôi muốn anh nghỉ ngơi một chút. Cân nặng của tôi... không nhẹ."

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể nhịn được. Ahem..." Vũ Trịnh lại ho hai lần. Cơn đỏ bừng nhanh chóng dịu đi và chuyển sang màu tái nhợt. Sau một thời gian, nó lại đỏ bừng. Anh ta hít sâu hai hơi rồi nói: "Nhân tiện, Độc Phong ở đâu? Đến đó liệu chúng ta có an toàn không?"

“Là nơi ta luyện tập và vui chơi, trên vách núi có một cái hang, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công, chỉ khi đến đó mới có thể cầm cự được ba ngày.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 13: Hát bằng máu, Con đường cô độc trong gió và mưa

Con đường núi trải dài xa xa nhưng lại có cảm giác se lạnh trong cơn mưa xuân dai dẳng. Không biết vết máu vừa đổ trên mặt đất cách đó không xa đã bị mưa cuốn trôi hay chưa, nhưng phía trước vẫn còn một lượng máu không xác định. 

Ngô Tranh ôm Loan Thái Thanh trong tay, không dám đi thẳng trên đường núi. Anh chỉ dám hành quân xuyên rừng hai bên. 

Suốt chặng đường, tôi dùng hết sức mình leo lên cao thấp, giẫm nước không để lại dấu vết. Khi đến rìa vách đá, tôi nhìn xuống những đỉnh núi xung quanh và những con đường lởm chởm. 

Vừa rồi có một trận chiến lớn với đệ tử Trường Chi, gây ra rất nhiều náo động. Quân Yên xung quanh đang vây quanh ngã ba đường. 

May mắn thay, Vũ Trịnh đã đưa ra quyết định dứt khoát, nếu không rơi vào vòng vây sẽ là một trận chiến khó khăn. 

"Phía trước... không yên bình cho lắm..." Ngô Chính sau khi quan sát kỹ con đường phía trước nói: "Cứ mười bước lại có trạm gác, cứ hai mươi bước lại có lính gác. Họ di chuyển rất nhanh."

“Nhưng sau khi đi qua khu vực này, mọi chuyện sẽ tốt hơn rất nhiều ở phía trước”. Loan Thái Thanh liếc mắt nhìn Ngô Tranh, nói: “Đã khó đột phá, tốt nhất nên nghỉ ngơi chờ bọn hắn tới.”

"Bạn có thể nói điều gì hữu ích không? Công chúa Fuhui sẽ không mất hết trí tuệ và trở thành Công chúa Fuhui, phải không?"

Ngô Tranh tức giận nói. 

Vốn dĩ tâm trạng anh rất tệ vì đau đớn, khi bị bao vây nặng nề, anh càng lo lắng hơn. Luân Thái Thanh liên tục nói mấy câu nữ tính, thực sự khiến anh tức giận. Anh không khỏi mỉa mai nói rằng cô không cần dùng tay, không cần đi bộ, thậm chí còn không dùng đến đầu óc. Cô chỉ đang tận hưởng niềm hạnh phúc của mình thôi. 

"Ha ha, thật có lỗi với ngươi, nhưng ta vẫn là không biết lòng tốt."

"Không, không, không, không, bây giờ ngươi đang làm ầm ĩ cái gì? Nếu tiếp tục làm ầm ĩ, mạng sống của chúng ta sẽ quyết định ở đây!"

Ngô Tranh càng tức giận hơn. 

Luân Thái Thanh luôn nói dối, không phân biệt được thật giả, điều này đôi khi khiến Ngô Chính tránh mặt anh ta. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, Vũ Trịnh gần như mắng đồng đội của mình là con lợn vì anh ta vẫn còn nói những điều vô nghĩa. 

"Được rồi được rồi, bình tĩnh đi, tôi thấy em có chút khẩn trương, tôi chỉ muốn nói chuyện với em thôi."

Luân Thái Thanh mím môi cười, vừa giận vừa mừng nói: "Anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Nếu muốn rời đi thì nhanh lên. Nếu không rời đi... Anh muốn ôm cô ấy trong tay bao lâu?"

"Ừm..." Ngô Tranh đột nhiên nghĩ tới, đem Loan Thái Thanh đặt ở dưới gốc cây cỏ khô hơn, lau mồ hôi nói: "Là lỗi của ta, haha, ta thật sự căng thẳng."

"Này, chuyện này cậu vẫn phải trả tiền phải không? Nếu không phải tôi, cậu cũng không cần phải đến đây đốt lửa. Cuối cùng, người phải giúp cậu là tôi."

Ngô Tranh nói xong liền im lặng. Anh không biết mình có nghe thấy lời Luân Thái Thanh nói hay không. Anh ta chỉ nhìn thẳng về phía trước, đôi mắt trống rỗng và như thể đang trong trạng thái thôi miên. 

"Chúng ta từ vách đá ở đây leo xuống, tiến vào rừng rậm. Trong rừng có rất nhiều bí mật còi báo động, nhưng ở nơi rộng lớn như vậy, mỗi nơi không có nhiều người tuần tra, đối với các ngươi cũng không thành vấn đề. Chúng ta có thể chậm lại một chút, khi đến gần, ngươi có thể bắt đầu giết người, dùng tay chân ra lệnh cho bọn họ tấn công. Không cần nhắn tin. Sẽ mất một khoảng thời gian cho đến khi những người bạn đó phát hiện ra. Đừng nói là chúng ta có thể đến được ngọn núi phía trước. Lần này chúng ta sẽ giả vờ làm như vậy." đi trên đường núi, leo lên sườn núi và tránh xa vách đá. Bạn không phải rất giỏi khí công sao?

Luân Thái Thanh đợi một lát mới nhàn nhã nói. 

"Tốt hơn ta nghĩ nhiều, nàng quả nhiên là Phúc Huy công chúa."

Sau khi tạm dừng hai nén hương, Ngô Tranh cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều, hiểu rằng Loan Thái Thanh có ý tốt, thực sự muốn hắn nghỉ ngơi. 

Sau những trận chiến khốc liệt, anh thực sự kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Anh bình tĩnh lại, bế Loan Thái Thanh đi về phía vách đá. 

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy?"

“Nghĩ đến Đào Hoa Sơn, mẹ tôi suốt đường đi rất bình tĩnh, nhiều kế hoạch của bà đều thất bại, nhưng bà chưa bao giờ mất kiên nhẫn.”

Ngô Tranh lộ ra vẻ mặt nhàn nhã mê hoặc, có chút hoài niệm nói: "So sánh ra, võ công của ta lúc đó không bằng nàng, đầu óc cũng kém đi rất nhiều. Cho nên việc ta làm hôm nay khác xa với những gì nàng làm khi đó!"

"Vâng."

Loan Thái Thanh trả lời ngắn gọn.

Hai người đã tới vách đá. Trời mưa vào mùa xuân, vách đá phủ đầy rêu khiến nó vô cùng trơn trượt vì mưa. 

Ngô Tranh không dám đỡ nàng, liền vòng một cánh tay của Loan Thái Thanh qua vai mình, sau đó vòng ra sau lưng đỡ nách nàng. 

Vốn dĩ tư thế ôm eo là tốt nhất, nhưng xương gãy của Loan Thái Thanh vẫn chưa lành, Ngô Tranh cũng không muốn khiến cô đau đớn thêm. 

Hai người nhảy khỏi vách đá, rơi xuống khoảng cách hơn mười thước. Vũ Trịnh giữ móng vuốt của mình như một cái móc bằng một cánh tay còn lại và nắm lấy nó trên tảng đá, dùng một chân gõ vào vách đá. 

Hai người không dừng lại ngay mà giảm tốc độ và trượt đi một đoạn trước khi dừng lại hoàn toàn. 

Với lực đệm này, những chiếc xương gãy của Loan Thái Thanh hoàn toàn không hề hấn gì và cô cảm thấy rất ít đau đớn. 

Vũ Trịnh hành động theo luật và lặng lẽ leo xuống từ vách đá. 

"Thật ra hôm nay ngươi không bằng Chu Á Đồng, không phải bởi vì võ nghệ hay tinh thần, mà là vì trạng thái tinh thần của ngươi không giống."

Vũ Trịnh ban đầu vẫn cảm thấy xa lạ, nhưng anh ấy đã trở nên rất quen thuộc chỉ sau hai buổi học. Anh ta lao xuống vách đá ngày càng nhanh hơn. Luân Thái Thanh hẳn là bị tài năng tuyệt vời này ấn tượng, sau đó cô mới dám nói chuyện mà không sợ anh phân tâm, phạm sai lầm.

"Nói thế nào?"

"Khi đó Chu Á Đồng liều mạng muốn cứu mạng anh, cô ấy sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ để bảo vệ mạng sống của anh. Gặp phải chuyện gì cô ấy cũng không hoảng sợ, chỉ vì sẵn sàng từ bỏ mạng sống ở Đào Hoa Sơn. Nhưng anh lại không làm vậy. Chu Á Đồng yêu anh sâu sắc, anh cũng đầy rẫy phiền phức, nhưng lại không hề có ý nghĩ từ bỏ tất cả vì tôi. Cho nên anh mới nóng nảy, do dự, do dự." 

Luân Thái Thanh nhẹ nhàng nói, bình tĩnh mà phẫn nộ.

Ngô Tranh im lặng một lát rồi nói: “Thật xin lỗi, tình cảm của mẹ tôi quá đặc biệt. Về phần tôi… tôi có một gia đình lớn, hiện tại tôi không thể chuẩn bị sẵn sàng mạo hiểm tính mạng của mình.”

"Ta không trách ngươi, ta chỉ là nói cho ngươi nguyên nhân, ngươi không cần trách cứ chính mình." Luân Thái Thanh tự giễu cười nói: "Ta là ai? Làm sao có thể xứng đáng với sự hy sinh của Ngô sư phụ?"

Ngô Tranh cảm thấy trong lòng có chút đau xót. Loan Thái Thanh cười rất đẹp, nhưng trong mắt rõ ràng có chút cô đơn. Anh mỉm cười đáp lại nói: “Anh là người nhà họ Ngô, mặc dù tôi không có ý định mạo hiểm mạng sống nhưng tôi cũng sẽ không bỏ rơi anh.”

"Ta đương nhiên biết nhà ngươi mỗi người đều khác nhau! Kỳ thật lúc ta bị bắt, tuy rằng ngươi rời đi trước, ta cũng biết ngươi sẽ quay lại. Cho nên, ta không sợ kỳ thực có liên quan tới chuyện này."

"May mắn là Loan tiên tử rất tin tưởng ta. Không, vừa gặp liền mắng ta không rõ ràng?"

"Ta vừa vui vừa tức giận. Trở về không phải là ngu ngốc sao? Ta không có lỗi với ngươi."

Luân Thái Thanh trừng mắt nhìn Ngô Tranh, nói: "Ta quen ngang ngược, lúc tức giận muốn mắng ta bất cứ lúc nào. Có chuyện gì vậy?"

“Tôi đã nói lại điều gì khi nào?” Ngô Tranh đang nói chuyện thì nhảy xuống vách đá, lại ôm Loan Thái Thanh nói: “Im lặng.”

Loan Thái Thanh mím môi thành hình tròn, môi run run nhưng không phát ra âm thanh. Hình dáng đôi môi của cô mang ý nghĩa: “Tuy không thể cử động nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh trở về nhà đoàn tụ với vợ”.

Rừng núi tối tăm, dường như khắp nơi đều có nguy hiểm, một lưỡi kiếm nguy hiểm đến tính mạng sẽ không biết từ đâu xuất hiện.

Ngô Tranh không dám xuống đất, liền trèo lên cây, sợ dưới đất có đặt một số cạm bẫy khó phát hiện. 

Trong rừng có rất nhiều lính canh nên Vũ Trịnh phải đi chậm lại, cứ ba bước lại dừng lại, sau khi xác nhận mọi thứ đều an toàn, anh ta mới cúi xuống dùng Qinggong để nhảy giữa những cành cây. 

Qinggong mà anh ấy chăm chỉ luyện tập từ nhỏ đã cho phép anh ấy mang theo một người bên mình, và anh ấy giống như hai chiếc lá khô dính vào nhau, bị gió thổi bay. 

"Xung quanh đây không còn người nào khác, ta đi đối phó lính gác phía trước, nếu có nguy hiểm gì ta sẽ lập tức chạy về. Các ngươi có thể bình tĩnh."

Vũ Trịnh đang vẽ tranh trên không trung. Anh ấy đang quan sát mọi hướng và lắng nghe mọi hướng. Trước mặt hắn có bốn người canh gác bí mật, hắn đã nghe rõ ràng. 

Đặt Loan Thái Thanh xuống, cô không khỏi lau mồ hôi trên trán. 

Bộ ngực của người đẹp quá to và thẳng, sau khi vào rừng cô vẫn giữ vòng eo cong. Việc cô ở quá gần cặp núi là điều không thể tránh khỏi nên Ngô Tranh đành phải dang tay ra để ôm cô ra xa hơn. 

Chưa kể tư thế này tiêu hao rất nhiều sức lực, hương trầm ngọt ngào lại chân thật như vậy. Nó làm ấm má và đi thẳng vào chóp mũi. 

Ngô Tranh cảm thấy khá xấu hổ, không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Những hạt mưa rơi trên đỉnh khu rừng rậm rạp, rồi tụ lại thành những giọt nước lớn, khiến khu rừng tích tắc. 

Vũ Trịnh dựa vào thân cây và trượt xuống, nhẹ nhàng tiến về phía trước vài bước và lao vào thân cây lớn như một con vượn tâm linh để che giấu tung tích của mình. 

Lính canh bí mật ở đây được coi là một loại trinh sát trong quân đội Ngọc Lâm. Anh ta có đôi mắt và đôi tai nhạy bén, giỏi đặt bẫy, đặt cọc và có thể ẩn náu rất sâu. 

Bốn người khéo léo chọn vị trí, nhìn nhau vào điểm mù trong tầm nhìn của đồng đội nhưng bất kỳ cử động nhỏ nhất nào cũng sẽ bị phát hiện. 

Bốn người họ ẩn mình trong bóng tối, Vũ Trịnh ở trên cao đến mức có thể nghe rõ tiếng thở của họ. 

Vốn dĩ, dùng vũ khí giấu kín bắn thẳng vào cổ họng của họ là cách tốt nhất, nhưng Vũ Trịnh lại không giỏi trong việc giấu vũ khí. Lúc này, hắn không khỏi hối hận vì mình luôn lơ là kỹ năng này. 

Với một âm thanh sấm sét bị bóp nghẹt, Vũ Trịnh đá chân và bắn ra khỏi thân cây. 

Người canh gác bí mật gần anh nhất đã khuất bóng và hoàn toàn không hề hay biết. Như đang mơ, cổ anh nóng bừng, cái đầu to bằng cái bát bay ra ngoài. 

Vũ Trịnh xoay tròn trên không và đá cái đầu ra khỏi không trung với một tiếng nổ. Khi tiếp đất, anh ta giẫm lên xác và bay chéo.

Đã quá muộn nhưng nó lại quá nhanh. Chỉ trong một tia chớp, một trong bốn mật vệ đã bị một con dao dài chặt đầu, còn đầu của một tên khác thì bị đá văng ra đập vào ngực. Như thể anh ta bị một chiếc búa nặng đập vào và xương ức của anh ta bị vỡ vụn. Máu phun ra và rơi xuống đất. Lúc này hai người còn lại mới thấy rõ kẻ địch đang tới. 

Ngay khi một người chuẩn bị hét lên cảnh báo, anh ta nhìn thấy một thanh kiếm chói lóa hơn cả sấm sét đang nhanh chóng tiến đến trong tầm mắt của anh ta. Với một tiếng bốp, nó cắt thẳng từ đỉnh đầu đến ngực anh, gần như xẻ anh thành hai mảnh. 

Linh hồn của người duy nhất còn lại đang bộc phát, Vũ Trịnh lao mình đến trước mặt anh ta nửa mét như một tia sét. Chưa kịp hét lên, Ngô Tranh đã tung cú vô lê và vỗ một chưởng vào không trung! 

Cơn gió mạnh từ lòng bàn tay bóp nghẹt ngực anh và khiến anh không thể phát ra âm thanh. Ngay khi anh ta giơ thanh kiếm trong tay lên, Vũ Trịnh đã chĩa nó vào giữa lông mày, giết chết anh ta ngay lập tức. 

Lần này, con thỏ bay lên và con chim ưng rơi xuống, chỉ mất một cái chớp mắt. Ngô Tranh vẫn không dám do dự chút nào. Anh nhảy trở lại cành cây nơi Loan Thái Thanh đang nằm, bế cô lên và bay về phía trước. 

"Ta đã viết ra bốn mã số liên lạc, nơi này nhiều nhất có thể tìm được nửa nén hương."

Có một thông điệp bí mật giữa những tiếng huýt sáo bí mật. Loan Thái Thanh tuy bị trọng thương nhưng kỹ năng của cô vẫn còn đó. Sau khi vào rừng, cô thầm nhớ và tính toán thời gian, cũng đã nghĩ ra một số ý tưởng đại khái. 

"Vâng."

Mỗi lần hắn ra tay, Ngô Tranh đều cảm thấy nội lực của mình càng ngày càng kém đi. 

Vết thương trên ngực khiến hắn không dám tùy ý di chuyển Chu Thiên, khiến đan điền của hắn lại tràn đầy, bị bao vây thật sâu, không dám định thần. 

Anh khẽ mỉm cười nói: “Nửa nén nhang làm sao tìm được chúng tôi?”

"Hãy nghe rõ mật mã và ghi nhớ chúng trong lòng."

Loan Thái Thanh không để ý tới bộ dạng thoải mái của hắn, nói mấy lần mật mã, thậm chí còn nói rõ bí mật đằng sau mật mã. 

Sau khi lời kể của Ngô Tranh là chính xác, hắn mới nói: “Phía trước có mật canh chặn đường. Sau khi xử lý xong chúng ta sẽ ở lại đó nghỉ ngơi, dùng mật mã để vượt qua, đợi đến khi màn đêm buông xuống mới rời đi.”

"Bạn thực sự rất dũng cảm. Nó không tốt lắm." Ngô Tranh không đồng tình nói: “Quá nhiều rồi.”

"Tôi lạnh."

Luân Thái Thanh ánh mắt sáng ngời, sắc mặt thẳng thắn nhìn chằm chằm, tựa hồ rất bất mãn với sự bất cẩn của Ngô Tranh. 

Đi dưới mưa, chiếc váy dài của Loan Thái Thanh gần như ướt sũng, Ngô Tranh vỗ nhẹ vào huyệt đạo để kiềm chế nội lực. Những giọt mưa cuối xuân vẫn mát lạnh.

"Đó là một khoảnh khắc sơ suất, lỗi của tôi."

Vũ Trịnh cong cánh tay và áp lòng bàn tay vào áo vest của Loan Thái Thanh. Hắn triệu hồi một ít nội lực, từ trong mộ đi ra, nói: "Đầu của ta ít nhất có giá trị một Vạn Hồ Hầu, bọn họ sẽ không dễ dàng bị lừa."

“Khoảng cách giữa những cây cọc ẩn đủ cho hai nén hương. Nếu có thể gian lận ít nhất một lần, trước sau có thể cầm được bốn nén nhang. Có chuyện gì vậy?”

"Nếu ngày thường ngươi nói lời này, ta liền nghe ngươi. Nhưng hôm nay, ta không muốn xảy ra chuyện gì, thay vì đi đốt lửa lấy hạt dẻ, ta lại tin vào võ công của mình. Chỉ cần không có người vây quanh, ta không quan tâm đến người ở đây."

Ngô Chính nhìn trời nói: "Luân Sơ Đình trước khi trời tối hai cái hộ vệ sẽ xông về. Chúng ta phải đến ngươi tu luyện đỉnh núi trước. Nhân tiện, vì sao ngươi cảm thấy có thể mang nó an toàn tới đó?"

"Đến nơi rồi sẽ biết thôi, được rồi, tôi không còn lạnh nữa."

Luân Thái Thanh nhìn thấy Ngô Chính khẽ cau mày, vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi có chút dịu dàng nói: "Dành chút sức lực đối phó với kẻ địch cường đại phía trước. Ta đoán, sau khi vượt qua khu rừng này, mỗi ngọn núi phía trước đều sẽ không dễ dàng. Vừa rồi ngươi có gặp phải cạm bẫy nào không?"

“Không, tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.”

Vũ Trịnh cực kỳ thận trọng khi gỡ bỏ chiếc còi ẩn, thậm chí không dám đi xuống đất.

Nơi này không tốt hơn núi Đào Hoa. Địa điểm trọng yếu của Yên quốc có đầy đủ binh lính và đủ thời gian để bố trí các loại cạm bẫy. 

Giống như bốn tên lính canh bí mật vừa rồi, tất cả những gì họ phải làm chỉ là giấu một số bẫy thú, đinh thép, v.v. trong bãi cỏ xung quanh, nếu không cẩn thận, Vũ Trịnh sẽ bị thương. 

Điều kỳ lạ là vừa rồi không ai trong số bốn trinh sát đặt bẫy. 

Đây là những kỹ năng đặc biệt của trinh sát, không thể không làm được. Để đối phó với những bậc thầy như Vũ Trịnh, kỹ năng của họ tất nhiên là những cái bẫy hiệu quả nhất. 

"Nó sẽ xảy ra, đừng xem nhẹ nó."

"Vâng." Ngô Tranh chạy tới đây, miệng khô khốc, hắn nắm một nắm lá non hút nước mưa trên lá, lại lấy một nắm khác, xoa tay rồi lau lên mặt.

"Có nước trong túi." 

"Còn lại không nhiều, không biết sau này còn gặp bao nhiêu phiền toái, để lại cho ngươi uống."

"Anh..." Loan Thái Thanh đang định thuyết phục anh thì nhìn thấy một làn hơi trắng bốc lên từ khuôn mặt mà anh vừa mới lau bằng hạt mưa của Ngô Tranh. Có thể thấy dọc đường đi anh ta đang cố gắng tránh xa cái lạnh, phải tập trung sử dụng Qinggong để lao về phía trước, nội lực không ngừng vận hành. 

Vì thế Loan Thái Thanh há miệng, duỗi ra nửa bông hoa tử đinh hương màu đỏ, lăn quanh môi. Cô còn lăn những giọt mưa trên má vào miệng và nói: “Tôi có nước để uống nên không cần”.

Ngô Chính Nghĩa cau mày nói: "Sao hôm nay Loan tiên tử lại nghịch ngợm như vậy? Trông cô ấy giống như một cô gái luôn nổi giận với người khác vậy."

“Ý anh là trước đây anh nghĩ tôi là một bà già à?”

"Haha, tất nhiên là không. Tôi chỉ muốn bạn, một cô gái hai mươi hai tuổi, ngừng làm những việc mà những cô gái mười ba, mười bốn tuổi vẫn làm."

Ngô Tranh lấy túi nước ra, nhét vào miệng Loan Thái Thanh. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và lông mày cô nhướn lên. 

Đôi lông mày đó giống như hai chiếc lông vũ màu đen bồng bềnh trên mặt nước, đẹp đẽ và cảm động đến nỗi ngay cả những đường nét mờ nhạt và đẹp nhất ở khóe mắt cô cũng giống như những đường nước dịu dàng. 

Còn bản năng ngậm túi nước vào miệng của cô lại càng quyến rũ hơn.

Ngô Tranh không dám nhìn nữa, thu lại túi nước nói: "Lại trì hoãn nữa, chúng ta tiếp tục lên đường."

“Ha ha, cái miệng nhỏ của ngươi thật ngọt ngào, tiểu thư trong nhà đều bị ngươi lừa gạt như vậy sao?”

Về phía trước đi một đoạn xa, gặp phải một tên lính canh ẩn nấp không thể đi qua, nên Ngô Tranh vẫn đặt Luân Thái Thanh xuống. 

Lần này giải pháp thật dễ dàng. Ngô Tranh dựa lưng, lợi dụng chỗ cỏ che phủ. Đầu tiên anh ta báo mật mã và tiếp cận, sau đó nhanh chóng tiêu diệt lính gác bí mật. 

Sau đó, anh ta cũng làm theo khuôn mẫu tương tự và liên tiếp đột phá ba lính gác bí mật. Anh sắp đi đến cuối khu rừng. Giữa những khoảng trống giữa những tán cây, anh đã có thể nhìn thấy con đường núi phía trước. 

"Đừng thả tôi xuống, đưa tôi đến đó."

"Cái gì?" Ngô Tranh sửng sốt. Chỉ có một lính canh ẩn trước mặt bạn trước khi bạn có thể ra khỏi rừng. Vượt qua nó không phải là cách tốt nhất. 

"Tôi không có thời gian để giải thích. Hãy tin tôi. Hãy trực tiếp chiến đấu với chúng. Ở đây không có bẫy gì cả, và đừng sợ chúng cảnh cáo! Nhanh lên!"

Luân Thái Thanh mím môi, có chút khẩn trương nói: "Dọc đường ngươi đã nghĩ đến quá nhiều chuyện, ta chỉ cần nghĩ đến một việc, ngươi cũng không nghĩ thông suốt như ta."

"Được rồi!"

Vũ Trịnh đồng ý, và đúng như dự đoán, anh ôm chặt Lộ Hàn Thái Thanh như được bảo. Sau khi nhìn rõ địa hình phía trước, anh ta thốt ra một mật mã và lao về phía trước từ bãi cỏ mà không đợi trả lời. 

Ngay khi từ mã được nói ra, một loạt pháo hoa nổ vang dội trước mặt anh ta, sau đó một số lượng lớn vũ khí ẩn giấu được bắn vào nơi Vũ Trịnh phát ra âm thanh. 

"May mắn là bạn nhanh chóng nhận ra cơ hội."

Vũ Trịnh khen ngợi và hiểu ngay. 

Nếu rút ra mấy bài bí mật ở phía sau chắc chắn sẽ bị phát hiện, nhưng phía trước vẫn không có động tĩnh gì. Người đứng đầu điều phối các đồn mật trong khu rừng này rất khôn ngoan. Anh ta sợ đánh động đến Vũ Trịnh nên đã ẩn náu, khiến việc tìm kiếm càng khó khăn hơn. 

Đồng thời, họ cũng bí mật ra lệnh đổi mã liên lạc nhưng những người còn nói mã cũ liền gửi thư. 

Ngay khi tín hiệu được gửi tới đây, một lượng lớn người đã lập tức vây quanh anh ta. Vũ Trịnh có thể không có thời gian để quay lại gặp Loan Caiqing. 

Với tính cách của Vũ Trịnh, anh ta sẽ không muốn trốn thoát một mình, điều đó sẽ gây ra rắc rối. 

"Đừng nói nhảm nữa, mau giết bọn chúng đi! Không, không, không, lao tới đi!"

"Chỉ là những gì tôi muốn."

Sau khi Vũ Trịnh hét xong, anh ta sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng tối cao của mình, giống như thay đổi cơ thể, và vũ khí ẩn giấu tự nhiên rơi vào vị trí. 

Anh ta không đi trên mặt đất, anh ta ôm một người trên tay bằng cả hai tay, và đôi chân anh ta trơn tru như đi trên mặt đất như thể chúng được dán vào thân cây. Sau vài lần thăng trầm, anh ta nhảy qua trạm gác, lao ra khỏi rừng và chạy về phía đường núi mà không hề chạm đất.

"Phía trước sẽ có cao thủ ngăn cản!"

"Xin hãy kiên nhẫn." Vũ Trịnh tiếp tục chạy trên đường núi. Mọi người cứ chạy ra khỏi rừng phía sau để đuổi kịp, nhưng cuộc truy đuổi càng lúc càng xa: “Con đường của ngọn núi này là gì?”

"Con đường sẽ trở nên hẹp khi bạn rẽ vào hai khúc cua của ngọn núi. Hãy thay đổi lộ trình khi đến đó." Loan Thái Thanh lo lắng nói: “Cẩn thận bước đi, nó có cản trở ngươi không?”

"Ừ... thật sự có chút..." Ngọn núi cao vút trên ngực mỹ nữ nhấp nhô khó đoán, ánh mắt vô thức muốn trốn đi, nhưng lại quá to không thể tránh được...

"Anh... đồ ngốc... anh vẫn còn quan tâm đến chuyện này bao lâu rồi?"

"Không phải ta để ý..." Ngô Tranh cực kỳ ngượng ngùng, ngượng ngùng như trinh nữ: "Đây là bản năng, ngươi hiểu bản năng sao?"

Vũ Trịnh liên tục bước hai bước, nhưng đột nhiên vẻ mặt của anh ấy thay đổi mạnh mẽ và anh ấy ngã xuống. 

Anh ta dùng hết sức lực của mình để di chuyển như một mũi tên, nhưng anh ta không thể dừng lại hoàn toàn. Thay vào đó, anh ta nằm xuống đất, đá chân và trượt vài mét, sau đó dùng trái tay đập xuống đất và bay lên không trung. 

Đúng lúc này, một tia sấm sét đột nhiên từ trong mây đen giáng xuống, chiếu sáng thế giới đang dần tối tăm. 

Loan Thái Thanh lúc này mới nhìn rõ ràng mấy sợi bạc cực mỏng trong suốt trải dài giữa hàng cây hai bên đường núi. 

Cơ thể thấp bé của Vũ Trịnh đang đi qua khe hở giữa các sợi dây bạc. 

Mà ngay chỗ hắn vừa đứng dậy, mặt đất đột nhiên lỏng ra, hơn mười con dao sắc đen đâm ra từ mặt đất! 

Tôi suýt bị cạo trọc đầu nhưng vẫn chưa kết thúc. 

Một ngọn giáo bạc nhô ra từ bãi cỏ ven đường và đâm vào hai người đàn ông giữa không trung. 

Ngọn giáo này dường như có sức mạnh của trời và đất. Nó đơn giản, nhanh chóng và không có bất kỳ thủ thuật nào. Bất kể là một mảnh bông gòn mục nát hay là bức tường đồng trước mặt, đều sẽ bị ngọn giáo này đâm thủng! 

Người cầm súng dường như đã luyện tập cách bắn này cả đời! 

Loan Thái Thanh chỉ cảm thấy mình có thể không bắt được cú đánh này khi đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Vẻ mặt của Vũ Trịnh thay đổi không phải từ sốc mà từ ánh mắt dâm đãng chuyển sang điềm tĩnh và trang nghiêm. 

Súng lao ra khỏi hố như rồng độc, đúng thời điểm. Tốt đến mức nếu là người dùng súng thì anh ta cũng sẽ ra tay ngay lúc đó. 

Mũi nhọn của ngọn giáo phản chiếu tia sét! Vũ Trịnh một tay giữ con dao dài dưới nách Loan Thái Thanh, tay kia nắm lấy Hongying sau mũi súng. 

Tua đỏ nhảy múa như máu. 

Lực không thể ngăn cản của súng đột nhiên dừng lại khi Hongying bị siết chặt. 

Người đàn ông to lớn cầm súng có vẻ mặt kinh hãi. Anh không thể tưởng tượng rằng một ngọn giáo mà anh đã dành cả đời luyện tập lại có thể được đâm ra vào thời điểm tốt nhất. Ngọn thương này đã là cú bắn đỉnh cao của cuộc đời anh. Nó cực kỳ ngắn gọn và mạnh mẽ. 

Nhưng cú đánh này cũng được bắn xuyên qua theo cách đơn giản và tàn bạo nhất. 

Cú đánh này đã tiêu hao hết kỹ năng, sức mạnh và thậm chí cả tinh thần của anh ta! Bất kể phát bắn này có trúng hay trượt thì linh hồn của anh ta cũng sẽ bị tổn thương nặng nề. Nhưng người cầm súng đã có thể làm điều đó một cách dễ dàng! 

Ngô Chính Vân có đủ nội lực hét lớn! 

Nếu cú ​​đánh này uy lực như sấm sét thì đồ uống của Vũ Trịnh còn làm rung chuyển thế giới còn hơn cả sấm sét! 

Đại hán cầm súng cảm giác như bị sét đánh, hai mắt mờ đi, mũi thương đâm ngược! 

Nòng súng là mạng sống của con người. Dù say đến bất tỉnh nhưng anh vẫn dùng hết sức giữ chặt nòng súng. 

Nòng súng lấy một miếng thịt lớn từ tay anh và đâm vào tim anh.

Ngực của người đàn ông to lớn phun ra máu và ngã về phía sau. Vũ Trịnh tận dụng lực này và lộn ngược như một con chim đang bay. Anh ta ném con dao dài cầm ngược trong tay phải và bắt nó bằng tay trái khi nó cắm vào cái cây cạnh đường núi và treo lơ lửng trên không. 

"Bạn đã nhìn thấy cái bẫy trước đây chưa?"

"Vâng." Vũ Trịnh thản nhiên mỉm cười và nhìn xuống như tia chớp. 

Kẻ phục kích không chỉ là một người đàn ông to lớn có súng. Một trong hai người còn lại cầm liềm mỏ chim ưng, còn người kia cầm sợi xích đầu hổ. Ban đầu chúng được đặt phía sau người đàn ông to lớn với khẩu súng. 

Không ngờ Ngô Chính lại mạnh đến mức giết chết gã cầm súng to lớn chỉ trong nháy mắt. Họ càng sợ hãi hơn khi không được giúp đỡ, họ đang nghiến răng nghiến lợi để đè nén nỗi sợ hãi và rút lui trong lòng. 

Sự nhượng bộ và khiêm tốn của Vũ Trịnh gần như khiến mọi người quên mất kỹ năng võ thuật của anh ấy sâu sắc đến mức nào. Ngay cả Luân Thái Thanh cũng phải kinh ngạc trước khả năng di chuyển như thỏ và chim ưng của Vũ Trịnh. 

“Điện hạ, cho dù có Luân công chúa cũng không thể đột phá được hang rồng hang hổ này.” Vũ Lâm Quân nói, cầm một chiếc liềm mỏ đại bàng.

"Bạn dạo này thế nào?" 

"Thả Luân công chúa xuống để tôi làm việc. Tôi sẽ giả vờ như chưa nhìn thấy điện hạ. Điện hạ không còn là gánh nặng nữa, tôi nghĩ mình cũng không có năng lực làm như vậy."

"Chậc~ Nếu ngươi muốn bắt Loan công chúa, có thể giẫm lên ta, nếu không đem Loan công chúa đi cùng, ta sẽ xé sống ngươi."

Ngô Tranh vốn đang lơ lửng trên không, vừa đá chân vào thân cây vừa nói chuyện. Hai cao thủ của quân Ngọc Lâm sợ hãi, mỗi người đều giơ kiếm lên bảo vệ ngực. Không ngờ, Ngô Tranh chỉ dùng một bước, bay lên trời như chim ưng và leo lên ngọn cây. Sau vài lần thăng trầm trên ngọn cây, anh đã bỏ xa hai người họ. Nếu hắn muốn đuổi kịp lần nữa thì phải mất bao lâu mới đuổi kịp!

"Động thái vừa rồi thật đẹp trai."

"Đó là."

Vũ Trịnh xua đuổi họ và để họ nhìn rõ hướng trốn thoát trước khi đi xuống ngọn cây. 

Kỹ năng ánh sáng [Thanh Vân Tông] này tuy tuyệt vời nhưng việc tập trung nội lực vào lòng bàn chân để giữ một người quá hao tổn, Vũ Trịnh không dám tùy tiện sử dụng.

"Cuối cùng, anh ấy trông giống như một bậc thầy vô song." 

Luân Thái Thanh ánh mắt đảo qua.

Người đàn ông to lớn cầm súng vừa rồi có những ngạnh rậm rạp dưới tua đỏ trên đầu súng, và nó cũng chứa đầy chất độc. Vũ Trịnh không biết khi nào anh ấy đeo găng tay da hươu. Cô ngạc nhiên trước tốc độ phản ứng này. 

"Làm sao tôi dám quay lại Trường An mà không có loại công việc này? Tôi đã bị cắt làm đôi cùng với bạn ở Cổng Kinh tuyến."

Ngô Chính thở dài nói: "Nếu như vừa rồi không phải ta bấm huyệt của ngươi, ta thật sự không biết mình sẽ làm ra chuyện gì." 

"Được rồi được rồi, ngươi trước tiên nhìn ra cơ hội, ngươi thật lợi hại, không dựa vào võ công, vẫn biết vừa đánh vừa chạy."

“Huh, nhưng rắc rối sẽ không biến mất chỉ bằng cách chạy trốn đâu.” Vũ Trịnh lại dừng lại.

Sáu phi tiêu con thoi được bắn ra từ trong rừng, đánh vào các hướng trên, giữa và dưới.

Kỹ năng phóng vũ khí giấu kín của Vũ Trịnh rất khủng khiếp, nhưng với phản xạ tuyệt vời của anh ta, việc bắt được vũ khí giấu kín không phải là vấn đề.

Anh ta tháo găng tay da hươu trên tay và giơ tay bắt hết sáu chiếc phi tiêu con thoi. 

Luân Thái Thanh không khỏi vẻ mặt dữ tợn. Bậc thầy vũ khí ẩn nấp ở đây là vấn đề đau đầu nhất của Vũ Trịnh Diệp. 

Phương pháp bắn sáu chiếc phi tiêu con thoi này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Vũ Trịnh không dám lơ ​​là và đưa một tay ra trước để bảo vệ anh ta. 

Chỉ có một chiếc phi tiêu con thoi bắn trúng anh ta, hai chiếc trúng Luân Thái Thanh, ba chiếc còn lại chặn đường tiến và lùi của anh ta. 

Vũ Trịnh không dám đánh giá thấp sự khéo léo của vị trí và độ chính xác của tính toán. 

Huống chi phía trước còn có hai hơi thở yếu ớt đang chờ cơ hội hành động. 

Điều mà anh đang thầm phàn nàn không chỉ là vấn đề gai góc trước mắt mà còn là sự truy đuổi của những người lính phía sau không ngừng truy đuổi. Điều anh phải làm bây giờ không chỉ là giải quyết mối nguy trước mắt mà còn không được lãng phí quá nhiều thời gian. 

Vũ Trịnh cầm trong tay sáu chiếc phi tiêu con thoi. Tất cả những gì anh có thể dựa vào là nội lực sâu sắc của mình. Tuy nhiên, các cao thủ ẩn khí rất giỏi ẩn nấp nên Vũ Trịnh không dám lao vào khu rừng ven đường núi.

Đánh giá kỹ năng của bậc thầy vũ khí ẩn vừa bắn phi tiêu con thoi, vì hắn đã chặn đường hắn nên phát bắn tiếp theo sẽ là sát thủ. 

"Bùm!" Có một âm thanh lớn như búa nặng đánh trống chiến, ba mũi tên răng sói được bắn chéo từ trong rừng núi, nhưng vừa rồi chúng không bị chủ vũ khí ẩn giấu bắn ra. 

Ba mũi tên này được bắn ra ngay khi Vũ Trịnh nhìn xung quanh, ngay lúc tầm nhìn của anh ta rơi vào điểm mù, và âm thanh của dây cung không hề nỗ lực che giấu sức mạnh khủng khiếp. 

Vũ Trịnh chưa kịp nhìn rõ hướng mũi tên, đã nghe thấy âm thanh bên tai. Anh cúi xuống trước khi kịp quay đầu lại. 

Vũ Trịnh có thể nghe thấy hơi thở yếu ớt của chủ nhân cung tên, nhưng anh ta không nghe thấy âm thanh rút mũi tên và rút cung. Người đàn ông này thực ra đã sớm mở cung và đang chờ đợi sự xuất hiện của anh ta.

Nghe âm thanh mạnh mẽ của dây cung, có thể thấy uy lực của cây cung này ít nhất là sáu viên đá. Chỉ riêng sức mạnh thể chất này thậm chí không thể so sánh với Hàn Quý Yến.

Ba mũi tên bắn xuyên không trung và suýt chút nữa đã trượt trúng đầu Vũ Trịnh. Gió mũi tên sắc bén đến nỗi làm tổn thương da đầu anh. 

Ngô Tranh một lát không có dừng lại, hắn lại lật người. Vừa bước lên khỏi mặt đất, ba chiếc đinh xuyên xương dưới chân anh đã cắm xuống đất. 

Chỉ còn chưa kịp thở, ba mũi tên nữa đã được bắn liên tiếp. Khi Wu Zheng lật người lại, anh ta đã đánh rơi sáu chiếc phi tiêu con thoi trong tay, dùng tay trái nắm lấy chúng và bắt hết những mũi tên nanh sói trong tay. 

Mũi tên sắc bén mặc dù bị lòng bàn tay sắt như sắt bắt giữ, nhưng trong chốc lát việc thiến vẫn chưa hoàn thành, thân mũi tên run rẩy kêu vo ve.

"Hãy cẩn thận."

Loan Thái Thanh được Ngô Tranh đỡ dưới nách. Mặc dù cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng cô vẫn quay vòng vòng như không trọng lượng trong không khí và lo lắng đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cô nhìn thấy một người trong rừng lóe lên bên đường núi, đưa một chiếc sừng nhỏ vào miệng, vội vàng hét lên cảnh báo.

Ngô Tranh tùy ý đánh rơi trục mũi tên, không kịp lắc cánh tay tê dại, hắn lại tiến lên rồi lại lùi, sau tám bước liên tục, hắn đã trở lại vị trí đứng ban đầu. 

"Ta ~" vang lên một thanh âm cực kỳ hưng phấn hưng phấn, âm thanh của nhạc cụ vang vọng tận trời xanh!

Vũ Trịnh cau mày và bị sốc.

Loan Thái Thanh trong lúc nhất thời càng lơ đãng hơn, trong mắt hiện lên vẻ mơ hồ. Cô chỉ tỉnh táo lại khi một nguồn năng lượng bên trong ấm áp và êm dịu chảy xuống nách và tràn ngập toàn thân. 

Mỹ nhân trước mắt mơ hồ, chớp mắt mấy lần, chỉ thấy Ngô Tranh không ngừng xoay tròn, một hạt sen sắt sượt qua chóp mũi hắn, chỉ cách hắn nửa tấc nhưng lại trượt. 

Những mũi tên mạnh mẽ bắn ra từ cây cung mạnh mẽ liên tục lao tới. Vũ Trịnh không còn dám bắt chúng bằng tay không nữa. Anh ta chỉ dùng tay đánh vào giữa mũi tên và hất chúng xuống đất. 

Còn chiếc kèn nhỏ cao vút, tiếng nhạc nhanh như mưa rào, lên xuống như tiếng cười, vui tươi như tiếng chim hót, như tiếng khóc, như tiếng rít khàn khàn sau khi khóc. 

Nhạc cụ này rất kỳ lạ và vi phạm các quy tắc âm nhạc. Ngay khi được chơi, nó đạt đến cao trào mà không mắc bất kỳ sai sót nào. Nó cuồng nhiệt đến nỗi ngay cả trái tim cũng đập theo nó.

Luân Thái Thanh dựa vào nội lực của Ngô Tranh để trụ lại trong suy nghĩ của mình. Khi cô đảo đôi mắt quyến rũ của mình, cô nhìn thấy những vũ khí và mũi tên giấu kín xung quanh mình rơi xuống đất. Một số bị Vũ Trịnh đánh ngã, và một số bị bắn trên mặt đất. 

Bước ngoặt của hai người ngày càng nhỏ đi và họ sắp rơi vào tình thế tuyệt vọng. 

Âm thanh của đàn càng ngày càng du dương, khiến người ta ấm tai và mắt. Khi họ bối rối và mê đắm, tâm hồn họ dễ bị phân tâm nhất. Có bao nhiêu đàn ông, đàn bà không quan tâm đến bất cứ điều gì khi đạt đến thời điểm đam mê. 

Vũ Trịnh đột nhiên đá bằng cả hai chân, đá toàn bộ vũ khí giấu dưới đất về phía khu rừng bên phải. Anh nhặt thêm năm nhánh mũi tên và vung chúng về phía khu rừng bên trái.

"Ra khỏi!" Kỹ thuật ẩn vũ khí có thể được mô tả là ngẫu nhiên, nhưng với số lượng lớn vũ khí ẩn xung quanh anh ta, nó cũng có tác dụng làm tràn ngập bầu trời với hoa. Những vũ khí ẩn do các bậc thầy hàng đầu tung ra đủ mạnh để xuyên thủng vàng và đá nứt. Ai có thể ngăn chặn họ?

Chắc chắn, chủ nhân vũ khí ẩn giấu không thể ẩn giấu và nhảy vào rừng. 

Những vũ khí ẩn mà Vũ Trịnh đá không thông minh bằng anh ta, nhưng sức mạnh và tốc độ của chúng vượt xa khả năng của anh ta. 

Ngay cả khi bạn đeo găng tay làm bằng thép không gỉ để nhặt nó lên, nó sẽ làm cổ tay bạn bị đau. 

Bậc thầy về vũ khí giấu kín coi đôi tay như mạng sống của mình và không chịu bị thương. 

Cùng lúc đó, năm mũi tên phóng ra đã hỗn loạn bắn vào người đàn ông mạnh mẽ. 

Người đàn ông mạnh mẽ cười khẩy, nhận ra rằng kỹ năng ẩn giấu vũ khí của Vũ Trịnh không khác gì một đứa trẻ ném đá. Chỉ một trong năm mũi tên có thể làm tổn thương anh ta. 

Mũi tên anh định bắn hơi dịch chuyển và bắn ra ngoài. 

Kỹ năng bắn cung vô song, thần lực vô song, cộng thêm cây cung uy lực! 

Võ Tranh có mạnh đến đâu thì làm sao có thể mạnh hơn cây cung sáu viên đá? 

Mũi tên chính xác duy nhất đã bị gãy và chia làm hai! 

Người đàn ông mạnh mẽ vừa mới lắp mũi tên lại, khịt mũi khinh thường, nhưng anh ta thấy nhánh mũi tên đã tách làm đôi có sức mạnh còn sót lại từ lâu, và sức mạnh của nó không hề giảm đi, và nó vẫn bắn về phía anh ta như sấm sét! 

Vũ Trịnh buộc bậc thầy vũ khí ẩn giấu ra ngoài và dường như đã tìm ra vị trí. 

Bậc thầy giấu vũ khí vẫn đang bay lên trên không, và Vũ Trịnh đã đi trước một bước như một làn khói xanh. Anh ta đang cõng một người đàn ông như thể anh ta chẳng là gì cả, rồi đổi hướng trong không trung và lao vào anh ta như đại bàng chọi với thỏ. 

Bậc thầy vũ khí ẩn giấu sợ hãi đến mức ném ra hai cây kim bạc để ngăn cản Vũ Trịnh. 

Đang lúc hắn chuẩn bị thò tay vào túi để lấy vũ khí giấu kín thì nghe thấy một tiếng hét chói tai cách đó không xa. Vũ Trịnh múa con dao dài trong tay để nó không bị ảnh hưởng bởi thời tiết, và tất cả những chiếc kim bạc đều bị đánh bật ra. 

Tốc độ tay thường ngày tự tin lúc này lại chậm chạp và vụng về như một đứa trẻ. Thanh kiếm chém mượt mà và chém vào một bên cổ anh, gần như cắt chéo anh thành hai đầu. 

Anh ta lộ ra vẻ khó tin và kỳ lạ, nửa người cùng với đầu rơi xuống như không trọng lượng. Sau đó, anh ta mới nhìn thấy người bạn đồng hành đang cầm cây cung mạnh mẽ của mình đã bị một nửa mũi tên xuyên qua nhãn cầu, xuyên vào não và chết bất ngờ.

Vũ Trịnh và Vũ Hạ lau mồ hôi trên trán và rơi về phía vách đá. Phát hiện những tảng đá nhô ra trên vách đá, anh đưa tay nắm lấy, dẫn Luân Thái Thanh rời khỏi bức tường. 

"Thật nguy hiểm."

Mỗi động tác vừa rồi đều được thực hiện trong giây lát, Vũ Trịnh vẫn còn hơi sợ hãi. 

Trong lòng hắn nhất thời rung động, người Yến dù ngu ngốc đến đâu cũng nên nhận ra điểm yếu của mình. Nếu từ giờ trở đi họ phái những bậc thầy vũ khí ẩn giấu và cung thủ mạnh mẽ từ quân đội đến đây, họ không biết có thể chống đỡ được bao lâu. 

"Đừng lo lắng, vũ khí giấu kín ở chỗ của tôi vô dụng." Loan Thái Thanh nhẹ nhõm nói: "Vừa rồi là nhạc cụ gì...?"

"Suona."

Ngô Chính cau mày nói: "Vua nhạc cụ! Khi vật này phát ra âm thanh, nó có thể át đi tất cả đàn hạc, đàn tỳ bà, chuông và trống. Không ai có thể so sánh được. Cũng may Phi Phi am hiểu âm nhạc. Bình thường tôi thường nghe cô ấy giải thích nhiều hơn, nếu không tôi cũng sẽ bối rối."

"Tôi chưa bao giờ nghe nói về một điều như vậy." Loan Thái Thanh nhìn bầu trời, nói: “Phía trước có hai ngọn núi, nội lực của ngươi…”

"Ahem..." Đang nói, Ngô Chính ho hai tiếng, thổ ra máu.

Anh ta bướng bỉnh đến mức nghiến răng nuốt chửng cùng với máu.

Lúc này rất khó để tập trung nội lực nên Vũ Trịnh dừng lại và trèo lên vách đá một lúc để lấy lại hơi thở. 

Loan Thái Thanh biết anh đang khơi dậy sự hung hãn trong lòng cô nên cô cũng không cố gắng khuyên can. 

Nôn ra máu, nuốt trở lại, cảm thấy cổ họng như bỏng rát, Ngô Tranh chậm lại, tiếp tục tiến về phía trước, khàn giọng nói: “Không sao đâu, cho dù hai con chó con bên cạnh Loan Sơ Đình tới, ta cũng có thể xử lý được.” 

Phía trước trời mưa và sương mù, rừng núi tối tăm dường như bị bao phủ bởi một lớp màn đen, giống như ngọn lửa báo hiệu, đốt bầu trời thành tro bụi.

Loan Thái Thanh hướng về mục tiêu đỉnh núi nói: "Nhìn nơi đó, có một tảng đá hơi lồi cách đỉnh núi khoảng mười trượng."

“Tôi không biết đó là mảnh nào.” 

"Khi đến nơi, chúng tôi đã nhìn thấy nó, nó ở phía đông của chúng tôi. Khi tôi luyện tập, tôi thường ở lại nhiều tháng không quay lại cung điện. Một đêm nọ, ngọn núi đột nhiên rung chuyển, tôi nghe thấy tiếng đá rơi nên trèo xuống vách đá để nhìn."

Loan Thái Thanh lộ ra hy vọng nói: "Nơi đó có một cái hang đá tự nhiên, tôi phải khom lưng mới vào được. Hang không sâu lắm, ước chừng ba trượng, bên trong có suối nước nóng, là chỗ ẩn náu tốt. Lúc đó tôi lo lắng suốt ngày nên dùng một phiến đá rơi bịt kín cửa hang, không cho ai phát hiện. Vốn dĩ tôi muốn có một nơi ẩn náu an toàn trong lúc nguy cấp, nhưng tiếc là từ đầu đến cuối không dùng được. Hôm nay... thật dễ dàng đối với bạn..."

“Đã mấy ngày nay tôi chưa nghe thấy điều gì đáng ngạc nhiên hơn thế.”

Ngô Tranh vừa nghĩ tới đã biết tướng mạo, vui mừng nói: "Không có nơi nào tốt hơn! Chỉ cần vào hang, có mấy ngàn quân thì sao?"

Khi một người đàn ông làm việc chăm chỉ, anh ta cần nhất một người nào đó cho anh ta sự khích lệ và hy vọng. Lời nói đúng lúc của Loan Thái Thanh đã nâng cao tinh thần chiến đấu của anh, anh đột nhiên cảm thấy tương lai thật tươi sáng!

"Thật sao? Thế thì dạo này cậu khiến Chu Á Đồng và Lục Phi Yến cùng nhau phát điên, cũng không có gì đáng ngạc nhiên hơn thế này phải không?" Loan Thái Thanh lạnh lùng nói.

"Ân..." Ngô Tranh khóe miệng giật giật. Dù không thể làm phiền hàng xóm bằng cách sống lặng lẽ trong Leng Mansion nhưng anh lại không thể kiềm chế được bản thân khi vui chơi. Đôi khi có thể tạo ra một số tiếng động không quá lớn. Người ở xa không nghe được. Loan Thái Thanh ở phòng bên khó mà không nghe thấy tiếng cô nói.

Tình yêu lúc đó rất mãnh liệt, dù cảm thấy không hợp lý nhưng tôi không thể kiềm chế được mà phải giả vờ như không biết. 

"Tch~ Có chuyện gì lớn đến mức anh phải tiếc nuối đến đây à? Được rồi được rồi, đừng nghĩ tới chuyện này nữa, dẫn tôi vào hang trốn một lát đi! Trong nhà anh có rất nhiều cô nương đang chờ làm tình với anh. Chờ An Nhiên về nhà, có muốn tôi giúp anh kể cho anh nghe về sự dũng cảm của ngày hôm nay, để bọn họ lần lượt cảm động, cùng nhau đến chỗ anh để anh tận hưởng hạnh phúc không?" 

Luân Thái Thanh mím môi, thêm miếng củi cuối cùng cho Ngô Tranh.

"Chính xác!"

Bên vách đá, thảm thực vật ngút tầm mắt tràn đầy sức sống dưới sự nuôi dưỡng của mưa xuân.

Sau khi mùa đông lạnh giá đã khô héo, những cành xuân tươi tắn lại rạng ngời.

Anh ấy nói: "Chúng ta hãy đi thẳng vào hang động. Tôi sẽ không dừng lại dọc đường."

“Cố gắng lên nhé chàng trai trẻ.” Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, dường như rất tin tưởng vào hang động nơi mình đang ẩn náu, cho dù Ngô Tranh có cạn kiệt nội lực cũng không quan tâm. 

Vũ Trịnh mỉm cười và nhìn lên phía xa. Trong nụ cười trong mắt anh ẩn chứa một tia lo lắng sâu sắc. 

Nhưng lúc này anh không thể quan tâm nhiều đến điều đó được. Vệ binh Ngọc Lâm đã khóa vị trí của anh ta. Cho dù họ không thể bắt kịp kỹ năng ánh sáng vô song của anh trong một thời gian, thì việc anh rơi vào vòng vây chỉ là vấn đề thời gian.

Hơn nữa, Vệ binh Ngọc Lâm không phải là kẻ ngốc. Họ vẫn chưa thấy Kền kền mặt Diao tới nên lo lắng hắn sẽ hạ gục hiệp sĩ và cướp Kền kền mặt Diao rồi trốn thoát. 

[Nguyên tắc nguyên tắc] của sự tu luyện chăm chỉ đã bị đẩy đến giới hạn, đôi mắt và đôi tai của Vũ Trịnh rất rõ ràng, và tứ chi của anh ấy dường như có năng lượng vô tận. 

Luân Thái Thanh nhìn thấy ánh mắt của hắn dần dần ngưng tụ lại kiên quyết, nếu nỗ lực không thành công thì hắn sẽ trở thành một người nhân từ. Cô nhẹ nhàng nói: “Cứ cõng tôi trên lưng đi. Đừng lo lắng về những chi tiết nhỏ nhặt.”

"Được rồi." Vũ Trịnh cũng đưa ra quyết định nhanh chóng. Anh ta cõng Loan Thái Thanh sau lưng, lấy vài cây gậy và buộc chặt chúng lại với nhau: “Về sau đánh nhau có lẽ tôi sẽ không quan tâm nữa…”

"Ta có thể chịu đựng chút đau đớn này, ngươi không cần lo lắng."

"Đi thôi!" Vũ Trịnh ném con dao dài của mình và bắn ra một mũi tên.

Luân Thái Thanh có dáng người bụ bẫm và quả thực không hề nhẹ. Đặc biệt là khi cô ấy nửa khom lưng, áp lực nặng nề lên bả vai của cô ấy rất mạnh.

Tuy nhiên, khi Vũ Trịnh thi triển toàn lực võ công, anh vẫn nhanh như chim bay. Với sự tập trung cao độ, anh thậm chí không quan tâm đến những chi tiết nhỏ.

Sau khi đi dọc theo vách đá đến cuối, Vũ Trịnh phóng [Thanh Vân Tông] và bay qua con đường giữa hai ngọn núi. Anh đáp thẳng xuống ngọn cây trong rừng và chạy trên sóng cây.

Tất cả các cuộc phục kích và cạm bẫy do Vệ binh Habayashi và chủ nhân Ouchi sắp đặt đều không có kết quả. Thỉnh thoảng có người tức giận đuổi theo, nhưng đều không đuổi kịp.

"Huhu..." Nhìn qua một đỉnh núi khác, hang động mà Loan Thái Thanh nhắc đến đã hiện rõ. 

Chạy một mạch, mặc dù tắm trong mưa xuân lạnh lẽo, Vũ Trịnh vẫn đổ mồ hôi đầm đìa và hơi thở ngày càng gấp gáp.

Mang trọng lượng của hai người, nội lực tiêu hao khi biểu diễn Thanh Công lớn hơn rất nhiều. Vũ Trịnh đã đạt đến giới hạn về thể lực và nội lực.

"Gần đến rồi. Thấy không?"

"Thấy bạn."

Câu trả lời của Vũ Trịnh rất ngắn gọn. 

Luân Thái Thanh cố tình sắp xếp lớp da đá ở lối vào vách đá để trông giống như những tảng đá bình thường. Sẽ không rõ ràng nếu cô ấy không đề cập đến nó.

Ngô Tranh liếc hắn một cái, chỉ nhìn về phía trước con đường, tránh bị nhìn thấy. 

Nếu hang động bị ai đó chiếm giữ trước, ngay cả các vị thần cũng không thể làm gì được.

"Hãy cẩn thận!" 

Vừa leo lên vách núi Cổ Phong, Ngô Tranh đã dùng tay chân leo lên núi đá như một con vượn, sau đó đột nhiên cảm thấy trên đầu mình có một màu đen! 

Tiếng kêu chói tai của con chim lớn vang lên, một con kền kền lượn vòng trên đỉnh núi, gập cánh và lao xuống với tốc độ cao. 

Cùng lúc đó, một con Kền kền mặt Diao khác từ chân núi đi theo một vòng tròn lớn. 

Lên xuống, hai người đều bị mắc kẹt, không có cách nào tiến lên hay rút lui.

"Chết tiệt." Ngô Tranh không khỏi tức giận chửi rủa.

Con chim sà đến rất nhanh. Hiệp sĩ cưỡi chim có khuôn mặt sâu như đáy nồi. Các cơ bắp của anh ấy đều rối rắm, thậm chí cả thái dương cũng phồng lên. Xem ra tu vi nội ngoại của hắn đã đạt đến đỉnh cao.

Ngô Tranh không dám ở lại lâu hơn. Anh nhìn con chim lớn lao tới khoảng cách năm thước, dùng lực tứ chi và bay chéo về bên phải. 

Con chim lớn dùng hết sức sà xuống nhưng không kịp đuổi kịp, định lao tới. Hiệp sĩ trên lưng chim gầm lên, nhảy ra khỏi lưng chim, dang rộng tứ chi như chim ưng và lao về phía Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh sợ không đuổi kịp hắn, cũng không dám tiết lộ đích đến, chỉ leo lên tảng đá chạy lên dốc.

Còn cách cửa động hơn mười thước, một con kền kền mặt hung ác khác lao về phía Loan Thái Thanh. 

Vũ Trịnh đột nhiên quay lại, giẫm lên đá bằng cả hai chân và phát ra một tia sáng sắc bén, lực đẩy của anh ta vào các huyệt đạo không thành công. 

Động tác của hiệp sĩ rất thông minh, anh ta chọc vào huyệt của mình theo chiều ngang và chéo.

Nhưng Vũ Trịnh đã nắm lấy tảng đá bằng một tay và duỗi tay kia ra trong ánh chớp đột ngột, để nó xuyên qua một số huyệt đạo. Bằng một cú búng ngón tay cái, anh ta đâm vào những huyệt quan trọng trên cổ tay hiệp sĩ. 

Hiệp sĩ cau mày vừa rút tay lại, Vũ Trịnh nhảy về phía trước, hét lớn với lực tấn công và luân phiên bắn bằng cả hai lòng bàn tay, đó chính xác là chiêu thức [Mây dày đặc không mưa]! 

Khi hiệp sĩ nhìn thấy anh ta nhảy lên tóm lấy Kền kền mặt Diao, anh ta chế nhạo và vung lòng bàn tay ra mà không né tránh. 

Hai lòng bàn tay giao nhau, phát ra âm thanh vàng như sắt. 

Thân trên của hiệp sĩ lắc lư, lùi lại nửa bước, khiến Kền Kền mặt Điêu dưới chân kêu lên thảm thiết.

Vũ Trịnh đã thất bại trong việc hạ gục con chim lớn bằng một lòng bàn tay. Một hiệp sĩ khác cũng đến và đánh anh ta bằng hai lòng bàn tay, một vào mặt và một vào thắt lưng.

Vũ Trịnh cầm nó bằng lòng bàn tay phải theo chiều ngang, đồng thời hạ khuỷu tay xuống để đặt lòng bàn tay ngang eo và xương sườn. Nội lực của ba người bộc phát. Kền kền mặt Diao không thể chịu đựng được. Nó đập cánh dữ dội và vẫn không thể ngừng rơi. Vũ Trịnh cũng bị chấn động và bay về phía sau. 

Anh vội vàng quay sang một bên để bảo vệ Loan Thái Thanh phía sau khỏi bị một lực cực lớn trên vách đá đâm vào. 

Lúc này, không thể kìm được, xương vai của Vũ Trịnh đập vào đá, đau đến mức vỡ ra. Vũ Trịnh không thể quan tâm ít hơn. Anh ta lật người và sử dụng kỹ năng đi trên tường của con tắc kè để leo lên cao hơn mười feet.

"Điện hạ, công chúa, xin mời theo ta trở về cung điện gặp Thánh Linh." Hai hiệp sĩ ngăn cản Diaoface Eagle rơi xuống, quay lại và đuổi kịp, vẫn ở bên cạnh Vũ Trịnh Đạo. 

"Hai con chó con các ngươi còn tệ hơn cả đại chó Lý Hán Mặc và Tề Hạo Ca. Các ngươi không xứng để ta quay về, mời Thu Viễn Hoan tới thì sao?" 

Ngô Tranh xoay người bảo vệ Loan Thái Thanh ở phía sau, áp vào vách đá, lau máu trên khóe miệng, mỉm cười.

"Kiến Thiên Lộ, Yến Tử Trinh, đúng là hai người." Luân Thái Thanh nhận ra hai người này, càng lo lắng cho vết thương của Ngô Tranh. Cô lúc này không thể lộ ra vẻ rụt rè, cười khẩy: "Tại sao Loan Sơ Đình không đến? Anh không dám à?" 

“Hai thuộc hạ của ta là đủ rồi. Bệ hạ, Chân Long Hoàng với thân hình vạn vàng, không thể chủ động đến gặp hai người.”

"Ha. Hắn không bằng ta, lại nhờ ta cứu người, hắn sợ Loan công chúa lời nói sao?"

Nhân cơ hội trả lời, Loan Thái Thanh núp sau đầu Ngô Tranh, hạ giọng xuống mức thấp nhất. Cô khẽ mấp máy môi, nói vào tai Ngô Tranh: “Thả huyệt đạo của tôi ra, để tôi đi lên.”

Ngô Tranh không dám trả lời. Anh móc ngón tay ra sau lưng, viết lên trên người Luân Thái Thanh: “Chờ đã.”

Vốn dĩ tôi muốn nói rõ ràng hơn, nhưng nơi ngón tay móc vào lại ở trên cái mông nhô cao của Luân Thái Thanh, một nét bút tôi không thể viết thêm nữa.

Cả hai bên đều có ý đồ xấu xa của riêng mình. Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh biết rằng Vũ Trịnh không còn đường trốn thoát. Họ đã cố gắng cầm cự cho đến khi kiệt sức. Sau khi nhìn rõ những ngọn núi xung quanh, họ kích hoạt Kền kền mặt Diao để tấn công lần nữa.

Vũ Trịnh nắm lấy vách đá bằng tay trái và lao xuống một tảng đá lớn. Anh ta xoa hai tay vào nhau để đá vỡ thành sỏi và nhấc nó lên lần nữa!

Mưa hoa khắp trời!

Loan Thái Thanh con mắt giật giật, nàng thầm nói: Chu Á Đồng trong mắt đầy hoa mưa, xuyên thấu mọi lỗ hổng.

Bạn giống như một cơn mưa hoa thực sự, lang thang không mục đích.

Những viên sỏi bắn vô mục đích. Kiến Thiên Lộ nhảy múa và chọc vào các huyệt đạo của mình, tất cả những viên đá đều rơi xuống. Yến Tử Trinh nắm lấy tất cả bằng cả hai tay.

Nhưng Kền kền mặt Diao dưới quyền của họ không có khả năng này. Anh ta bị đá đập mạnh đến nỗi gân và xương bị gãy, không thể vỗ cánh được nữa và ngã xuống. 

Ngô Tranh ném tảng đá, lập tức xoay người leo về phía cửa hang.

Khi Jian Tianlu và Yến Tử Trinh bay theo sau anh ta, Vũ Trịnh đã leo thêm bảy hoặc tám feet nữa. 

Nghe thấy tiếng gió mạnh sau lưng, Ngô Tranh một tay xé sợi mây, tay kia cởi trói cho Luân Thái Thanh, nhấc cô lên và ném cô! 

Cú ném này mạnh đến nỗi Loan Thái Thanh bay thẳng lên như mây mù, bay tới cửa hang, nghiến răng chịu đựng cơn đau ở xương sườn, dùng lòng bàn tay đập mở tấm da đá, dùng ngón chân móc cái lỗ rồi đi vào mà không thèm ngoảnh lại. 

Ngô Tranh ném Loan Thái Thanh, huyệt đạo của hắn tạo thành bóng đen trên lưng, lòng bàn tay đập vào cửa trên.

Anh ấy thậm chí còn không quay lại. Anh ta chặn đòn đánh của Yến Tử Trinh bằng cánh tay phải và đá anh ta trở lại. Anh ta đá thẳng vào ngực Kiến Thiên Lộ bất kể huyệt đạo của anh ta, và kẻ thù sẽ được cứu. 

Hai người đứng ở hai bên Ngô Tranh, một người bên trái, một người ở bên phải. Họ không muốn chiến đấu với anh một cách tuyệt vọng, miễn là anh không còn đường rút lui. Thời gian trôi qua, sức lực của hắn cạn kiệt, bọn họ đương nhiên sẽ bị bắt.

“Còn động tác vung đuôi rồng của tôi thì sao?”

Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm khi biết Lộ Hàn Thái Thanh tạm thời được an toàn. 

Vì hang động này sẽ được dùng làm nơi bí mật cứu mạng cho cô nên việc chuẩn bị bên trong phải hoàn tất. Chỉ cần nàng có một cây cung mạnh mẽ, ngay cả Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh cũng sẽ không thể đột nhập được trong một thời gian. 

Còn với bản thân tôi...

Chúng tôi thực sự đang ở cuối con đường và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm việc chăm chỉ.

“Kỹ năng võ thuật của Hoàng thân thật đáng ngưỡng mộ.” Kiến Thiên Lộ trả lời, chạm vào huyệt đạo của mình và giữ nó nằm ngang ở giữa. 

Vũ Trịnh biết rằng sự cám dỗ của hai người đã bị giải tỏa, vì vậy bước tiếp theo là tất cả các bước di chuyển, và anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi kiệt sức đến chết. 

Vốn dĩ anh gặp bất lợi trong trận chiến một chọi một và không thể lấy lại sức trong thời gian dài do bị thương nặng. Ý định chết của Vũ Trịnh cũng tương tự như Thu Viên Hoàn khi đối mặt với Thu Viên Hoàn trên núi Funiu. 

Chúng ta chỉ có thể giữ bình tĩnh và tìm kiếm cơ hội sống sót.

Kiến Thiên Lộ chạm vào các huyệt đạo của mình và cầm nó như một thanh đoản kiếm, thứ mà anh thực sự dùng làm dao găm. Anh vừa bước tới, Yến Tử Trinh lập tức đi theo anh.

Một khi bạn chiến đấu gần vách đá, nó không chỉ cực kỳ nguy hiểm mà còn không có chỗ cho sự gian xảo. 

Huyệt châm cứu dựng lên, đâm vào thắt lưng và mắt của Ngô Tranh! 

Đan Điền của Vũ Trịnh trống rỗng, anh chỉ được hỗ trợ bởi một hơi thở Khí từ ngực và bụng. Hắn biết sau khi ấn mấy điểm sẽ có vô số chiêu thức, nhưng động tác lòng bàn tay của Yến Tử Chân càng trực tiếp, hắn đã đối mặt với nguy cơ. Anh ta lập tức nghiến răng vỗ hai tay trái phải, một đầy một trống.

Động tác của Kiến Thiên Lộ thật tinh tế. Đòn dao găm đã bị Vũ Trịnh chặn lại. Hắn búng tay một cái, lập tức chuyển sang động tác chọc huyệt. Tay cầm bĩu môi ấn xuống cổ tay của Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh trơn tuột như cá bơi. Anh ta lật cổ tay và thoát khỏi rắc rối ngay lập tức. Lòng bàn tay phải của anh chạm vào lòng bàn tay của Yến Tử Trinh. 

Nội lực của Yến Tử Trinh đang dâng trào, và Vũ Trịnh bị thu hút để cạnh tranh với nội lực của anh ta. 

Không ngờ, nội lực trong lòng bàn tay của Ngô Tranh lúc đầu giống như sông Dương Tử, nhưng ngay khi giao nhau, nội lực đã phân tán không còn dấu vết. 

Yến Tử Trinh vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ rằng Vũ Trịnh đã hết nỏ, anh ta gần như kiệt sức, nên lập tức dùng lực tay để đẩy về phía trước. 

Lúc này, Ngô Tranh đã thoát khỏi sự vướng víu của các huyệt đạo, lại giải phóng nội lực. Hai pha dao động, anh tận dụng đà bay lên cao. 

"Trịnh Nhi!"

Ngô Tranh vừa mới bay được hai thước, khi nhìn thấy Kiếm Thiên Lộ và Yến Tử Trấn lại đuổi kịp, liền nghe thấy Loan Thái Thanh gọi. Anh nhanh chóng nhìn lên và thấy một sợi dây từ trên trời rơi xuống. 

Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng nắm lấy đuôi sợi dây và dùng chút sức lực cuối cùng đá nó vào vách đá. 

Luân Thái Thanh cũng phán đoán rất chính xác, độ dài sợi dây hắn ném xuống vừa vặn để Ngô Tranh có thể với tới. Bằng không, nếu như sợi dây bị Kiếm Thiên Lộ cùng Yến Tử Chân nắm lấy kéo xuống, hắn làm sao có thể kéo được? 

Luân Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay luân phiên siết chặt sợi dây. Với sức mạnh từ cú nhảy của Vũ Trịnh, cô đã kéo anh lên như một mũi tên bay.

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh võ thuật tuy cao nhưng trong một thời gian họ vẫn không thể đuổi kịp. 

Lúc hai người tới cửa hang, Ngô Tranh đã vào trong. 

Kiến Thiên Lộ tức giận đến mức đưa tay định chộp lấy, nhưng lại bị Vũ Trịnh đá văng ra, sau đó là một nhát chém trái tay và đuôi rồng lại vung lên! 

Nếu không phải cửa động xoay người vụng về, lòng bàn tay này suýt chút nữa đã đánh trúng hắn. 

Nhìn thấy Ngô Tranh tiến vào trong hang, Yến Tử Chân vẫn chờ sẵn để đuổi theo. Có hai tiếng gió rít, hai mũi tên răng sói bắn ra từ trong hang. Yến Tử Trinh né và né. 

Nhìn thoáng qua, chỉ có thể nhìn thấy bên trong động có một cái hang, nhưng cửa hang có một lối đi dài ước chừng nửa thước, ngoại trừ eo mèo, không ai có thể đi vào. Đúng là một người có thể chặn được và không ai có thể mở được! 

Hắn cùng Kiếm Thiên Lộ nhịn không được nhìn nhau, không biết phải làm sao...

Ngô Chính cười lớn, giật lấy cây cung mạnh mẽ từ tay Loan Thái Thanh rồi rút mũi tên ra. Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh không dám đối mặt với những mũi tên uy lực do cao thủ bắn ra ở khoảng cách gần như vậy nên đành phải tránh đường. 

Hai người đợi một lúc cũng không còn cách nào khác là tạm thời rút lui xuống vách đá triệu tập quân Ngọc Lâm đến bao vây, sau đó nghĩ cách bắt giữ kẻ địch. 

Khi Wu Zheng nghe tin hai người tạm thời rút lui, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cảm thấy như có những vì sao đang lóe lên trong mắt mình. Anh ngã xuống đất, thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, chương 14 Mưa đêm và tiếng khóc hương, triều đại mùa xuân trước khi tôi biết

“A hèm…” Ngô Tranh cảm thấy ngực phải đau dữ dội, cố nén ho hai tiếng. Điều này khiến lồng ngực anh càng khó chịu hơn và dạ dày anh quặn thắt. Anh không khỏi nôn ra máu lần nữa. 

Ngực tôi căng cứng đến mức không thể thở được, và tôi cảm thấy như các cơ quan nội tạng của mình đang co giật như thể bị dao cắt. 

Một bàn tay mềm mại vỗ nhẹ vào lưng anh, hơi thở của anh bỗng trở nên êm dịu hơn, làm dịu đi sự dày vò. Một lúc sau, Ngô Chính lấy lại hơi thở, dựa vào vách núi nói: “Cho ta một ít nước.”

"Muốn uống gì thì uống, có nhiều nước. Bây giờ có đói không? Chúng ta đều phải tiết kiệm đồ ăn. Ngoại trừ mấy miếng thịt khô tôi giấu ở đây gần như không ăn được, còn lại đều hỏng hết."

Loan Thái Thanh mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy một chút máu đọng lại trên khuôn mặt tái nhợt của anh. 

"Cũng ăn chút gì đi, nhanh lên."

Ngô Tranh nhận lấy túi nước, xúc tu nặng trĩu, Loan Thái Thanh không biết từ khi nào đã đầy nước. 

Anh ta uống mấy ngụm lớn, súc miệng thêm vài lần, nhe hai hàm răng trắng ngần hỏi: “Còn máu không?”

"Không, anh lại rất đẹp trai nữa."

"Ha ha."

Tôi ăn hai ngụm đồ khô và nhai nửa miếng thịt khô.

Thịt khô cứng như đá, khó nuốt. Ngô Tranh nuốt nửa miếng, nhưng không ăn được nữa. Hắn đưa tay nắm chặt nắm đấm, cảm giác được sức lực đã hơi hồi phục, hắn nhìn ra ngoài hang động. 

Tôi thấy quân Yên đã bao vây đỉnh núi hoang vắng này. Cây thông khắp nơi dưới chân núi sáng rực đến nỗi đêm mưa u ám tựa như ban ngày. 

Trong hang đã chuẩn bị sẵn đủ loại lưỡi dao sắc bén. Vũ Trịnh nhặt một thanh kiếm dài và giữ nó trong tay. Hắn cúi người ngồi ở cửa hang nói: "Ta canh giữ, ngươi nghỉ ngơi đi."

Vũ Trịnh rít lên và điều chỉnh tư thế ngồi khi chuôi kiếm vô tình chạm vào ngực anh. Loan Thái Thanh liếc nàng một cái, hỏi: "Lòng bàn tay này đau phải không? Liệu nó có để lại bệnh tật gì không?"

"Là bệnh cứng đầu... Không thành vấn đề... Cái tát này không nhẹ, nhưng luyện tập và phục hồi sức khỏe có thể nhanh chóng chữa khỏi. Chúng ta có thể đợi đến khi khỏi bệnh."

Ngô Tranh nhìn thấy vẻ mặt không thể tin và lo lắng của Loan Thái Thanh, cười nói: “Bên ngoài có rất nhiều hung thú muốn ăn thịt chúng ta. Lỡ như chúng xông vào giết chúng ta trong lúc đang vận may thì sao? Chúng ta không bận.”

“Cái tát này có nhất thiết phải nhận không?”

“Luận Sơ Đình võ công kém ta một chút, nhưng muốn chiếm thượng phong, ít nhất phải đấu với hắn một ngàn chiêu. Muốn cứu người khỏi kiếm, không thể không để hắn chiếm ưu thế, ta phải nhận thật mạnh cái tát này.”

Ngô Tranh nheo mắt, tức giận nói: “Nếu không phải nhận cái tát này, vừa rồi ta đã không xấu hổ như vậy.”

Loan Thái Thanh nghe xong nói: "Ngồi yên, đừng cử động! Tôi không đùa đâu." Nói xong, Yingying cúi đầu và gửi lời cảm ơn rất trịnh trọng và chân thành. 

"Tại sao anh phải làm điều này? Chẳng phải tôi đã coi anh như người nhà họ Ngô rồi sao?" Ngô Tranh có chút xấu hổ, nghiêng đầu nói: "Được rồi được rồi, nhanh đứng dậy, khom người xuống, không phải muốn xương lành lại sao?"

Một mặt, anh ấy đã quen với việc bình thường. Sẽ ổn thôi nếu anh ta là cấp dưới của gia đình Zhu. Luân Thái Thanh căn bản không có quan hệ gì với hắn, nhận được món quà lớn như vậy hắn cảm thấy không thoải mái. 

Mặt khác, dáng người của Loan Thái Thanh lại đầy đặn và thanh tú khiến người ta khó có thể nhìn vào cô. Khi cúi xuống, ngực cô nặng như quả chuông treo. 

Vũ Trịnh vẫn còn lo lắng, và đột nhiên nghĩ đến gánh nặng nặng nề trên lưng mà anh vừa mang trong khi chạy trốn. 

Nghĩ đến đây, tôi không những không dám nhìn nữa mà còn thấy toàn thân đau nhức khó chịu, ngoại trừ cảm giác nhờn dính dễ chịu trên lưng…

"Thật lòng cảm ơn. So với ngươi có chút đau lòng sao?" Luân Thái Thanh khom lưng một lát, đứng lên, ngọt ngào cười, liếc nhìn Ngô Tranh nói: “Bọn họ thật là rách rưới.”

"Ai quan tâm?"

Ngô Tranh lại nhắm mắt lại, cảm giác thân thể cùng nội lực đều bị rút cạn.

Tình hình bên ngoài hang động đã dịu bớt. Vào đêm mưa xuân, các cao thủ của quân Ngọc Lâm không muốn tấn công trong một đêm, có thể họ đang thảo luận một số chiến lược. 

Ngô Tranh cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác mệt mỏi bao trùm lấy mình. 

“Nếu mệt quá thì có thể nghỉ ngơi một lát, tôi ở đây xem trước.” Luân Thái Thanh thấy Ngô Tranh sắc mặt mệt mỏi, mí mắt sắp sụp xuống, liền ngồi xuống ở cửa hang bên kia, có ý định bảo vệ hắn. 

"Không, em không thể ngủ được. Nói với anh đi. Dù thế nào đi nữa em cũng phải vượt qua giai đoạn này."

Ngô Tranh lắc đầu, ép mình mở mắt nói: "Giống như người bình thường, đôi khi chỉ cần nhịn một hơi thở cũng tiêu hao rất nhiều khí lực và tinh lực. Nếu hơi thở tắt đi, có thể sẽ ngất xỉu, khó nói khi nào mới tỉnh lại."

"Đáng tiếc bên ngoài nhiều côn trùng khó chịu như vậy, bằng không thì mưa liên tục, cây cối xanh tươi, nhìn phong cảnh cửa động thật tốt."

Loan Thái Thanh thắp một ngọn nến, đặt lên chiếc bàn gỗ nhỏ rồi nói: “Anh thấy chỗ ở của tôi thế nào?”

Hang động có đường kính chưa đầy hai thước được cô sắp xếp một cách có trật tự. Trong đó không chỉ có một chiếc bàn gỗ nhỏ, bốn chiếc ghế đẩu gỗ nhỏ, một tủ quần áo mà còn có một chiếc giường đá làm từ đá. 

Tiếng nước leng keng vang lên từ sâu trong hang, khiến hang động bên sườn núi bớt lạnh lẽo trong đêm xuân. Hóa ra đó là một suối nước nóng.

“Anh đã chuẩn bị lâu chưa?”

“Phải mất hai năm mới sắp xếp được như vậy, tôi chỉ có thể mang những thứ này từng chút một vào lúc nửa đêm trong lúc luyện tập. Rất nhiều trong số đó không thể vào được cửa hang nên đành phải tháo dỡ và đặt lại ở đây.”

Loan Thái Thanh mở tủ ra. Hang động ẩm ướt. Cô ấy thực sự đã tách những thứ bên trong bằng cỏ khô rồi gói chúng trong giấy dầu. Sau nhiều năm, chúng không hề bị ẩm mốc, cũng không bị côn trùng, kiến ​​làm héo. 

Loan Thái Thanh cởi mấy bọc đồ ra, đầu tiên trải cỏ khô lên giường đá để tránh không bằng phẳng, sau đó giũ vài cái chăn ga gối đệm, sát vào chóp mũi ngửi ngửi nói: “Không sao, không sao, không có mùi mốc, tôi sẽ xử lý.”

"Anh vẫn làm việc này à?"

Vũ Trịnh rất ngạc nhiên khi thấy Loan Caiqing khéo léo trải chăn lên giường đá và vuốt thẳng nó ba lần liên tiếp. Kỹ thuật của cô ấy thực sự rất khéo léo. 

Một công chúa lớn lên trong cung điện sẽ bị trừng phạt nếu dám làm điều đó. 

"Vẫn chưa phải là anh!" Luân Thái Thanh vẻ mặt mê người nói: “Lúc tôi tới nhà anh cũng không có người hầu hạ, đành phải tự mình học một chút, không thể để nhà bừa bộn, bản thân cũng không thích.”

"Không thể nào! Làm sao người hầu của ngươi dám lười biếng bỏ mặc ngươi? Làm sao bọn họ không bao giờ nghe lời ngươi!"

Ngô phủ có thể nói là gia tộc bao dung nhất trong các gia tộc giàu có, hiếm có ai bị đánh hay trừng phạt. 

Theo Wu Zheng, với tư cách là chủ nhân, tôi không có ý coi thường người hầu của mình, cũng không muốn ức hiếp hay tước đoạt của các bạn, nhưng tôi sẽ làm tốt mọi việc sau khi được trả lương. 

Mặc dù Wu Mansion không xấu tính nhưng không có lý do gì để mọi người trở thành kẻ ăn bám. 

Sau khi Triệu Lý Xuân tiếp quản công việc đối nội và đối ngoại của chính phủ, ông càng trở nên cẩn thận và thận trọng hơn trong mọi việc. 

Loan Thái Thanh ở nội viện, lại bị người ta bỏ bê đến mức phải tự mình làm mọi việc?

"Bạn đã nói gì?"

Loan Thái Thanh nằm xuống trên chiếc giường đá lát đá. Có vẻ như mức độ thoải mái vẫn đủ tốt với cô ấy. Cô đứng dậy, nhìn Vũ Trịnh với ánh mắt nguy hiểm và nói: "Anh, người đứng đầu Wu, thỉnh thoảng mời một nhóm mỹ nhân như hoa đến vui chơi suốt đêm. Anh thường thức đến ba giờ sáng mà cột vẫn gầm. Đi ngủ đi. Tên đó Triệu Lý Xuân rất sắc bén. Nếu không dậy, tại sao có người dám vào sân sau? Vợ anh có một người hầu câm điếc dọn dẹp. Còn tôi thì sao? Nếu người hầu Sân sau không vào được, ai tự mình vào được?”

"Ừm... Ta đã vượt qua, ta đã vượt qua. Cái này, cái này, bất kể thế nào... Ta không bao giờ thức dậy đến ba giờ sáng mà vẫn ngủ... Rất hiếm khi, cực kỳ thỉnh thoảng, làm sao có thể thường xuyên được? Ngươi đang lừa ta..." Ngô Chính cười hai tiếng, xoa xoa lông mày nói: "Sau này ta sẽ tìm cho ngươi một hầu gái đặc biệt. Không phải ta không cho, mà là trước đó ngươi nói không muốn..."

"Đối thủ của ta cũng đang tìm một người câm điếc, già cả, trong nhà không ai quan tâm tới ta, chỉ là một người bạn tốt mà thôi."

Loan Thái Thanh lấy một chiếc gối sứ khác đặt ở đầu giường. Cô bọc nó trong một chiếc áo gối mềm mại, vỗ nhẹ thử rồi nói: “Lên giường nằm một lát.”

"KHÔNG." Ngô Tranh đùa giỡn với cô một lúc, tâm tình cũng tốt hơn một chút. Anh ta nghe vậy lắc đầu nói: "Tôi không thể nằm xuống."

“Tối nay có thể sẽ có một trận chiến ác liệt nữa. Loan Sơ Đình nhất định phải dồn ép, quân Ngọc Lâm cho dù không còn lựa chọn nào khác cũng phải tấn công.”

Loan Thái Thanh dịch sang một bên, nói: “Nếu ta ở bên ngoài, đêm nay ta sẽ không làm gì, chỉ ở bên ngoài thắp đuốc suốt đêm, khiến người trong động sợ hãi, cả đêm không thể nghỉ ngơi, thể xác và tinh thần đều kiệt sức. Chờ trời sáng rồi mới tấn công, chỉ tốn nửa công sức. Trời tối, vách núi trơn trượt, dựa vào nhiều người cũng vô ích. Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh đã chạy trốn. Khoảng vài ngày thì tốt hơn là nên sạc lại pin vào giữa đêm và làm việc chăm chỉ vào ngày mai. Tốt hơn là bạn nên nằm xuống trước. Mọi sức lực có thêm đều đáng giá. Chúng ta sẽ sử dụng toàn bộ sức lực của mình trong trận chiến khốc liệt sau này.

"Nó có ý nghĩa." Ngô Tranh gật đầu tán thành, nhưng vẫn không nhúc nhích. Không phải mọi thứ trên thế giới đều có thể được suy luận bằng lẽ thường. Lỡ như lúc này cao thủ của quân Ngọc Lâm đột nhiên xông vào thì sao?

"Em nằm xuống đi, anh sẽ nói chuyện với em, dù sao anh cũng sẽ không làm em buồn ngủ, ngồi dưới đất sẽ không khó chịu sao?" Loan Thái Thanh vỗ vỗ tấm nệm bên cạnh nói: “Ngoan ngoãn nghe lời.” 

Sau đó, Vũ Trịnh đứng dậy.

Ngay khi những cơ bắp đau nhức khắp cơ thể nằm trên tấm nệm mềm mại, nó thoải mái đến mức anh gần như rên rỉ. Ngô Tranh vô thức muốn nhắm mắt lại tận hưởng. Sau đó lại nghe Loan Thái Thanh hỏi: “Ngày thường sư phụ dạy ngươi thế nào?” 

Khi Wu Zheng nhắc đến Hy Ban Lâu, trái tim anh thắt lại, và sự mệt mỏi của anh biến mất không một dấu vết.

Nếu người khác hỏi thì anh cũng không cần phải trả lời, nhưng khi Loan Thái Thanh hỏi về quá khứ của Tịch Bản Lâu, Ngô Tranh lại không dám không trả lời.

Ký ức lâu dài ùa về, Ngô Tranh cười nói: “Khi ta còn nhỏ, khi thiên hạ đồn thổi ta thông minh đến mức nào, sư phụ ta tức giận đến mức hất râu nhìn chằm chằm. Ông ta bảo ta nhảy từ trên cây xuống, nhưng ta sợ đến mức không dám nhảy.”

"Ồ, ngươi khá có năng lực, ta chưa từng thấy chủ nhân của ngươi tức giận!"

"Bạn chưa nhìn thấy nó?"

“Không, tính tình của anh ấy thật nhàm chán… Tôi luôn cho rằng anh ấy sẽ không bao giờ tức giận và chửi bới.”

Luân Thái Thanh dùng một ngón tay vén mái tóc dài trên thái dương nói: “Dù tôi có gây rắc rối cho cô ấy bao nhiêu, anh ấy cũng không bao giờ nổi giận. Có khi tôi đẩy cô ấy vội vàng, anh ấy cũng im lặng, nhưng anh ấy chưa bao giờ nói một lời gay gắt với tôi.”

"Ồ, lúc nhỏ tôi luôn giận anh ấy." Ngô Tranh lắc đầu nói: “Nhưng khi hắn tức giận, hắn tức giận, đối xử với ta rất yêu thương.”

"Tôi có thể đoán rằng tôi sẽ không dạy bạn tốt như vậy nếu tôi không bỏ ra vô số công sức."

Luân Thái Thanh nhìn chằm chằm Ngô Tranh một hồi rồi nói: "Thật là một tấm lòng hào hiệp và phong thái quân tử. Sư phụ của ngươi đã kể cho ngươi bao nhiêu câu chuyện hiệp sĩ, và có bao nhiêu câu chuyện hiệp hiệp đã có tác động sâu sắc đến ngươi như vậy?"

"Không ai cả. Chủ nhân, anh ấy không thích kể chuyện, anh ấy chỉ làm gương. Về phần những người khác, tôi không tốt như anh nói."

"Mọi người đều dối trá. Ví dụ như chủ nhân của bạn, bạn có nghĩ rằng anh ta có tính khí tốt không? Tôi bây giờ biết tính khí này không tốt. Anh ta rõ ràng không thích sự hỗn loạn của tôi và không vui, nhưng anh ta chỉ không nói ra. Nhưng nếu anh ta không mất bình tĩnh, anh ta có tính khí tốt không? Chỉ cần ngồi đó và nói. Mặt anh ta tối sầm và anh ta không nói gì. Anh ta có tính khí tốt. Có người nói rằng họ tuyệt đối không sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình, nhưng họ nói rằng họ muốn ai đó đi qua. Họ đã nói dối và họ không nói sự thật."

Luân Thái Thanh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cuối cùng cũng mỉm cười và nhìn Ngô Tranh một cách quyến rũ.

"Ngươi phải luôn giữ lời hứa với người khác, không được giống như mấy người phụ nữ muốn nói gì mà cuối cùng lại làm theo tính nóng nảy của họ. Chẳng những gây phiền phức cho người khác, còn bị mắc kẹt ở đây, không có đường lên trời, xuống đất, đi đi!"

Vũ Trịnh cau mày và nhìn lại, phàn nàn rằng Loan Caiqing lẽ ra không nên ra tay ở cầu Yuxian!

"Hừm!" Luân Thái Thanh trừng mắt nhìn lại không chịu nhượng bộ. Hai người nhìn nhau một lúc rồi cô mới nói: "Anh ấy là người mà anh ngưỡng mộ nhất trong lòng? Anh lại nói xấu anh ấy, anh có thấy khó chịu không?"

"Sư phụ là người mà ta ngưỡng mộ nhất trong số những người ta từng gặp, còn có rất nhiều người khác ta chưa từng gặp. Quách Cư Hạ, Đoàn vương, Kha Đại Hạ đều được..." Ngô Chính đưa hai tay ra sau đầu, ngơ ngác nhìn trần hang. Anh nhớ lại những câu chuyện cảm động trong đầu và nói trong đầu: “Người khác nói sư phụ của ta nhất định không tốt. Về phần ngươi… Nếu sư phụ trước khi chết nhìn thấy ngươi, nếu ta có mặt, ta cũng chỉ có thể cúi đầu nghe, làm sao dám nói một lời.”

"Nói vớ vẩn gì thế? Tôi chưa bao giờ nghe nói tới. Người khổng lồ là cái quái gì vậy?"

"Juxia là một anh hùng trong số những anh hùng. Một anh hùng vĩ đại phục vụ đất nước và nhân dân. Đó là những gì anh ta nói. Để chống lại sự xâm lược của người ngoài hành tinh ở Trung Nguyên, Quốc Cư Hạ cuối cùng đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước. Khả Đại Hạ là sư phụ đầu tiên của Quốc Cư Hạ. Võ thuật của anh ta không tốt lắm, và phân tích sự việc của anh ta cũng rất khó hiểu. Anh ta thường bị lừa dối, nhưng sự giàu có không thể dâm ô, và quyền lực không thể uốn cong. Nghèo đói và khiêm tốn không thể thay đổi, Quốc Cư Hạ có như vậy Trái tim lớn, tất cả đều do Hoàng tử Duan dạy, à... đây... là một người đàn ông máu lạnh, có thể quay lưng lại với bạn tốt của mình, và đối xử rất tốt với... người yêu của mình..." Vũ Trịnh thản nhiên trả lời, Đoàn Trịnh Xuân không nói nên lời, ngập ngừng.

"Hắc, ngươi đang chê Kha Đại Hạ hay Tịch Đại Hạ? Ngươi đang khen Quách Cư Hạ hay Ngô Cư Hạ?"

"Sư phụ của ta cũng không có mê hoặc như Kha Đại Hạ, so với Quách Cư Hạ tốt hơn? Ta thỉnh thoảng cảm thấy tự hào về mình, nhưng ta kém xa hắn, ta vẫn biết điểm này."

"Sư phụ ngươi nếu không mê hoặc, sẽ uổng công mất mạng ở núi Côn Lôn! Nếu ngươi không quan tâm rất nhiều chuyện, ngươi sẽ thành một chưởng quầy ra tay chỉ trích đệ tử quý giá? Làm ngươi mệt muốn chết, hắn cũng không biết thương xót ngươi. Nếu hắn không mê, ai mê?"

Loan Thái Thanh muốn mắng Hề Bản Lâu, nhưng Ngô Tranh chỉ có thể nghe mà không nói. Im lặng một lúc, Ngô Tranh cười khổ nói: “Phụ nữ các cô đôi khi không hiểu nổi chuyện của đàn ông… Thôi đi, chuyện này tôi không thể tranh cãi với các cô được. Chúng ta có thể nói chuyện với người khác được không?” 

"Được rồi, nhưng như anh đã nói, chuyện này anh phải thành thật nói cho tôi biết." Loan Thái Thanh hai mắt sáng lên, đang có tâm trạng trò chuyện. Cô không thể không thẳng lưng lên. Càng nói cô càng thấy hứng thú.

Ngay cả sự uể oải của Vũ Trịnh cũng bị ảnh hưởng rất nhiều. Vẻ mặt uể oải của anh dịu đi rất nhiều, anh mỉm cười nói: "Anh phải nói gì đó trước đã."

"Này, bạn biết tôi xin lỗi không?"

Cuộc nói chuyện về giới tính của Loan Thái Thanh bị gián đoạn. Cô cau mày bất mãn, nheo mắt uy hiếp nói: “Không phải anh nói sau khi chuyện này kết thúc, mối hận thù giữa Chu Á Đồng và tôi sẽ bị xóa bỏ sao? Anh thành thật trả lời tôi, sau khi trả lời xong mối hận sẽ giải quyết ngay. Tôi sẽ không bao giờ trách cô ấy nữa.”

"Bạn..."

"Ngươi không nói cũng không sao, từ nay trở đi, ta và Chu Á Đồng sẽ không bao giờ kết liễu mạng sống của mình, cho dù Thiên Vương có đến, ta cũng sẽ nói như vậy." Luân Thái Thanh lộ ra vẻ mặt nguy hiểm, hai tay chống nạnh như thể tùy ý bạn.

"Anh đúng là một kẻ hỗn loạn..." Vũ Trịnh thực sự biết rằng sau sự việc này, cho dù Loan Caiqing có hận thù đến đâu, anh cũng nên tha thứ cho Chu Á Thông vì cứu mạng cô. 

Nhưng người đẹp này lại có chút bối rối. Nữ hoàng quý tộc từ nhỏ đã được nuôi dưỡng với tính cách hư hỏng, và cô đã hình thành thói quen hống hách. 

Ngô Tranh bất đắc dĩ nói: “Không phải là ta muốn dùng Enyi ép buộc ta hay gì đó, chúng ta vẫn đang ở trong tình thế nguy hiểm, lỡ như xảy ra chuyện gì, lỡ như ta có ích lợi gì thì sao…”

"Im đi!"

Luân Thái Thanh nghe được Ngô Tranh định nói, lo lắng đến mức không uống nữa, vội vàng bịt miệng hắn, gay gắt nói: "Hãy sống tốt cho ta, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Được, tóm lại, nếu ngươi không nói, ta sẽ không! Ta không thể làm khác!"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô tỏa hương thơm thoang thoảng sau khi trải qua mọi khó khăn trên đường đi. Ngô Tranh nhìn thấy khuôn mặt hoa mỹ của cô áp sát trước mặt, hơi thở như hoa lan, chỉ có thể chậm rãi gật đầu, thấp giọng nói: “Ngươi có thể hỏi.”

Nhưng trong lòng tôi nghĩ có lẽ mình sẽ hỏi Chu Á Đồng một chuyện đáng xấu hổ. Dù sao tôi cũng đã làm rồi nên chỉ nói thôi, không cần phải xấu hổ.

"Này, thật tuyệt!" Loan Thái Thanh ngồi khoanh chân, cười tò mò hỏi: “Làm sao tên khốn nạn Nhu Hi Tuyết lại rơi vào trong ngực ngươi?”

"Cái này..."

Khóe miệng Ngô Chính giật giật, nhưng hắn chưa kịp trả lời, Loan Thái Thanh lại nói: "Ta không hỏi nàng làm sao lay động Xuân Tâm. Ngươi đã làm nhiều chuyện như vậy cho Thiên Âm Tông, ngay cả trái tim sắt đá cũng tan chảy. Điều ta muốn hỏi là, nữ tu này mặc dù phong cách lãng mạn nhưng khuôn mặt lại rất quyến rũ. Cô ấy rất nịnh nọt và có tấm lòng sùng bái Phật chân thành như vậy, tại sao lại lên giường với ngươi? Điều ta vốn nghĩ là cô ấy yêu ngươi, nhưng cô ấy sẽ không chủ động vi phạm giới luật vì điều đó, dù sao thì anh cũng sẽ không ép buộc cô ấy như những kẻ xấu đó, thực sự là một điều kỳ lạ!

Ngô Tranh thản nhiên cười nói: “Không có gì là không thể nói.”

"Ha! Các anh là người tự hào nhất khi nói về những chuyện này. Bây giờ các anh không còn thấy ngượng ngùng nữa. Các anh có tiếc không?"

"Không có gì tôi không thể nói về những gì tôi đã hứa với bạn."

Vũ Trịnh Đạo: "Người Xi'er đó tu hành Phật giáo quanh năm và rất tốt bụng. Cô ấy sợ Phật sẽ trách tôi vì đã để một tu sĩ thuần thành có tâm hồn bình thường, nên cô ấy đã đến tòa Bồ Tát và giải thích toàn bộ câu chuyện. Đó là việc cô ấy vi phạm giới luật, không liên quan gì đến tôi. Nếu Phật muốn trừng phạt cô ấy, ông ấy sẽ chỉ trách cô ấy. Làm sao tôi có thể làm được? Bạn biết đấy, có những nguyên tắc tu người, và tất cả Các loại kinh văn có thể sử dụng bất cứ lúc nào, tôi chỉ ép cô ấy làm điều đó trước mặt Bồ Tát. Nếu cô ấy thực sự có tội, chúng ta nên cùng nhau gánh vác. Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều trước đây. Vào Wu Mansion là một điều may mắn và một lời nguyền, chúng tôi đều phải đối mặt với mọi thứ.

"Ngươi gọi là nửa lừa nửa lừa, nàng nhất định là hưng phấn không kiềm chế được, nửa đẩy nửa cho, ta nói cho ngươi biết, giữa lông mày của cô gái đó có một làn sóng quyến rũ, dù có cạo trọc đầu cũng không giấu được."

Luân Thái Thanh cười vui vẻ, khóe môi mang theo vẻ trêu chọc: "Bắt ép có sướng không? Chẳng phải đặc biệt kích thích sao?"

"Không nên thử điều gì đó mới mẻ. Nếu tôi ép cô ấy làm điều gì đó mà cô ấy không muốn làm ở một nơi khác thì điều đó sẽ không thú vị lắm."

Khi Wu Zheng đang nói, đôi mắt anh đột nhiên nheo lại.

Loan Thái Thanh chỉ chớp mắt, Ngô Tranh liền biến mất khỏi giường. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy anh ta một tay cầm một con dao dài, gắn một cây cung chắc chắn vào một nhánh mũi tên, tay cầm cung và sáo, bước lên cung, sẵn sàng tấn công.

Vũ khí cất giữ trong hang đều được cô lựa chọn và chuẩn bị cẩn thận, mỗi loại đều rất thích hợp để canh giữ lối vào duy nhất của hang. 

"Bạn có nghĩ vũ khí giấu kín của tôi có thể bắn trúng một lỗ nhỏ như vậy một cách chính xác không?" Ngô Tranh cười nói. Họ sẽ phải đối mặt với một trận chiến khó khăn khác và họ không được phép trút giận. Vũ Trịnh Nhân vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu dù mệt mỏi và kiệt sức. 

"Vũ khí giấu kín của bạn cũng chính xác như giỏ cờ hôi thối của bạn. Tôi nghĩ bạn không thể đánh nó! Nếu bạn không tin tôi, hãy để họ thử? Để tôi xem bạn có thể bắn trúng một phát trong số một trăm vũ khí ẩn giấu không?" 

Luân Thái Thanh biết địch đang hung hãn tới gần, liền nhịn đau cầm thương trốn ở bên trái cửa hang. 

"Tch ~" Vũ Trịnh chế nhạo, giận dữ hét lên: "Con chó nô ở ngoài hang, ngươi không nghe thấy lời của Công chúa Loan sao? Cút ra ngoài ngay lập tức!"

Âm thanh này giống như tiếng sấm mùa xuân xé lưỡi, lăn dọc theo cửa hang, rung chuyển núi non vang vọng, như có hàng ngàn quân đồng loạt gầm lên. 

Luân Thái Thanh biết nội lực của Ngô Tranh vẫn đang tập trung, nhắm thẳng vào cửa hang, nhưng cũng bị chấn động sang một bên, cảm thấy choáng váng.

Mặc dù âm thanh này không thể dọa được Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, nhưng đối với quân Yulin cố thủ ở đỉnh và chân núi, bao vây đỉnh núi cô độc, nó cũng đủ khiến họ kinh hãi và sợ hãi. 

Đối với đám quân Ngọc Lâm này, võ nghệ kém xa Ngô Chính, chỉ cần chất đống trên đồng bằng và tiêu diệt hắn mà thôi. 

Bây giờ Vũ Trịnh là người nắm quyền, anh ta sở hữu sức mạnh võ thuật như một vị thần.

Cho dù phải đối mặt với mười vạn kỵ binh trên thảo nguyên phía bắc, cũng sẽ không khiến người ta tuyệt vọng đến mức không lấy hết can đảm.

---Cuộc đọ sức giữa những cao thủ hàng đầu, phàm nhân rút lui. 

Quân Ngọc Lâm đều nghĩ trong giây lát, thà ở lại đây tiêu hao hết lương thực và nước uống, sau đó phải chiến đấu đến chết khi phải ra ngoài, còn hơn là đối đầu trực diện với một cao thủ hàng đầu trong một lối đi hẹp. Sẽ thật bất công nếu mất đi mạng sống của họ.

Vũ Trịnh không dám cử động sau khi hét lên. Mặc dù thức uống này có thể khiến một số người trẻ sợ hãi nhưng nó cũng sẽ gây tổn hại rất lớn đến sinh lực của họ. 

Anh cảm thấy mắt mình mờ đi một lúc, đó là dấu hiệu của việc thấu chi. 

Lúc này, Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh đang ở trên vách đá bên ngoài hang động. Vũ Trịnh biết rằng việc mình có thể sống sót qua đêm hay không đều phụ thuộc vào điều này, vì vậy anh nghiến răng lắc đầu, cố gắng tập trung sức lực! 

Lối vào hang hẹp là phương sách và huyết mạch cuối cùng của Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh, đồng thời cũng là tâm điểm của hàng ngàn lính canh Vũ Lâm cố thủ ở núi Lishan. 

Trong đêm mưa đen kịt, làn sương mù do cây thông cháy mang đến chợt mờ đi.

Vũ Trịnh lập tức khuỵu chân và giơ mũi cung lên. Anh ta dùng một tay kéo căng dây cung, mũi tên răng sói bắn ra với một tiếng gầm rợn người! 

Yến Tử Trinh cầm một tấm khiên gỗ có kích thước tương tự như lối đi trong hang động, nghĩ rằng nó vừa được tạo ra.

Khi nhảy vào hành lang, anh ta cầm tấm khiên gỗ trước mặt. Mũi tên nanh sói chứa đựng nội lực của Vũ Trịnh. Nó nứt gỗ và xuyên qua tấm chắn gỗ, bên ngoài chỉ để lại một chiếc lông đuôi. 

Nếu không phải Yến Tử Chân bắt được trục mũi tên xuyên thấu, mũi tên này đã đủ xuyên thủng tấm chắn gỗ! 

Sau một lúc trì hoãn, Vũ Trịnh lao tới như tia chớp, lăn vào lối đi, chĩa con dao dài chéo lên trời và chém xuống tấm khiên gỗ! 

Chiếc khiên gỗ vừa bay ra. Kiến Thiên Lộ lợi dụng Vũ Trịnh đang tiến vào lối đi và không còn nơi nào để né tránh nên anh ta dùng hết sức lực ném nó.

Vũ Trịnh không thể rút lui. Thứ nhất, hắn không thể lộ ra điểm yếu của mình, thứ hai, hắn không thể buông bỏ con đường sinh mệnh này. 

Vũ Trịnh chém xuống bằng thanh kiếm dài của mình. Thanh kiếm này rất tinh tế. Nó không chia tấm khiên gỗ làm đôi. Lưỡi kiếm khẽ run lên, nội lực dâng trào. Chiếc khiên gỗ phát ra âm thanh vỡ vụn, bị nội lực đánh bật trở lại. 

Yến Tử Trinh dùng hai tay liên tục bắn hạ những mảnh gỗ, Kiến Thiên Lộ cầm một cây giáo ngắn đi tới phía sau anh ta. 

Người này ban đầu rất giỏi sử dụng Diancun bĩu môi. Cây thương ngắn này dài hơn Dianxun Pout nửa cánh tay. Sẽ không khó để rẽ vào một hang núi dài và hẹp. Nó cũng có thể tấn công đối thủ qua một người tốt hơn Diancun Pout. 

Ánh sáng và bóng tối của ngọn giáo ngắn là không chắc chắn, và đích đến của nó là không chắc chắn. Ngô Tranh trong lòng biết rõ đôi bàn tay thịt của Yến Tử Chân đang tới, trường đao lóe lên ánh sáng xanh lục.

Nếu ngày thường nội lực đầy đủ, trong hoàn cảnh thuận lợi, hắn cũng không thể tiến lên nửa bước. 

Thành quả ngày hôm nay sẽ không kéo dài lâu. Mỗi một ounce nội lực của Vũ Trịnh đều cần được sử dụng một cách chính xác, và mỗi ounce không thể bị lãng phí. 

Trường thương và trường dao chạm nhau, Yến Tử Trinh nhìn thấy thời cơ thích hợp và dùng cả hai lòng bàn tay đánh vào bụng dưới và mặt của Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh không rút lui mà tiến lên. Anh ta lăn xuống đất với thanh kiếm tỏa sáng và buộc hai người họ về phía mình. 

Lợi dụng con đường núi hẹp và ngắn này, áp lực lên cơ thể Vũ Trịnh giảm đi rất nhiều, ánh kiếm và gió xoáy không thể đánh trúng nó. 

Yến Tử Trinh cố gắng nắm lấy nó bằng lòng bàn tay đầy thịt của mình và gần như bị trúng đòn. Gió dao thổi qua người cô, lòng bàn tay sắt đá của cô đau nhức.

Anh cau mày. Ở vị trí thuận lợi này, Vũ Trịnh đã bộc lộ sức mạnh bên trong của mình một cách vô lương tâm, sử dụng cả chiêu thức tấn công và phòng thủ. 

Vốn dĩ lúc này chúng ta nên tránh khỏi lưỡi sắc bén của nó, nhưng không có nơi nào để di chuyển, và chúng ta cũng không thể làm gì được. 

Kiến Thiên Lộ thấy vậy vội vàng giơ thương ra, nhưng mấy lần thử đều bị trường đao đánh bay. Trước mặt còn có một người bị hắn tấn công ảnh hưởng rất lớn, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản Ngô Tranh đem bọn họ từng bước một ép ra khỏi hang động. 

Nhìn thấy chân mình sẽ lơ lửng trên không nếu lùi lại ba hoặc hai bước, Kiến Thiên Lộ hét lớn và dùng toàn bộ nội lực đâm anh ta bằng cây thương ngắn của mình. 

Cú đánh này có lực rất mạnh, nhưng Vũ Trịnh lại nở một nụ cười thông minh, quỳ một chân xuống và cầm khẩu súng ngắn bằng con dao dài của mình thành một vòng tròn, đồng thời dùng lòng bàn tay vẽ một vòng tròn và đánh Yến Tử Trinh! 

Không có cách nào để tránh nó, và chúng ta phải chiến đấu bằng nội lực của mình! 

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh nghi ngờ. 

Nói một cách logic, năng lượng của Vũ Trịnh đã bị tổn hại nghiêm trọng do trận chiến tàn khốc của anh ấy với Thu Viên Hoàn, và anh ấy đã bị thương sau khi nhận một cái tát từ Loan Sở Đình. Sau đó anh ta đã giẫm phải bẫy phục kích và trốn thoát đến thời điểm này, lẽ ra anh ta đã cạn kiệt năng lượng.

Có thể nghe nói vừa rồi anh ấy đã tràn đầy năng lượng khi hét lên. Bây giờ có mấy lần vũ khí đụng độ, nội lực của hắn vẫn giống như không khí tím đậm đặc trên sông Dương Tử, đọng lại trong mênh mông vô tận. 

Yến Tử Trinh nghĩ rằng rất khó để thực hiện các động tác trong con đường núi hẹp, vì vậy tốt hơn là nên đối đầu trực diện với Vũ Trịnh.

Nội lực của hai người sẽ không bao giờ thua kém Vũ Trịnh. Cho dù có điều gì không ổn thì tốt hơn hết bạn nên kiểm tra sự thật và đừng để bị sự kiêu căng của anh ấy đánh lừa. 

Lòng bàn tay của Vũ Trịnh và Yến Tử Trinh chạm nhau. Kiếm Thiên Lộ ném cây đoản thương đi, hai tay chống vào sau lưng Yến Tử Trấn, hai chọi một! 

Cú ném này rất thông minh. Nguyên bản, Vũ Trịnh dùng cả hai tay để chống lại hai người. Tuy nội lực đang tranh đấu, nhưng cả hai cánh tay đều phát huy lực lượng. 

Ngay khi Kiến Thiên Lộ ném ngọn thương, Vũ Trịnh đã trượt nó bằng một tay. Nội lực tổng hợp của cả hai khiến Vũ Trịnh chỉ có một cánh tay chịu đựng được! 

Chắc chắn, cánh tay trái của Vũ Trịnh đã co lại nửa mét vì cú sốc. Hắn nghiến răng nghiến lợi, toàn bộ nội lực còn sót lại trong cơ thể đều dồn về phía cánh tay trái!

Dù yếu hơn địch nhưng chúng ta vẫn chống địch bằng lưng. 

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh nhìn thấy đôi mắt trừng trừng của anh ta sáng đến mức như đang rực lửa, đồng thời cũng lộ ra vẻ mặt lạnh lùng và vui tươi. 

Nội lực dâng trào dâng trào như một cơn sóng cuồng nộ cuốn qua và nuốt chửng mọi thứ. Ngoại trừ việc cánh tay ban đầu bị co lại nửa thước, nó thực sự đã chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

Nội lực của hai người được kết nối thành một, nhất thời họ không thể chịu đựng được. 

Trong lúc bế tắc, Ngô Tranh bất lực nhìn hắn quỳ trên mặt đất, từ từ đứng thẳng eo và đặt chân vững chắc trên mặt đất. 

"So với Thu Lão Câu, ngươi còn kém xa lắm."

Vũ Trịnh thở ra và bước một bước nhỏ về phía trước. 

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh mỗi người đều cố gắng hết sức nhưng không thể chống lại sự hung hãn của Vũ Trịnh và buộc phải rút lui. 

Có một người nhất quyết phải chết nhưng cả hai đều do dự nên kẻ yếu hơn chiếm thế thượng phong.

Ba người họ đang đấu tranh nội bộ với nhau. Loan Thái Thanh thấy ba người lâm vào bế tắc, liền dùng trường thương đâm chéo vào bụng dưới của Yến Tử Chân. 

Yến Tử Trinh quá mất tập trung để tự chăm sóc bản thân và bị Vũ Trịnh buộc phải đứng yên. Ngay khi hắn chuẩn bị nhấc chân lên và đá mũi thương đi, Vũ Trịnh đã ấn mạnh hơn. Anh ta không thể đứng yên được nữa và hét lên một cách kỳ lạ rồi bay trở lại.

Cả hai bị buộc phải ra khỏi hang. Vũ Trịnh nhìn thấy họ nán lại trên lưng Kền kền mặt Diao một lúc ở cửa hang. Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng anh ta không dám quay trở lại hang động và giận dữ rút lui, để lại một chuỗi tiếng cười dài.

"Từ từ giúp tôi trở lại."

Ngô Tranh dựa vào cửa động, chân yếu đến mức khó có thể đứng dậy. 

Loan Thái Thanh thấy khuôn mặt đầy máu của anh ta trở nên khốn khổ như giấy vàng sau khi Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh rút lui vào quân Ngọc Lâm, nên cô vòng tay qua eo anh ta và kéo anh ta lại từng chút một, giả làm Vũ Trịnh Thị Nhiên quay trở lại hang động. 

"Bạn có khỏe không?"

Ngô Tranh đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền.

Loan Thái Thanh dùng ống tay áo lau đi những hạt mồ hôi to tướng cho anh, lau đi lau lại lần nữa, biết anh đang vận dụng nội lực đến mức suy yếu trầm trọng, nhưng anh vẫn không ngừng lau.

"Có thể chịu đựng thêm hai lần nữa được không? Hi vọng tối nay bọn họ sẽ không tới nữa." Ngô Tranh lắc đầu nói: "Không cần lau, không thể lau đi. Để ta nghỉ một lát."

"Bọn họ sẽ không tới, bọn họ sẽ đợi đến khi chúng ta cực kỳ đói bụng mới tự mình đi ra ngoài quyết định sống hay chết."

"Đừng chạm vào tôi."

Loan Thái Thanh muốn đỡ Ngô Tranh nằm trên giường, nhưng Ngô Tranh lại lắc đầu. Hắn yếu đến mức không muốn nhấc một ngón tay: “Cứ ở lại đây, lần sau ta không thể kiên trì được như vừa rồi, võ công sẽ giảm đi rất nhiều, ngươi thế nào?” 

"Này, cái vẻ mặt ngạo mạn vừa rồi đấy."

Thái dương của Loan Thái Thanh cũng ướt đẫm mồ hôi thơm. Cô kéo Vũ Trịnh trở lại hang động và chạm vào vết thương ở xương sườn, vết thương vẫn gây ra cơn đau tột cùng.

Mỹ phụ sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lại bình tĩnh mỉm cười nói: "Ta đã nói bọn họ sẽ không tới nữa, ngươi không thể tin ta một lần sao?" 

"Không có sự tuyệt đối." Ngô Tranh đương nhiên tin tưởng Loan Thái Thanh phán đoán, nhưng tình thế hiện tại quá phức tạp, ai có thể bảo đảm?

"Được rồi, tùy cậu thôi, cậu nghỉ ngơi ở đây đi, tôi đi tắm một chút, trong người sẽ sảng khoái."

Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, ôm mấy bó cỏ khô đặt lên eo hắn. Cô lấy một chiếc gối và đặt nó sau gáy. Cô đứng dậy mở tủ. Cô chậm rãi lấy ra một gói đồ rồi đi ra sau tấm bình phong bằng đá. 

Có tiếng xào xạc và âm thanh như nước, anh không quan tâm đến nguy hiểm bên ngoài hang động. 

Ngô Tranh nhắm mắt ngủ thiếp đi, cố gắng vận chuyển chân khí khắp cơ thể. 

Hắn không dám cõng Chu Thiên, chỉ có thể dựa vào nội lực còn sót lại mà cầm cự.

Để khiến Loan Thái Thanh yên tâm, trong thâm tâm cô biết nếu lần sau phải tranh giành nội lực thì có lẽ là sinh tử...

Sau khi mỹ nhân tắm xong sau khi Shiping, Vũ Trịnh thậm chí không nghĩ đến sự quyến rũ. Trong khi khôi phục nội lực một chút, anh đã bí mật tìm ra cách vượt qua khó khăn. 

Chỉ là Loan Thái Thanh bình tĩnh không vội, còn có thời gian thay quần áo. Sự bình tĩnh này cũng làm dịu đi tâm trạng chán nản của Vũ Trịnh. 

Ngọn nến chập chờn, thắp sáng hang động trong ánh sáng mờ ảo. 

Vì có nước suối ở cửa hang nên gió trong lành tự nhiên tràn vào nên tôi không cảm thấy ngột ngạt dù ở đó nửa ngày. 

Suối nước nóng phía sau bức tường đá thỉnh thoảng tỏa ra hơi nước mù mịt, dưới ánh nến lại có mùi giống như động thần tiên. 

Không biết qua bao lâu, sau vách đá vang lên tiếng nước chảy. Tiếng xào xạc là tiếng thì thầm nhẹ nhàng của chiếc khăn vuông được lau trên làn da mịn màng. 

Lại có một tiếng xào xạc vang lên, còn có tiếng than thở và thở dài đặc trưng của một người phụ nữ "Này", không biết điều gì khiến cô có chút không vui. 

Một lúc sau, Loan Thái Thanh xoay người đi vòng qua bức tường đá, trong tay cầm một chậu nước, đi tới trước mặt Ngô Tranh, nhìn nhìn rồi nói: "Ngươi còn đổ mồ hôi, chờ thêm một lát nữa."

"Tôi không phải là phụ nữ, tại sao bây giờ tôi lại quan tâm đến chuyện này?" Ngô Tranh tâm tình không tốt, có chút khẩn trương, nhưng khi hắn giương mắt nhìn thấy Luân Thái Thanh bộ dáng, hai mắt sáng lên.

"Người ngươi đầy máu và mồ hôi, ngươi không cảm thấy khó chịu sao? Không cần làm gì cả."

Loan Thái Thanh kéo vạt váy của cô. Cô ấy đang mặc bộ sườn xám Qinghe màu trắng trơn có hoa văn màu hồng nhạt của Chu Á Thông, có vẻ hơi chật và không thoải mái.

Nhìn vào ánh mắt của Ngô Tranh, cô cười nói: “Không cần ngạc nhiên, đây là bộ quần áo tôi thích nhất trong số những bộ quần áo này, đáng tiếc Chu Á Đồng đã lợi dụng nó. Tôi cũng tự mình làm một bộ, nhưng nó không hoàn hảo như bộ này, nhìn có vẻ bụ bẫm hơn một chút. Muốn nói dáng người đầy đặn cân đối thì tôi không bằng cô ấy. Hiếm có cô ấy hào phóng như vậy, sẵn lòng buông tha cho nó, nên tôi sẽ mặc.” nó."

“Nó trông cũng hợp với cậu đấy.” 

Ngô Tranh mỉm cười. Nội lực của hắn yếu ớt, kinh mạch bị tổn thương nặng nề. Nếu không phải hắn mang theo [Nguyên lý], nội lực có thể tự do đi khắp cơ thể, thì vừa rồi hắn sẽ không bao giờ dám chiến đấu bằng nội lực của mình.

Nhưng khi nghĩ về cuộc khủng hoảng hiện tại, tôi thực sự không còn tâm trí để nói gì nữa.

"Ý tôi là hoàn hảo. Tôi không nói là tôi không đẹp."

Loan Thái Thanh ngồi khoanh chân bên cạnh Ngô Tranh. Suy nghĩ một lúc, cô xoa xoa chiếc khăn tay nóng hổi rồi nói: "Đừng cử động! Ngoài việc khoe dáng, chiếc áo choàng này có thể làm nổi bật khí chất dịu dàng đặc trưng của phụ nữ. Vì vậy, người mặc nó phải có chiều cao vừa phải, và cô ấy cũng phải có khí chất đó. Nó có thể hoàn hảo. Lục Phi Yến trông không đẹp sao? Vũ Minh Yến mặc chúng trông rất đẹp phải không? Nhưng Lộ Phi Yến thì quá quyến rũ còn Vũ Minh Yến thì trông yếu đuối, và chiếc sườn xám thì không hoàn hảo bằng Zhu." của Yatong." 

"Điều đó có ý nghĩa."

Vũ Trịnh không có cách nào tốt để vượt qua đêm dài, và anh ấy thậm chí không dám ngủ trong giây lát. Trò chuyện với Luân Cai vào một ngày nắng đẹp ở Biển Đông và Hoa Bắc có thể khiến anh ấy vui lên.

Và không biết có phải vì cô ấy đã sống ở Ngô phủ Thanh đã lâu nên không ngừng nói chuyện được hay không.

Loan Thái Thanh nhìn thấy Ngô Tranh dựa vào tường núi, tựa như tựa vào bức tường thành cuối cùng, tức giận nói: “Ta đã bảo ngươi đừng nóng nảy, đêm nay sẽ không bao giờ có kẻ địch tấn công nữa, cũng không có thủ đoạn nào khác ngoại trừ ngăn cản chúng ta nghỉ ngơi. Ngươi biết đấy, võ công của ta tuy không bằng ngươi, nhưng ở nơi này, chỉ ở nơi này, cho dù kẻ đột nhập là ai, ta cũng sẽ không bao giờ trở thành gánh nặng cho ngươi, hơn nữa ta cũng có thể giúp đỡ ngươi rất nhiều.” 

Rất ít người từng thấy Luân Thái Thanh ra tay, nhưng cô ấy thực sự là một cao thủ cấp mười một. Một khi Thu Viên Hoàn chết, trên thế giới sẽ chỉ có một số ít người giỏi hơn cô ấy.

Vũ Trịnh cười và nói: "Đúng vậy. Hai chủ nhân bị thương của chúng tôi cũng là chủ nhân, vì vậy chúng tôi sẽ không thể bảo vệ được hang động này."

"Đúng vậy." Loan Thái Thanh cười ngọt ngào, vươn đôi bàn tay nhỏ nhắn sạch sẽ ra, dùng khăn vuông che trán Ngô Tranh, nhẹ nhàng lau đi. 

Dù qua chiếc khăn tay ấm áp, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo qua đầu ngón tay của cô ấy. 

Môi Ngô Tranh mấp máy, nhưng cuối cùng cũng không nói nhiều, để Loan Thái Thanh cẩn thận lau đi vết bùn trên mặt. 

Sau khi lau một lần, giặt khăn vuông và lau lại, Loan Thái Thanh cau mày đứng dậy, lại cảm thấy đau đớn khi đứng dậy từ một chiếc xương sườn bị gãy. 

Anh ta đổ một chậu nước ra khỏi hang, nhìn lại và mỉm cười với Vũ Trịnh, sau đó quay lại phía sau bức tường đá. 

“Không biết kẻ xui xẻo nào sẽ uống máu và mồ hôi của ta…” Ngô Tranh thầm cười trong lòng. 

Cho dù quân Ngọc Lâm dưới chân núi không bị tiêu diệt, biết được trong động thực sự có nguồn nước chắc chắn sẽ khiến tinh thần của họ sa sút.

Không lâu sau, Loan Thái Thanh bưng một chậu nước đi ra. Ngô Tranh cau mày nói: “Ngươi không thể ngồi xuống nghỉ ngơi sao?”

Cô ấy cứ ngồi xổm, vết thương ở xương sườn chắc hẳn rất đau. Vũ Trịnh thấy rằng cô ấy dường như đang bận rộn với mọi thứ, và việc cố định xương và chữa lành vết thương thật lãng phí.

"Một chút vết chích nhất thời chẳng là gì cả."

Luân Thái Thanh rút chiếc khăn tay ra nói: "Bẩn như vậy, ngươi không nghĩ một tay có thể lau sạch phải không? Hừ, ta phục vụ ngươi như một đại gia, ngươi còn phải nói bậy."

"Không, tôi chỉ thấy có lỗi với anh, sao lại là lỗi của tôi? Anh đúng là người vô lý."

"Này, đúng rồi, ta chưa bao giờ vô lý. Nếu ngươi cứ đứng yên mà dám đi lung tung, hả, ta và Chu Á Đồng đời này cũng chưa xong đâu!"

"Tôi..." Ngô Tranh nản lòng. Dù sao đi nữa, lời nói sẽ thoát ra khỏi miệng cô ấy trừ khi môi cô ấy bị khâu lại. 

Nhưng rồi một lần nữa, đôi môi căng mọng, mềm mại, đỏ tươi này đang thổi hương thơm bên cạnh má anh, không phải vì hận thù sâu sắc ai lại sẵn sàng lãng phí tài nguyên thiên nhiên như thế này. 

"Ngươi không cần phải cùng ta tranh đoạt vô lý, ngươi phải tranh đoạt cái này, giữa chúng ta chênh lệch lớn hơn rất nhiều so với võ đạo chênh lệch."

Nhìn thấy Ngô Tranh từ bỏ lời nói duy nhất phản kháng, Loan Thái Thanh cười vui vẻ, lại dùng khăn vuông lau mặt. 

Trên mặt cô có khá nhiều vết cát và bùn. Khi Luân Thái Thanh thả chiếc khăn vuông lại vào nước để lau chùi và vắt kiệt, chậu nước trong lại lại bẩn. Ngô Tranh giật giật khóe miệng nói: "Thật bẩn..."

"Đúng vậy, nhìn không thấy cũng không biết. Khuôn mặt này phải đối mặt với ta ba năm ngày." Luân Thái Thanh lại đổ nước bẩn ra khỏi hang. 

Tôi lặp lại điều này nhiều lần, thậm chí còn lau tóc ở thái dương và sau tai. 

Sau khi lau sạch bùn, toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Ngô Tranh âm thầm suy nghĩ những gì Loan Thái Thanh nói về việc cùng nhau ở trong động từ ba đến năm ngày. Câu nói này khơi dậy suy nghĩ của anh.

Hiện tại, không thể sống sót trong ba ngày. Hy vọng duy nhất là Lộ Phi Yến và Chu Á Thông có thể đến giải cứu kịp thời. 

Nội thương của Chu Á Đồng nghiêm trọng hơn cô rất nhiều, thậm chí cô còn không thể dùng vũ lực.

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh được anh ta dẫn đến đây. Sự an toàn của họ được đảm bảo an toàn, nhưng anh không biết vết thương của Chu Á Thông khi nào mới bình phục.

“Lại đang suy nghĩ gì thế?”

“Anh đang nghĩ làm sao có thể đối mặt với em thêm ba đến năm ngày nữa.”

Ngô Tranh cười khổ nói: “Ta nhất định không muốn đối mặt với ngươi trong tù, huống chi là bị dẫn lên máy chém nhìn nhau chết. Ở đây ánh sáng tuy rằng không tốt lắm, nhưng so sánh như thiên đường.”

"Việc nhỏ như vậy có rất nhiều cách giải quyết."

"Ồ?" Khó trách Loan Thái Thanh vẫn luôn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra, vẫn đang suy nghĩ tắm rửa thay quần áo. Ngô Tranh kinh ngạc nói: “Tới nói cho ta biết.”

"Phi Ưng trốn ở đâu? Chỉ cần huýt sáo và để nó mang bạn đi. Bạn luôn dễ dàng tự bảo vệ mình hơn." Loan Thái Thanh thản nhiên đáp lại, vặn một chiếc khăn vuông lau lên cổ Ngô Tranh. 

"Thật vô nghĩa khi nói những điều như thế này."

Ngô Chính đẩy tay cô ra, lạnh lùng nói: "Sao cô còn lau cho tôi? Sau này tôi bị đánh sẽ không dính bùn và máu. Cô không nghe rõ à? Tôi nói tôi có thể đối mặt với cô thêm ba đến năm ngày nữa, nhưng tôi không nói làm sao tôi có thể sống thêm ba đến năm ngày nữa."

"Được rồi được rồi, tôi đã nói sai điều gì đó, tôi sẽ xin lỗi bạn." Luân Thái Thanh cười che miệng, sau đó quàng khăn quàng cổ Ngô Tranh nói: “Tính tình của ngươi cũng không tệ.”

"Cảm ơn lời khen của ngươi, nhưng ta không dám so sánh với tính tình của ngươi."

"Không đúng, bản chất con gái là vô lý, không liên quan gì đến tính khí của cô ấy. Chu Á Đồng đối xử với cậu đủ tốt đúng không? Đừng nổi nóng với cậu nữa đúng không? Nhưng nếu cậu nói cô ấy vô lý, hehe, tôi không tin rằng lần nào cô ấy cũng cố gắng lý luận với cậu."

Loan Thái Thanh trong mắt lộ ra cảnh cáo, nàng ngăn Ngô Chính đẩy tay mình ra, nói: "Nếu ta xin lỗi, ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Lau cho ngươi có ích gì? Nếu hoàng huynh không tàn nhẫn như vậy, lúc đó ta và Chu Á Đồng là chị em tốt. Ngươi thật xinh đẹp, đáng yêu. Ngươi giống như bảo bối trong cung, không biết khi ngươi còn nhỏ ta đã phải giúp ngươi bao nhiêu lần." 

"Cái này..." Ngô Tranh thở dài, nhưng sắc mặt lại trầm xuống.

"Được rồi, ngươi không thích nhắc đến Luân gia những chuyện, từ nay trở đi, trừ khi ngươi hỏi, ta sẽ không nhắc tới nữa. Yên tâm, chuyện này ta sẽ không tức giận với ngươi." 

Loan Thái Thanh động tác vừa nhẹ nhàng vừa cẩn thận, thật giống như một người lớn tuổi đang âu yếm vuốt ve đứa trẻ. 

“Chỉ vậy thôi, chúng ta còn có thể làm gì khác nữa không?”

Vũ Trịnh không có ý định bàn tán về những bậc cha mẹ này mà chỉ nghĩ cách sống sót.

Vừa rồi hắn còn có thể nhịn được một hơi dọa người. Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh chỉ phải làm điều đó nhiều nhất hai lần nữa và họ có thể thấy rằng anh ta đã kết thúc trò chơi của mình. Anh chỉ còn một hơi thở để hỗ trợ anh ta. 

"Đúng vậy, ta là một tiên rất thông minh, làm sao chỉ có thể chạy trốn?" Loan Thái Thanh nhúng chiếc khăn vuông của mình vào nước, cầm chậu nước lên, đứng dậy đi về phía sau tấm bình phong đá. 

"Này, nói xong trước đi..."

"Tại sao lại lo lắng? Đến lúc đó sẽ biết. Lo lắng có ích lợi gì." Luân Thái Thanh quay đầu lại, mỉm cười rồi duyên dáng bước đi. Những bước chân nhẹ nhàng dường như mang lại niềm vui cho trái tim cô, nếu không muốn nói là làm vấy bẩn trái tim cô. 

"Thẩm Thần Na Não."

Ngô Tranh nghỉ ngơi một lát, dần dần lấy lại sức lực. Anh đứng dậy nhìn ra ngoài hang và lắng nghe một lúc. 

Quân Ngọc Lâm bao quanh Cổ Phong rất ít gây ồn ào và có những quy định quân sự nghiêm ngặt, nhưng họ di chuyển qua lại liên tục và họ luôn trong tình trạng cảnh giác cao độ. 

Ngô Tranh đại khái có thể đoán được, binh mã gần đó đã bao vây chặt chẽ Trường An ba tầng trong ngoài. Trừ khi anh ta chết, vấn đề này sẽ không kết thúc.

"Nhìn ngươi, ngươi biết ngươi đang nói ta, ngươi có thể nghỉ ngơi một chút được không? Ta đã nói tối nay kẻ địch sẽ không tới nữa!"

Nhìn thấy Ngô Tranh ngày càng bụi bặm và lấm lem, Loan Thái Thanh làm nũng nói: “Không biết tại sao lại thấy có lỗi với anh ấy.”

"Ha ha." Ngô Tranh cười xin lỗi, đưa tay nhận lấy cái chậu nói: "Tôi yên tâm, tôi sẽ tự làm..."

"Chuyện này đừng lo lắng, ngươi không hiểu được mẹ chồng của người lớn."

Luân Thái Thanh đặt chậu nước xuống, ra hiệu cho Ngô Tranh ngồi xuống nói: "Ta rất cảm kích ngươi đến cứu ta. Kỳ thực hiện tại chúng ta rơi vào hoàn cảnh này, ngươi rời đi ta cũng sẽ không trách ngươi chút nào. Ngươi đã cố gắng hết sức, nhưng ngươi không rời đi, trong lòng ta vẫn rất vui vẻ."

"Tôi không muốn đi một mình."

“Có rất nhiều lúc chúng ta không muốn rời đi, nhưng thực sự có thể cưỡng lại được việc rời đi chỉ có một số ít người.”

Loan Thái Thanh dùng khăn vuông lau mặt cho Ngô Chính rồi nói: "Sao sư phụ của ngươi lúc đó có thể bằng lòng rời khỏi Trường An, nhưng hắn vẫn phải rời đi. Muốn hay không muốn cũng không đơn giản như vậy. Khi ngươi rời núi Côn Lôn, trong lòng ngươi có sẵn lòng không? Chỉ là lúc đó ngươi bất lực mà thôi. Có muốn làm điều này hay không thường phải phụ thuộc vào thời điểm, địa điểm và con người phù hợp, không thể chỉ biểu hiện ý chí mà làm được."

"Điều đó có ý nghĩa. Vì vậy, tôi đã ở đúng nơi vào đúng thời điểm."

"Không hoàn toàn, ít nhất hiện tại ngươi không có chút tự tin nào."

Loan Thái Thanh lau sạch cổ Ngô Tranh mấy lần, đưa tay cởi cúc quần áo của hắn nói: “Muốn đúng thời điểm, đúng địa điểm và đúng người, ngươi vẫn cần một điều có thể đảm bảo cuối cùng cho ngươi.” 

"Anh đang làm gì vậy...đừng, đừng, đừng..."

"Không cần lau trên người sao? Sạch như vậy sao?" Luân Thái Thanh trừng mắt, dùng ngón tay cởi từng cái cúc quần áo.

Ngô Tranh đột nhiên hiểu ra điều gì đó, vô cớ cảm thấy hoảng sợ. Anh ta cúi mặt xuống và nói, "Bạn định làm gì vậy?"

"Nhìn ngươi có thể thấy được, ngươi đoán đúng, muốn có người tự mình nói cho ngươi hài lòng sao?"

Loan Thái Thanh lông mày nửa vui nửa xấu hổ, nàng ngước đôi mắt quyến rũ lên nói: “Trong đầu ngươi có cách nào tốt hơn không?”

"Không thể..."

"Im lặng và nghe tôi nói trước đã."

Loan Thái Thanh chậm rãi lợi dụng sự phân tâm của Ngô Tranh để cởi một chiếc cúc khác. Bất chấp sự phản đối của Vũ Trịnh, cô dùng khăn tay lau vết thương trên ngực anh và nói: "Người nhà họ Ngô của anh đều khác nhau. Người trẻ mới lớn, người lớn đã già một nửa. Nhưng so với họ, tôi vẫn là người lớn nhất."

Ngô Tranh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Loan Thái Thanh. Có một nụ cười ngọt ngào, một suy nghĩ về những kỷ niệm và một niềm khao khát nhàn nhã trong đôi mắt khép hờ của cô. 

Chỉ khi tất cả những gì người phụ nữ nghĩ đến đều là hạnh phúc và kỷ niệm thì cô ấy mới giống như ánh đèn mờ sau tấm rèm, dịu dàng và quyến rũ. 

Vu Chính không khỏi sửng sốt một lát. Đã bao nhiêu lần người phụ nữ xinh đẹp từng trải qua bao thăng trầm của nhân gian này lại hung dữ ngang ngược ngang ngược, miệng thỉnh thoảng sắc như dao lại trông như thế này?

Có khi nào nó lại duyên dáng uyển chuyển như bây giờ, khiến người ta không thể rời mắt?

"Cung điện là nơi xa lạ nhất trên thế giới, nơi vinh quang nhất và vô liêm sỉ nhất. Ta vốn tưởng rằng đối với ta sẽ không có gì mới mẻ và thú vị. Nói thật, lần đầu tiên ta cùng ngươi đến Thịnh Quốc, mặc dù bị buộc không có nơi nào để đi, nhưng ta chỉ muốn xem ngươi đùa giỡn."

Loan Thái Thanh trầm tư, không giấu được nụ cười nói: "Không nghĩ tới lại thích tòa này phủ. Đối với ta, Ngô phủ giống như một tòa tiên sơn đạo giáo bay ra từ bụi trần. Ta không cần quá lo lắng. Ngươi... Ngươi nên hiểu đối với ta mà nói, ta không cần mỗi ngày lo lắng, mỗi lần cẩn thận cân nhắc an toàn là quan trọng như thế nào."

"Tôi hiểu."

"Ngay cả phụ nữ trong nhà anh cũng vậy, tuy họ hiểu rõ về tôi và không thích tôi, nhưng không có ai đến bắt nạt tôi. Điều này thực sự rất hiếm. Tôi biết rằng anh và Chu Á Thông chắc chắn đã làm rất nhiều điều đằng sau việc này. Tôi không thể tưởng tượng được nếu tôi ở một nơi khác thì sẽ ra sao. Dựa trên những điều này, họ cũng là những người phụ nữ tốt bụng, nếu không thì làm sao họ có thể được bạn chọn? Dần dần, tôi cũng thích họ. Bởi vì một ngày tôi chợt nhận ra rằng mình không muốn bị ghét bỏ." họ, và tôi cảm thấy rất khó chịu nếu họ ghét tôi.”

Luân Thái Thanh vừa đi vừa nói lắp bắp. Cô dùng bàn tay nhỏ bé ấn chiếc khăn tay, không khỏi xoa xoa bụng Ngô Tranh. Cô ấy dường như đã quên hết mọi thứ xung quanh mình và nói: "Thật ra, tôi không bận tâm những gì đã xảy ra khi đó, và tôi không còn ghét Chu Á Thông nữa. Haha, đó là số phận của tôi sớm hay muộn, và nó sẽ xảy ra ngay cả khi không có Chu Á Thông. Sự hận thù của tôi chỉ là do sự bất lực của chính tôi, và tôi phải tìm người để trút giận."

"Tốt đấy."

Còn gì hạnh phúc hơn khi được nghe những lời này.

Mối hận thù giữa Loan Caiqing và Chu Á Thông là không thể diễn tả được. Vũ Trịnh dường như đang gánh một ngọn núi khổng lồ trên lưng và anh không muốn mắc nợ món nợ như vậy với bất kỳ ai.

Hôm nay nghe Luân Thái Thanh lời nói chân thành, có thể hóa giải mối hận này quả thực là chuyện vui.

Ngô Tranh vui vẻ nói: “Nghe ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm.” 

"Đó chính là ngươi. Từ góc độ của người khác, sự khác biệt giữa ngươi và ta nhiều nhất chỉ là vấn đề một thanh kiếm mà thôi."

Luân Thái Thanh nhìn cô bằng đôi mắt to quyến rũ, nhưng đôi mắt to trắng ngần lại đầy dịu dàng.

Lúc này hắn mới phát hiện, không biết Ngô Tranh đã xoa bụng hắn bao lâu, ngượng ngùng cười.

Anh ta lau sạch chiếc khăn vuông, lau vai cho Vũ Trịnh rồi nói: "Nói nhiều như vậy, cậu có nghĩ là cằn nhằn không? Cậu nhất định phải hiểu. Nói tóm lại, tôi thích Ngô Phủ. Hiện tại chúng ta đang lâm vào cảnh tuyệt vọng. Cậu biết và tôi cũng biết. Ngày mai chúng ta quyết tâm ở bên nhau. Không! Cậu có sẵn lòng để tôi đi không? Nếu không muốn, cậu có thể làm gì để thoát khỏi rắc rối? Nếu có chuyện gì xảy ra, người nhà cậu sẽ ghét tôi mãi mãi, còn tôi thì sẽ ghét tôi mãi mãi." sẽ không làm bất cứ điều gì trong đời để trả ơn điều này!"

"Tôi hiểu, nhưng bạn có biết tôi là ai không?" Ngô Tranh lắc đầu bất động, ánh mắt nhìn chằm chằm Luân Thái Thanh, dưới sự hung hãn của mỹ nhân, hắn không dám nhìn nữa, quay đầu đi.

"Ta biết. Chỉ cần ta ngủ với ngươi, đời này cũng không liên quan gì đến ngươi. Hihi, ngươi tự xưng là anh hùng, không, không cần thiết phải có bất kỳ ràng buộc nào với anh hùng. Giả vờ... xứng với vẻ đẹp của ngươi? Dù sao thì, bất kể điều này, dù sao thì ta cũng không tệ trong bất cứ thứ gì ngươi chọn và cắt. Ta không tệ bất kỳ thứ nào trong số đó về ngoại hình, võ thuật và trí thông minh. Ngươi không thể phủ nhận được?"

Loan Thái Thanh hai mắt tỏa sáng, nàng không khỏi bắt gặp ánh mắt đang chuyển hướng của Ngô Tranh, đầu lắc lư.

Có vẻ như sự hoảng loạn và do dự nhất thời của Vũ Trịnh rất thú vị và anh ấy không muốn bỏ lỡ bất cứ điều gì.

"Những điều này có nghĩa là gì?"

"Hả? Thì ra là bởi vì ta họ Luân, nhưng ngươi còn để ý tới... Không đúng. Tuy rằng có một người phụ nữ họ Chu chứ không phải Luân, nhưng cô ta thân cận với ta hơn ta rất nhiều, ta cũng không thấy ngươi khách khí. Ở Đào Hoa Cốc ngươi sẽ không vô tư đến mức quên mất ta đang ở đây chứ?"

Luân Thái Thanh lè lưỡi liếm môi, cười giễu cợt, tinh quái và nguy hiểm.

"Tôi thích cô ấy trước khi tôi biết về mối quan hệ huyết thống." Trước lời nói không ngừng nghỉ của Loan Thái Thanh, hôm nay Ngô Tranh đặc biệt cạn lời. Nhưng khi Luân Thái Thanh nhắc đến chuyện riêng tư, cô vẫn đỏ mặt.

"Này, cậu đã thích cô ấy rồi. Vậy thì... sao cậu không hỏi xem tôi có thích cậu không?"

Loan Thái Thanh ngẩng đầu, có chút trịch thượng trước đây là công chúa cao quý.

Chỉ là đôi mắt anh ấy ngấn nước, và anh ấy không hề kiêu ngạo chút nào. Thay vào đó, anh ta liên tục lau tay, điều đó thật đáng xấu hổ.

Lập tức, môi cô mím lại, đôi mắt như ngấn nước, cô nhỏ giọng hỏi: "Hay là anh không thích em một chút nào, anh cho rằng em có tiếng xấu, hay là em không trong sạch?"

"Không liên quan gì đến việc bạn có ghét họ hay không. Trong nhà có bao nhiêu người có danh tiếng tốt? Về việc họ có sạch sẽ hay không, họ chỉ là những khái niệm thông thường. Họ không tự hủy hoại bản thân, tôi không quan tâm."

Ngô Tranh vẻ mặt ủ rũ, né tránh việc quan trọng, coi nhẹ việc dễ dàng.

"Ta chỉ là nói cho ngươi biết, về mặt danh tiếng, đại tiểu thư quyền lực của ngươi cũng không hơn ta bao nhiêu. Nhu Hi Tuyết đã không còn trong sạch nữa, ngươi cũng không ghét bỏ nàng, như vậy còn chưa đủ sao? Có lẽ ta không thể nói thích nàng, nhưng ta không ghét nàng."

Luân Thái Thanh chợt cười vui vẻ, lại vặn khăn tay, xoa xoa khuôn ngực rắn chắc của Ngô Tranh, nheo mắt quyến rũ, dùng giọng nói mềm mại mà uy hiếp: “Anh còn chưa hỏi tôi có thích anh không!”

“Tôi vẫn chưa tự phụ đến thế đâu.”

Ngô Tranh cười khổ, đột nhiên cảm thấy mình bây giờ còn mệt mỏi hơn cả lúc đi suốt chặng đường chiến đấu đẫm máu.

Bởi vì Tịch Bản Lâu, hắn từ trước đến nay đều có chút tôn trọng Loan Thái Thanh, nhưng bây giờ lại không thể thoát khỏi sự rung động sâu trong tâm hồn, chân thực đến mức khiến người ta không khỏi bối rối.

"Không, tôi thích nó, tôi rất thích nó."

Loan Thái Thanh càng vui mừng, hưng phấn nói: “Trong đời ta, mỗi lần gặp nguy hiểm bất lực, đều không có người đến giúp ta, kể cả sư phụ của ngươi. Ngươi có biết năm đó ta trở về Trường An, phụ thân đã giam ta trong cung. Không biết đã bao nhiêu lần ta tưởng tượng sư phụ của ngươi sẽ xông vào cung bắt ta đi.” Hãy cứu tôi. Phụ nữ là vậy đó. Họ vẫn hy vọng vào những điều họ biết điều đó là không thể. Nhưng lần này khi em lên xe bỏ đi, anh không hiểu em muốn nói gì với anh. Tôi không phải là người phụ nữ của bạn. Hãy xem tôi đoán có đúng không nhé.

“Chỉ để đầu óc cậu thoải mái thôi.”

"An Tâm chính là muốn trở về cứu người, ha ha."

Luân Thái Thanh cười nhẹ, cắn môi, giọng điệu mê người nói: "Chỉ là lần này có người thật sự từ trên trời rơi xuống cứu ta. Lần đầu tiên ngươi hiểu lần đầu quan trọng như thế nào đối với một người phụ nữ phải không? Dù sao cũng là vấn đề sinh tử. Từ khi bị bắt, ta đã yên tâm rồi. Khi điều đó trở thành sự thật, người phụ nữ nào sẽ không vui vẻ? Làm sao ta có thể không yêu ngươi?"

Một giọt mồ hôi lạnh rơi trên trán Ngô Tranh. Đây chắc chắn là một tai nạn. Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ về điều đó.

Anh mở miệng định tranh cãi, giải thích điều gì đó, nhưng cổ họng như nghẹn lại, không nói được lời nào. Thỉnh thoảng trong đầu anh có điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu.

"Anh không thích tôi phải không? Không sao đâu, tôi không sao cả. Anh tự suy nghĩ đi, chuyện nhỏ đó thôi, khoa trương có ích gì? Hừ, tôi sợ bị vợ anh ghét hơn là sợ anh ghét. Hihihi, nếu sợ không giải thích được thì tốt nhất anh nên tự bấm huyệt, họ sẽ ép anh. Từ giờ trở đi, nếu có người nói xấu thì anh cứ việc đẩy." nó vào tôi và kết thúc nó?" 

"Từ gì vậy?"

"Tôi thấy bạn không có gì để nói, hehe." Loan Thái Thanh vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, đột nhiên nghiêng người về phía Ngô Tranh. 

Sắc mặt Ngô Tranh thay đổi đáng kể, anh đặt lòng bàn tay lên bụng cô, trầm giọng nói: “Đừng ép tôi làm gì em.”

"Làm đi, tại sao không làm?"

Loan Thái Thanh đưa tay ra, nắm lấy lòng bàn tay của Ngô Tranh, đẩy lên trên.

Da bụng mềm mại vô cùng, và lớp sườn xám bên ngoài được cắt từ những chất liệu tốt nhất. Nó không bị cản trở như sóng nước. Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh được ấn vào bộ ngực mềm mại đến mức ngay lần chạm đầu tiên đã chìm vào trong, đầy đặn và to lớn đến mức khó có thể giữ được bằng một tay. 

"Bạn..."

"Ngươi tức giận? Đánh ta, dùng ngươi mạnh nhất võ công đánh ta! Là Thập Bát Long Hàng Chưởng? Hay là của ngươi Dương Chỉ? Xem ngươi độc chiêu nào mạnh hơn."

Luân Thái Thanh duỗi ra da mèo, chính xác nắm lấy trong tay Ngô Tranh thịt rồng xuyên qua quần. 

Bàn tay nhỏ lạnh và mềm, con rồng thịt nóng và cứng, Luân Caiqing ngạc nhiên, cười đầy hiểu biết: "Hehe hehe... Vốn là thế này... Được rồi, tôi thầm nghĩ, tôi nói không, nhưng cơ thể tôi rất thành thật. Ừm, tôi hiểu đàn ông đang nghĩ gì. Tôi cũng là tình nhân của anh. Anh có cảm thấy đặc biệt hưng phấn và căng thẳng khi bước vào cơ thể tình nhân của mình không? Hehe, tôi tuyệt vọng muốn tự nhủ rằng mình không thể làm được điều này, nhưng tôi không thể không nghĩ đến điều đó..."

Ngô Tranh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Luân Thái Thanh quả thực rất khác biệt với những người phụ nữ khác trong gia đình cô. Cô không chỉ nếm trải sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau mà còn có cái nhìn sâu sắc hơn về sự giàu có và xấu xí trong cung điện. Cô cũng trải qua một tình yêu nực cười và kỳ quái.

Không giống như những người phụ nữ khác trong gia đình họ Ngô, cuộc sống của họ luôn có những khuyết điểm này hay khuyết điểm khác.

Cô ấy hiểu rất rõ mối quan hệ của con người và cô ấy còn hiểu đàn ông hơn nữa!

Trong ký ức kiếp trước, những thầy cô đứng trên bục giảng dạy. 

Nếu các nam sinh ngồi khán giả may mắn gặp được cô giáo xinh đẹp, duyên dáng thì làm sao không rung động trước sự dịu dàng, kiên nhẫn của cô giáo thuở thanh xuân? 

Đúng như Luân Thái Thanh đã nói, cô tuyệt vọng tự nhủ rằng mình không thể làm được điều này, nhưng cô không thể ngừng suy nghĩ về nó. 

Niềm hân hoan thuần khiết đó sẽ khắc sâu vào xương suốt đời. Ngay cả khi bạn cười nhạo những tưởng tượng như vậy khi trưởng thành, nỗi khao khát bản năng đã khắc sâu vào xương tủy vẫn sẽ chạm đến trái tim mỗi người mỗi khi nghĩ đến. 

Điều tương tự cũng đúng với vợ của các giáo viên. Nếu thầy của bạn có một người vợ hiền lành và đức hạnh...

Vũ Trịnh tràn ngập linh hồn tà ác và không thể tránh khỏi rơi vào tình trạng vô cùng bối rối. 

Cảm giác này không chỉ là do những lời dụ dỗ vô cùng gợi cảm của Loan Thái Thanh mà còn là do những ký ức sâu thẳm trong tâm trí Ngô Tranh chợt bừng tỉnh. 

Cổ họng anh nghẹn đắng, mặt đỏ bừng, hai mắt cụp xuống, không dám nhìn xa hơn. 

Nhưng mặc dù bàn tay ôm bộ ngực lớn không hề cử động hay vùng vẫy để thoát ra, nhưng con rồng thịt bị giữ lại chỉ nhảy lên và sưng tấy, khiến nó vô cùng khó chịu. 

"Yo, sao cậu... vẫn còn ngại chuyện này thế?"

Luân Thái Thanh âm thầm kinh ngạc, không biết vì sao Ngô Tranh lại mất bình tĩnh. 

Trái tim của mỹ nhân cũng đập rộn ràng một cách bất thường, như thể cô đang đối mặt với một chàng trai trẻ trong sáng đến mức không có chuyện tình cảm và đang chờ đợi được dẫn dắt vào một cuộc sống mới. 

Lòng Luân Thái Thanh cũng nóng lên. Cô hít nhẹ hương thơm trên môi rồi nói: “Anh không phải rất táo bạo sao? Vào vực sâu liên tục, bơm qua bơm lại còn nói say, ôm sâu và nông.”

“Ừm…” Đôi mắt của Vũ Trịnh giật giật. 

Để ép Đệ Quân Yến theo đuổi mình, anh ta đã phải viết một bài báo khiêu dâm, khiến hai người trông giống như một cặp ngoại tình và ngoại tình, thực sự rất khó coi. 

Vũ Trịnh không bao giờ dám nhắc đến sự việc trong quá khứ. Việc anh làm một cách vội vàng, nhất là khi “nạn nhân” vẫn còn sống trong nhà mình khiến mọi người không khỏi xấu hổ.

"Trước ngực có hai vật, gọi trái phải, to tròn. Màu sắc của nó là gì? Băng tuyết mùa đông sâu thẳm. Phẩm chất của nó là gì? Bông mới vào đầu mùa hè. Hương vị của nó là gì? Ba quả đào và mận mùa xuân. Hình dáng như thế nào? Sóng thu lấp lánh." 

Loan Thái Thanh kỳ thực thuộc lòng bài báo khiêu dâm này rất tốt, bây giờ cô ấy đang đọc nó với giọng điệu lười biếng, quyến rũ và cảm động không thể tả. 

Mỹ phụ cười ngọt ngào nói: “Muốn xem có phải như vậy không?”

Quả táo của Vũ Trịnh cuộn tròn, những xúc tu lạnh lẽo và mềm mại, mềm mại như bông mới vào đầu hè.

Nhưng có một cảm giác no thực sự rất lớn trong lòng bàn tay tôi.

Ngô Tranh nghiến răng run rẩy nói: "Tôi... tôi..."

"Trịnh Nhi ngốc nghếch, đừng nghĩ nữa..." Loan Thái Thanh nắm lấy tay còn lại của Ngô Chính, đặt lên khuy trên vai hắn, nói: "Đêm nay ngươi liều mạng để kiếm chút bình yên, hãy nhanh chóng hoàn thành việc cần làm. Nếu chỉ lo lắng không thể liên lạc với gia đình, ta sẽ nói cho ngươi một điều nữa."

"Cái gì?"

"Mặc dù Chu Á Đồng cảm thấy có lỗi với tôi, nhưng bạn là trái tim và linh hồn của cô ấy. Cô ấy sẽ không để bạn mạo hiểm chỉ để giải quyết mối bất bình của chính mình, thậm chí không phải là mối bất bình lớn nhất!"

Loan Thái Thanh thủ thỉ nhìn cái gói nói: "Biết trong đó có gì không? Ngoài bộ sườn xám này ra, còn có đủ loại trang phục kín đáo của cô ấy. Gu ăn mặc của Chu Á Đồng luôn được tôi ngưỡng mộ. Chọn bất kỳ bộ nào và mặc vào sẽ khiến cô ấy trông càng đẹp hơn." Bạn rất đẹp. Tại sao bạn lại mang theo nhiều thứ như vậy ngoài thức ăn và nước uống? Mục đích duy nhất của họ là quyến rũ đàn ông! Cô ấy đã nhận ra rằng với võ thuật của mình, bạn sẽ có thể quyến rũ chính mình. Luôn có đủ sự hỗ trợ để hỗ trợ họ khi họ đến tham gia cùng nhau. Nhưng nếu nội lực là vô tận thì nguồn gốc phải là tôi... Chu Á Thông đã đồng ý và sắp xếp mọi thứ cho bạn. Bạn còn đang do dự điều gì? Bạn định mạo hiểm mạng sống của cả hai chúng tôi ở đây và tuân theo những nguyên tắc vô giá trị của mình à? Hay những nguyên tắc đó quan trọng hơn cả gia đình họ Ngô? Khi cơn mưa lớn tạnh và bầu trời sáng lên thì sẽ quá muộn để làm bất cứ điều gì. "

"Anh... đã nghĩ kỹ chưa? Nếu... Nếu ngươi làm như vậy, từ nay về sau ngươi sẽ bị ta trói buộc cả đời."

Loan Thái Thanh nói xong có chút lo lắng, nguy cơ quả thực sắp xảy ra.

Ngô Tranh cuối cùng cũng hiểu nửa hứa nửa vời nghĩa là gì, cảm giác phức tạp không muốn nhưng bị buộc phải làm do nhiều lý do cộng hưởng, mà trong lòng vẫn mang theo kỳ vọng và khao khát như vậy, thực sự là không thể chịu nổi.

"Ta mặc dù không gả cho ngươi, cho dù ngươi có đuổi ta đi, ta cũng sẽ ở chỗ này như chó lười, không chịu rời đi."

Loan Thái Thanh nheo mắt cười, vui vẻ nói: "Nhanh lên, sự an toàn của ngươi là quan trọng nhất, dù sao cũng không lâu nữa."

"Tsk, ý cậu là gì?"

Ngô Tranh rất không hài lòng. Anh ta thậm chí còn tố cáo mình đã bắn trong vài giây mà không làm gì cả.

Người chết có thể không bị chê trách, chưa kể Ngô Tranh đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm xuất sắc trong cung, trải qua trăm trận chiến.

Ngoại trừ lần đầu mất trinh vì bị con cá trê của Hàn Quý Ngạn làm mất cảnh giác, thì không có lý do gì phải nhanh tay cả! 

"Bạn biết gì? Về nhan sắc thì tôi không nổi trội hơn các cô, nhưng về hình thể thì hehe, họ chắc chắn không bằng tôi… cứ gọi là đặc biệt đi.”

Luân Thái Thanh cười hắc hắc nói: "Nếu không tin thì tới thử xem, nhanh lên!"

"Bùm."

Vũ Trịnh, mặt đỏ bừng, vừa mở chiếc cúc quần áo đầu tiên, chiếc cúc này dường như đã bị ngoại lực kéo căng đến cực hạn và bật ra như tự phát nổ.

Ngô Tranh âm thầm không nói nên lời. Kiểu dáng sườn xám được thiết kế ôm sát. Khi Luân Thái Thanh cắt mảnh này, cô đã tính đến độ đàn hồi của vật liệu. Nó tình cờ quấn chặt lấy cơ thể thanh tú của Chu Á Thông mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào.

Mặc nó vào thân hình đầy đặn hơn của cô, chiếc sườn xám đã chật đến mức giới hạn. Ngay khi có một lực bên ngoài tác dụng, miệng sẽ tự mở ra.

Vũ Trịnh khá lo lắng nếu cứ mặc như thế này, vùng ngực của cô sẽ bị nổ tung. 

“Quần áo của Chu Á Thông quá nhỏ và tôi không thể quen được. Ngươi đã giữ bọn họ lại để dụ dỗ ngươi rồi." Loan Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi, nhẹ giọng mắng: "Mau cởi trói cho ta."

"Đừng cử động, tôi sẽ làm." Người phụ nữ xinh đẹp nghiêng người về phía trước khi nói, bộ ngực lún sâu vào các ngón tay. Ngô Tranh lo lắng xương sườn của nàng bị gãy nên không tự chủ được rút ngón tay lại.

"Nếu tôi đang đợi bạn, tôi có thể đợi đến bình minh để cởi quần áo được không?" 

Luân Thái Thanh trải qua thế giới đã lâu, từ lâu đã thấy trong lòng Ngô Tranh còn có rất nhiều chướng ngại vật không thể vượt qua. 

Cô mỉm cười đứng dậy nói: “Tối hôm đó anh hỏi Chu Á Đồng là như thế nào? Anh còn rụt rè như hôm nay, không chịu nhận cô ấy à?"

“Vào thời điểm đó, chúng tôi có rất nhiều kỹ năng, nhưng chưa có sự cấp bách như vậy”. Vũ Trịnh nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Nhưng tôi đang vội."

Loan Thái Thanh vén vạt áo sườn xám trắng nõn không tì vết như măng tre của mình lên. Đôi chân đầy đặn và cân đối của cô để lộ ra ngoài, phần thân dưới thực sự trống rỗng: “Tôi đã quan hệ bao lâu rồi? Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường và khỏe mạnh, tôi cũng sẽ có những ham muốn…”

Ống quần được nới lỏng, con cặc lộ ra ngoài gió, có chút mát lạnh trong đêm mưa xuân. 

Nhìn thấy vẻ mặt oán hận và bi thương trên mặt Loan Thái Thanh, Ngô Tranh trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhẹ giọng nói: “Trong nháy mắt đã năm năm trôi qua…”

"Năm năm? Ý của ngươi là Địch Quân Ngôn?"

Luân Thái Thanh lắc đầu nói: "Hắn muốn ăn thịt ta một miếng, nhưng lại không có năng lực sống trong mộng đẹp. Sau khi ngươi tới Trường An, Chu Á Đồng thỉnh thoảng phái mấy mỹ nam tới chỗ ta, để theo dõi tung tích của ta. Đề phòng trường hợp ta có ác ý với ngươi. Những người đàn ông đó vẫn có chút lợi thế, có thể xoa bóp cơ thể ta, nhưng nếu bọn họ muốn vào, mấy ngày nữa ta sẽ giết một người trong số họ, phải không?"

"Chúng ta đều là con người, nhưng những năm này anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì em." Vũ Trịnh bây giờ cảm thấy như một tấm gương. Loan Thái Thanh hồi đó rất ghét đàn ông, kể từ Loan Sơ Đình cô chưa bao giờ hạnh phúc. 

"Bạn biết tôi đang làm việc chăm chỉ, tại sao bạn không thể hiện tình yêu với tôi nhanh hơn?"

Lừa đảo, Loan Thái Thanh mời Ngô Tranh tới, nhưng nàng lại cử động thân thể mảnh khảnh, quỳ xuống, nắm lấy con cặc lôi ra khỏi quần. 

“Anh không thể nuông chiều em như thế này được.”

Vũ Trịnh rất bất lực, tim đập rất nhanh, hồi hộp như lần đầu làm tình với Chu Á Thông. 

Mơ hồ, đúng như Loan Thái Thanh nói, khi hắn sắp tiến vào cơ thể chủ nhân, không có bất lực nào có thể áp chế được dục vọng cùng hưng phấn ở sâu trong tâm hồn hắn. 

Dù lo lắng và đau khổ đến mức sắp chết trong vòng 5 năm nữa, Vũ Trịnh vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng ánh mắt không khỏi rơi vào bộ quần áo không cài cúc của anh, để lộ ra một nửa bờ vai nhỏ nhắn. 

Luân Thái Thanh có dáng người bụ bẫm và vô cùng quyến rũ. 

Ví dụ, đôi bờ vai trắng lộ ra thậm chí không hề gầy và thon, nhưng cũng không hề mập mạp. 

Loại máu thịt này giống như tấm nhung ép trên cành sau một đêm đông gió tuyết, mặt đất phủ đầy tuyết trắng bạc. Nó chỉ bù đắp cho những gì còn thiếu. Phần thừa quá nặng và quá dày sẽ tự rụng khỏi cành. Nó sẽ không bao giờ tăng hoặc giảm một nửa. Mọi thứ đều vừa phải, chồng chất hoàn hảo như trời và đất. 

“Không chờ nổi…” Loan Thái Thanh ánh mắt ôn nhu như nước, khao khát nhìn Ngô Tranh nói: “Anh không cảm thấy có chút lạnh sao?”

“Ừ…” Ngô Tranh chỉ cảm thấy một giọt sương băng mát lạnh từ đầu que nóng đã phồng lên đến cực điểm chảy xuống, khiến lòng hắn sảng khoái. Đột nhiên, một tấm chăn bông mềm mại vướng vào nấm rùa. 

"Lão phu nhân, trên người lạnh như vậy, trong nóng như vậy... Chúng ta không thể đợi được nữa..."

Hơi thở thơm tho của Loan Thái Thanh thổi vào mặt Ngô Tranh, khuôn mặt xinh đẹp của cô ở ngay trước mặt anh, giọng nói quyến rũ của cô thâm nhập vào tâm hồn anh một cách khó nắm bắt, khơi dậy dục vọng trần trụi. 

Vũ Trịnh gầm lên, bàn tay to lớn gắn vào bộ ngực đầy đặn của anh ta nắm lấy thật mạnh! 

Ngón tay chìm vào vực sâu không đáy, nhưng lòng bàn tay lại sưng tấy, càng ngày càng nặng, không thể nào nắm giữ được. 

Bộ ngực xinh đẹp này to đến mức ngay cả Vũ Trịnh cũng chưa bao giờ nhéo, chưa kể nó mềm mại và đàn hồi, giống như bông mới đầu hè. Một khi đã bị véo, liền dấy lên ý muốn muốn xoa bóp một cách bừa bãi, bóp thêm vài cái nữa. 

"Ừm..." Loan Thái Thanh trầm mặc hồi lâu, hiện tại chính là lúc yêu mãnh liệt. Ham muốn của cô dâng cao, bộ ngực nhạy cảm bị véo thật sâu, cô tự nhiên cảm thấy tê dại. 

Núm vú sưng tấy áp vào lòng bàn tay, xuyên qua lớp sa tanh mềm mại, người ta vẫn có thể cảm nhận được độ nhám và độ cứng của lòng bàn tay. 

Loan Thái Thanh đang suy nghĩ sâu xa, không khỏi nghĩ đến việc bàn tay to lớn này trực tiếp nhéo vào bộ ngực lớn, những đường thô ráp dày đặc trong lòng bàn tay cọ xát vào núm vú nhạy cảm sẽ cảm thấy ngây ngất như thế nào. 

Trong lòng cô tràn ngập dục vọng, thân thể mảnh dẻ càng thêm tê dại. Đầu gối của người đẹp bị cong không thể đỡ nổi, chân cô yếu đi. 

Khi yêu, nước hoa dồi dào cứ nhỏ giọt khiến đầu rùa ướt át. 

Thân thể mềm mại vừa rơi xuống, nấm rùa đã dính chặt vào thịt, tạo ra một vết nứt dẫn vào cửa thung lũng. 

Được bôi trơn bằng nước hoa, nấm rùa trượt một cách đẹp đẽ trên lớp thịt mềm và luồn vào qua các vết nứt. 

Quá sung sướng, Loan Thái Thanh không còn tự chủ được nữa, nhẹ nhàng ngã xuống như rơi xuống vực sâu không đáy. 

Nhưng cảm giác sung mãn trên đường hoa lại chân thực đến thế, những nấm rùa nóng hổi ép ra từng vòng thịt nhỏ, giống như chiếc búa tạ đang cày xuống thung lũng sâu. 

Sau khi sưng tấy, nứt nẻ, trên thân que có những đường gân sưng tấy, phập phồng, nướng thịt nguội. 

"Này..." Tiếng kêu the thé chứa đựng sự hài lòng vô tận. 

Ngay lập tức, một bàn tay to lớn đặt lên hông cô, kéo cô ra khỏi vực sâu. 

Tiếng thở ra vừa thoát ra khỏi môi Sakura đã bị chặn lại, tiếng rên thỏa mãn kéo dài bị một hơi thở thơm ngọt cuốn đi. 

“Đừng gây ra tiếng động.” Vũ Trịnh dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Loan Thái Thanh và hôn cô. Hai người hôn nhau chặt đến mức không có kẽ hở nào, âm thanh trò chuyện của họ gần như truyền đến tai họ dọc theo cổ họng. 

"Đã bị chặn lại thì không thể ra ngoài, nếu không... Làm sao có thể chịu đựng được?"

Luân Thái Thanh vặn vẹo eo, tựa như con gà trống lấp đầy đường hoa là một cảm giác thỏa mãn, nhưng còn lâu mới đủ để hòa quyện với dục vọng dâng trào. 

Nấm rùa được xoay nửa đường nhiều lần. Khi khoái cảm tiếp tục, Ngô Tranh thả tay ra, để con cặc chìm thêm một phân nữa, anh cảm thấy eo mình thẳng lên. 

Nhìn thấy Ngô Tranh cuối cùng cũng chủ động, Loan Thái Thanh cười rạng rỡ, thấp giọng nói: "Thế nào? Khác sao?"

Ngay khi con gà trống bước vào, Vũ Trịnh đã rùng mình. 

Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh luôn lạnh lẽo, thung lũng lạnh như băng. Vũ Trịnh chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

Điều kỳ diệu hơn nữa là thân thể của Loan Thái Thanh vốn đã rất thành thục, thân thể mềm mại trơn trượt, nhưng từ sâu trong thành thịt lại truyền đến một cỗ co giãn mơ hồ. 

Con gà đi vào dễ dàng nhưng luôn bị quấn chặt. 

Cảm giác bao bọc không chặt cũng không lỏng, giống như cánh tay sen của cô quấn quanh cơ thể Ngô Tranh, vô cùng nhẹ nhàng và kéo dài. 

Thịt lạnh và nhớp nháp quấn quanh con gà trống, thành thịt dày có cảm giác như bị kéo căng ra khi con gà càng đi sâu hơn. Sự kích thích mãnh liệt khiến khóe môi của Vũ Trịnh lại co giật. 

"Ngươi phải kiên nhẫn, nếu không thả ta ra, ngươi làm sao thu hoạch được tinh khí song tu?"

Loan Thái Thanh trong mắt lộ ra hưng phấn xen lẫn bối rối, nàng mút lấy Ngô Tranh môi từng cái một, nói: "Nếu như ta biết dương vật của ngươi to như vậy... Khi chúng ta ở Trường An, ta đã cho ngươi ngủ trước rồi..."

“Tôi không phải là một cô gái trẻ…” Vũ Trịnh bất lực cãi lại, vừa đáp lại sự nhiệt tình của mỹ nhân, anh vừa mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

“Hừm, để xem ngươi có thể trụ được bao lâu.”

Vũ Trịnh cẩn thận giữ mông cô để cô không bị ngã quá nhanh và gây đau đớn. Sau đó anh từ từ hạ cơ thể đầy đặn của cô xuống và chìm xuống đáy. 

Loan Thái Thanh biết Ngô Tranh chu đáo, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy sảng khoái. Cô lắc hông tới lui, cử động cặp mông đầy đặn và săn chắc như một cái cối xay. 

Thậm chí hắn còn thè ra hết cái lưỡi thơm đút vào miệng Ngô Tranh, quấn lấy hắn không ngừng. 

"Hừ..." Ngô Tranh thấp giọng thở dốc. 

Thung lũng Luân Thái Thanh có thể gọi là "hang thịt"! 

Bên trong không chỉ có biển thịt cuồn cuộn, còn có khí lạnh kích thích trong đường hầm. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là khi nấm rùa đi thẳng vào cung, chạm tới miếng thịt mềm mềm, miếng thịt mềm lại phả ra một hơi thở ấm áp như thở ra. 

Sau khi trải qua con đường hoa lạnh lẽo, hơi thở ấm áp này dường như làm tan chảy nấm rùa, khiến người ta đặc biệt ấm lòng. 

"Anh vẫn có thể giữ được chứ?"

Luân Thái Thanh rất tự hào và hoàn toàn tự tin vào thân hình xinh đẹp của mình. 

Vẻ mặt miễn cưỡng của Vũ Trịnh trước đây đi vào cơ thể anh, nhưng khi vào cơ thể anh lại hoàn toàn khác. 

Một tay to nắm lấy bộ ngực nhéo nhéo, tay còn lại nhào nặn mông, thậm chí còn đẩy eo, như muốn đẩy cặc vào lòng cô: “Đừng đẩy, hết giờ rồi, đau quá…”

"Vậy... lỗ của cô nông quá..." Vũ Trịnh trêu chọc, sau đó dùng một tay giữ mông Loan Thái Thanh và nâng cô lên một lần nữa.

"Cái gì?"

Loan Thái Thanh đẩy Ngô Tranh ra, sau đó đẩy tay hắn đang ôm mông ra, tự mình ngồi xuống. 

Đôi mắt cô mở to, đôi môi mím chặt, lòng đầy tức giận. Cô vừa ngồi xuống, dường như có thứ gì đó rơi xuống người khiến toàn thân cô vô cùng đau nhức. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, nửa hàng răng bạc lộ ra cắn vào môi cô. 

Mỹ nhân trợn mắt nhìn Ngô Tranh, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô đưa tay chạm vào háng mình. Vẫn còn một phần nhỏ của cặc anh lộ ra ngoài và không thể nuốt được…

Loan Thái Thanh cắn răng nói: “Ngươi lớn không phải tốt sao?”

“Đó không phải là vấn đề lớn, và của tôi cũng không đặc biệt lớn.”

Ngô Tranh duỗi tay ôm Luân Thái Thanh vào lòng. 

Không biết là do tiếp xúc thân thể hay là do vẻ mặt vừa vui vừa giận của Loan Thái Thanh quá quyến rũ, nhưng Ngô Tranh cảm thấy anh rất yêu cô. 

Anh đưa tay vào bộ ngực rộng và dày của người phụ nữ xinh đẹp, và với một tiếng rít, chiếc váy tinh xảo đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể bung ra, phơi bày toàn bộ khuôn ngực kiêu hãnh của cô. 

Ngô Tranh vừa chơi đùa với nó vừa thở dài, nói: “Nhưng để ngươi thoải mái thỏa mãn trong chốc lát cũng không có vấn đề gì.”

"Hừ, ta không tin!"

Luân Thái Thanh vẻ mặt lạnh lùng, nhưng lại lắc mạnh háng mấy cái, bộ ngực to lộ ra cọ sát vào ngực Ngô Tranh. 

Giống như có khiếu thẩm mỹ, hắn cười vui vẻ nói: “Vậy để ta thoải mái xem ngươi có năng lực gì… Nào, anh bạn tốt, di chuyển đi, đã lâu rồi ta không được vui vẻ, hơn nữa, ta cũng chưa từng thử qua cảm giác bay lượn…”

"Tiểu dâm đãng! Ta lập tức đưa cho ngươi! Nghĩ mà xem, nhà ta có rất nhiều phu nhân, sáng sớm thức dậy có ai không xinh đẹp như trái đào? Nếu ta không có năng lực này, làm sao có thể thỏa mãn bọn họ?"

Ngô Tranh cúi đầu, dễ dàng ngậm đầu vú vào miệng.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại đến chói mắt, trong ánh nến mờ ảo trông giống như tuyết trắng trong đêm trăng. 

“Ừm…” Tiếng rên vừa phát ra, môi Loan Thái Thanh lại bị bịt chặt lại. 

Hương vị của môi và lưỡi đan xen chắc chắn là ngọt ngào, cảm giác ngứa ran của đầu vú cũng khó quên. 

Mỹ phụ nũng nịu nói: “Mút lại đi.” 

"Khi kỹ năng của tôi được phục hồi, cậu phải hét thật to để mọi người bên ngoài đều có thể nghe thấy! Dù sao tôi cũng không ngại ngùng."

Sự kiên nhẫn của Vũ Trịnh đã đạt đến giới hạn. Anh vòng một tay qua eo Loan Thái Thanh, nâng cô lên xuống. Vòng eo của anh ta hơi nhô ra, và con cặc của anh ta lắc lư qua lại trên đường hoa. 

Thịt núi được con gà trống nhấc lên từng lớp một. Nhờ đường hoa ngắn và nông của người đẹp nên dễ dàng bị mắc vào cặc và đưa ra khỏi cơ thể. 

Khi cơ thể mỏng manh rơi xuống không trọng lượng, nó lại bị nhét trở lại. 

Lực đẩy không hề bạo lực, khiến tóc bị cọ xát tạo ra âm thanh xào xạc, vô cùng dâm đãng và gợi cảm. 

Mỹ nữ rất thích loại lực kéo này, da thịt nhạy cảm của cô càng tạo ra nhiều khoái cảm hơn. Đôi mắt quyến rũ như lụa, thở ra ngọt ngào nói: "Anh còn muốn nói cho thiên hạ biết sao? Đừng có mộng đẹp như vậy nữa, em có thể bí mật làm người yêu của anh trong nhà anh. Nếu anh muốn em đi theo anh như một người phụ nữ đã có gia đình như Hàn Quý Yến và những người khác, thì đừng nghĩ tới!"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Ngô Chính nhướng mày cười tà, lại đỡ Loan Thái Thanh. 

"Hmph. Có vẻ như... khả năng của bạn không quan trọng...tôi nghĩ...bạn gần như đã hoàn thành rồi."

Mỹ phụ hôn lên trán Ngô Tranh, nâng ngực lên nhét hai đầu vú vào miệng Ngô Tranh. Cô nhướng mày nói: "Ngoan ngoãn ăn đi! Cẩn thận! Còn dùng vũ lực!"

Toàn thân Loan Thái Thanh lạnh buốt, nhưng bây giờ toàn thân đổ đầy mồ hôi.

Hai bộ ngực lớn hiện rõ trước mặt tôi. Bộ ngực đầy đặn sưng tấy đến mức làn da tuyết mỏng gần như trong suốt như những hạt mồ hôi.

Hai khối thịt thơm ngon nặng nề này treo lơ lửng như những chiếc chuông. Hai mảng đỏ trên đỉnh toát ra màu đỏ tươi như mỡ thịt. Hình dáng và kích thước của chúng gần giống như những đồng tiền đồng, tròn trịa và đẹp đẽ như thể được chạm khắc một cách có chủ ý. 

Phần rỗng ở giữa đồng xu nhô ra từ một quả màu đỏ, cũng có màu đỏ tươi. Nó trông giống như một quả nho nhỏ làm bằng hồng ngọc được đặt trên đó. Mọi thứ đều vô cùng tròn trịa và hấp dẫn! 

Bộ ngực khổng lồ như vậy quả thực lớn hơn một chút so với Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và Vũ Minh Yến. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bộ ngực khủng như vậy vẫn có thể giữ được hình dáng xinh đẹp và hấp dẫn! 

Lượng thịt ức khổng lồ tỏa ra mùi thơm ngọt ngào đậm đà, hương thơm bao trùm toàn bộ đầu của Vũ Trịnh. Nó dường như có sức mạnh của ma quỷ, ôm lấy anh vào ngực. 

Niềm khoái cảm tê dại cuối cùng cũng dâng lên từ ngực cô thường xuyên. Loan Thái Thanh ánh mắt như sợi chỉ, liếc nhìn một cái. Ngô Tranh ăn rất vui vẻ. Đúng như dự đoán, anh ta say sưa cúi đầu, nếm một ngụm sâu và nông.

Dù là trêu chọc bằng đầu núm vú hay vùi sâu vào bộ ngực dày đặc, núm vú đều cảm thấy thích thú. 

Lúc đầu thì không liên tục, nhưng khi Vũ Trịnh đã nếm thử, anh ấy càng bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng này. Anh mút chúng thật mạnh và trêu đùa chúng bằng lưỡi không ngừng. Niềm vui trở nên thường xuyên và không bao giờ dừng lại. 

Về phần khe hở ẩm ướt giữa háng cô, Loan Thái Thanh chưa bao giờ thử ngậm một con cặc to và nóng như vậy vào miệng. 

Miếng thịt đẫm máu khi chạm vào rất nhạy cảm, Loan Thái Thanh có thể cảm giác rõ ràng, khi đưa vào thì thịt mềm chồng lên nhau liền nhẵn bóng, khi rút ra thì lấy ra khỏi cơ thể. 

Một ít thịt mềm trong đường hoa vốn ẩn sâu trong đường hoa, nhưng sau khi được mài nhẵn mới lộ ra. Phần thịt mềm này chạm vào càng mãnh liệt, khoái cảm càng mạnh mẽ. Khi con gà bị đốt cháy, nó giống như chạm vào một ngọn lửa, và nó tự co lại một cách dữ dội. 

Nhưng con đường hoa đầy nước, còn nước hoa của mỹ nhân lại rất khác. Ngoài việc mịn màng, nó còn dính một cách bất thường. 

Thịt hoa quấn quanh thân que, khi bị co lại một cách thô bạo, khó tránh khỏi bị dính vào cùi hoa. 

Dù đưa vào hay rút ra thì lực kéo vẫn không đổi. Cảm giác dễ chịu và có chút ngứa ran này chính là điều mà Luân Thái Thanh thích. Dưới chiều dài phù hợp của gà, niềm vui sẽ mãnh liệt và liên tục. 

Có những tảng đá lởm chởm trong hang động tối tăm, và đôi bàn tay mảnh khảnh đặt trên vai Vũ Trịnh, lúc siết lại lúc buông lỏng, giống như những hạt mồ hôi vẽ nên một cung điện phong cảnh gợi tình. 

"Thì ra lớn lên lại thoải mái như vậy... Tôi rất hài lòng."

Loan Thái Thanh bối rối, không khỏi cảm thấy khoái cảm không ngừng khi đọc đi đọc lại bài báo khiêu dâm của Ngô Tranh trong đầu. 

Niềm vui trong thung lũng mạnh đến mức có thể nghe thấy rõ mùi dâm đãng. 

Cái gọi là điểm xuân dưới háng ẩm ướt như hoa mẫu đơn, tràn đầy nước suối, thơm như sương hoa. Chẳng phải đây chính xác là bộ dạng của tôi bây giờ sao? 

Mỹ phụ trầm giọng thở dài nói: “Hồi đó ngươi không có khoe khoang, không phải vô ích mà có lúc người ta nghĩ đến ngươi để tự mình tìm kiếm hạnh phúc.”

"Thật sao... cậu vẫn thế này à?"

Ngô Tranh bị bộ ngực lớn ngạt thở đến mức không phát ra được âm thanh nào mà lại mút mạnh hơn một chút, như thể chỉ tiếc mình không có miệng to để đưa toàn bộ bộ ngực lớn vào miệng. 

Người đẹp thực sự đã tưởng tượng được vui vẻ với cô ấy và đã tự sát. Cảnh tượng thật đau lòng. 

"Cô ấy cũng là phụ nữ."

Loan Thái Thanh cảm thấy lồng ngực nhói lên khi nói ra suy nghĩ của mình. 

Lỗ mũi tròn trịa của cô ấy phập phồng, như thể cô ấy không thể thở được, nhưng cô ấy lại trở nên năng động hơn!

Thay vì để Vũ Trịnh bế cô lên và đặt cô xuống, anh đã tự mình vặn hông cô, tạo thêm lực xoắn cho lực đẩy của anh. 

Con gà trống cựa quậy trong đường hoa, những lớp thịt mềm được mở ra và kéo ra. Mỹ nhân càng thêm nhiệt tình nói: "Ta không phải tu sĩ, ta luôn nghĩ đến có người yêu mình, nghĩ đến việc cắm một cây gậy lớn vào lỗ của mình để cảm thấy trong lành, thoải mái... Thì ra là như vậy... Bài viết dở của ngươi viết rất hay... mà người đó sinh ra đã đẹp trai... Ta không khỏi nghĩ..."

“Vậy cậu sẽ làm gì khi nghĩ về điều đó?”

Tim Ngô Tranh đập như trống, thắt lưng thẳng lên xuống, hắn lần lượt đi tới thâm cung, điên cuồng tìm kiếm một chút hơi ấm trong vực sâu lạnh lẽo. 

Tốc độ đâm của anh không nhanh nhưng lực rất nặng. Anh chỉ dừng lại khi chạm vào tâm bông hoa, chạm nhẹ vào phần thịt mềm mại như một nụ hôn dịu dàng.

"Giống như tư thế này... Hãy tưởng tượng cưỡi trên người ngươi... Hừ... Lúc đó ta không thích ngươi... Ta ép ngươi như thế này, mặc kệ ngươi nghĩ thế nào..." Loan Thái Thanh bị Ngô Tranh mấy cái đâm mạnh, khiến nàng hưng phấn không chịu nổi. Rõ ràng là da thịt cô thoải mái đến mức nước trong cơ thể chảy như sóng, nhưng luôn có chút thiếu hương vị. Vào thời điểm này nó rất khó khăn.

"Vậy ngươi hài lòng chưa?"

Ngô Tranh trong lòng thở dài, mỗi người đều có dục vọng. Nếu không có một cô gái xinh đẹp bên cạnh anh mỗi đêm, anh cô đơn chắc chắn sẽ khó ngủ chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như Loan Thái Thanh?

"Tôi rất hài lòng! Bạn... dùng nhiều sức hơn và đi nhanh hơn!"

Luân Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi chửi bới, kéo đầu Ngô Tranh ra khỏi bộ ngực lớn, hung tợn nhìn thẳng vào mắt hắn nói: "Anh phải hỏi tôi phải không? Được rồi, vậy tôi sẽ hét to đến vỡ trời, để cho mọi người bên ngoài biết chúng ta đang làm tình không biết xấu hổ, để bọn họ xông vào giết chúng ta."

Mỹ nhân vừa nói, nước mắt bỗng nhiên trào ra, tựa hồ tràn đầy bất bình cùng oán hận. Cô chợt cảm động không kìm được nữa, tất cả đều đổ ra.

"Tôi không có ý ức hiếp cậu, tôi không có ý nói những lời sáo rỗng đó với cậu, giống như phụ nữ không tự gọi mình là con điếm hay gì đó, hoặc chỉ làm sau khi cầu xin. Thỉnh thoảng điều chỉnh cũng không phải là không thể, nhưng cứ làm mãi thì chán. Tôi chỉ thấy thương cho vết thương ở xương sườn của cậu. Nếu không để ý đến va chạm, cậu sẽ hoàn toàn tan nát. Qing'er, tôi đã cố gắng hết sức rồi. Cậu thấy đấy, mặc dù tôi không xuyên thấu lắm." Nhanh, sức lực của ta không yếu."

Ngô Tranh bình tĩnh nhìn hắn, lắc đầu, vươn tay ôm nàng vào vai, thẳng eo, nhẹ giọng nói: “Đây không phải là đầu gậy sao? Đừng tức giận, ta xoa xoa cho ngươi.” 

"Ồ!"

Luân Thái Thanh nhẹ nhàng nhổ nước bọt, mặt cô bất giác nóng bừng.

Nấm ba ba nóng hổi được ép vào miếng thịt mềm rồi cọ xát vào nhau. Có cái gọi là dỗ dành à?

Mặc dù cô ấy đã lau người cho Vũ Trịnh nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn chưa bao giờ tắm. Cô dựa vào vai anh, mùi mồ hôi của người đàn ông sau trận chiến cam go xộc thẳng vào mũi khiến trái tim cô tan chảy.

Thanh âm của Qing'er sưởi ấm cơ thể mỏng manh lạnh lẽo của cô. Sự dịu dàng như vậy chỉ tồn tại trong thời con gái, xa đến nỗi cô khó có thể nhớ được chi tiết. Tịch Banlou đã đối xử với cô rất chân thành.

Nhưng Tịch Bản Lâu làm sao có thể phù hợp với khẩu vị của hắn?

Mỹ phụ không muốn buông ra trong lòng bướng bỉnh cùng nũng nịu, nhẹ giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Ý anh là, nếu tôi không bị thương thì anh có bản lĩnh hành hạ tôi đến chết phải không?"

"Đúng vậy, tra tấn ngươi ngày đêm cũng không thành vấn đề."

"Ha ha." Luân Thái Thanh cười lạnh, vuốt ve mặt Ngô Tranh nói: "Tiểu tử không biết thiên hạ, lại đây, phu nhân của ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt!"

Câu nói này thực sự khiến Ngô Tranh hít một hơi, dựng tóc gáy.

Nhưng ngoài việc có phần xấu hổ vì là chủ nhân của mình, hơn nữa là sự phấn khích khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể tôi giãn ra — cảm giác cấm kỵ này còn mạnh mẽ hơn lần đầu tiên tôi quan hệ với Chu Á Đồng!

"Xem nào, tôi đang vắt kiệt sức lực của bạn? Hay bạn đang tra tấn tôi?"

Luân Thái Thanh đặt chân xuống đất, nâng cặp mông đầy đặn lên và nhổ con cặc từ trong thung lũng sâu ra. Cô chỉ mút đầu cùn bằng hai đôi môi mềm dính. Cô liếc nhìn Vũ Trịnh Mỹ và nói: "Anh đang làm gì vậy? Chỉ nhìn thôi, anh đã quên những gì vợ chủ nhân đã nói với anh rồi à? Hay là anh muốn vợ chủ nhân đích thân đút ăn cho anh?"

Bộ ngực to đầy đặn đặt trên mặt, Luân Thái Thanh đang trong tư thế cưỡi ngựa. Chỗ phình ra trên đỉnh vô tình hướng vào miệng cô. Đó là đúng thời điểm và đúng nơi!

Ngô Tranh há miệng ăn một miếng lớn thịt sữa. Nó ấm áp và thơm, mềm mại và mịn màng, hương vị thật tuyệt vời không thể tả được.

Và dù đã cố gắng hết sức nhưng anh cũng chỉ ăn được một miếng nhỏ trong cả bộ ngực to lớn. Rõ ràng là miệng đầy đặn, mắt đầy đốm trắng, còn ham muốn khoái cảm bằng miệng vô độ khiến người ta phát điên.

"Ừm..." Trong ngực cô dâng lên một cảm giác khoái cảm, thân thể mảnh dẻ của Loan Thái Thanh ngã xuống khi cô liên tục ngậm cặc vào. Biển thịt mênh mông bao bọc lại, ngăn cản thân thể đang rơi xuống.

"Ừm..." Ngô Tranh cũng hít một hơi.

Miếng thịt gấp lại co lại và cuộn tròn nấm rùa với một lực mạnh đến mức Vũ Trịnh kết luận rằng chỉ riêng sức mạnh của lớp bọc này có thể giúp mỹ nhân không bị ngã.

Bụng thịt lợn được gói và kẹp tràn ngập cảm giác ớn lạnh khiến người ta dựng tóc gáy, khiến Vũ Trịnh cảm nhận được vẻ đẹp lạnh lùng mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Trong cảnh tượng dâm đãng như vậy, Ngô Tranh có thể tưởng tượng được đáy quần ngọc co rút dữ dội như thế nào. Thung lũng không chỉ co lại như một cái miệng nhỏ có lực hút cực mạnh, thịt sâu đến tận má mà hậu môn nhỏ ở sân sau chắc hẳn cũng đã lao vào trong, có lẽ đã bị cặp mông đầy đặn bóp nát rồi biến mất. 

"Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!"

Loan Thái Thanh cắn đôi má đau nhức, thở hổn hển mấy tiếng.

Hơi nóng tỏa ra từ con cặc khiến da thịt vốn đã tê dại trở nên mềm như bùn. Tôi không thể kiểm soát nó bằng bất kỳ lực nào, và phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nới lỏng được thịt ra. 

Với lần giải phóng này, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên rơi xuống. 

Hương vị gà khuấy thịt khiến cả hai đều vui vẻ, cùng kêu lên khe khẽ. 

Luân Thái Thanh vội vàng hôn lên trán Ngô Tranh, Ngô Tranh vội vàng nhét bộ ngực lớn vào miệng hắn. 

Gà trống đã thâm nhập được một nửa đường hoa, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Da thịt bị cọ xát từng lớp một, giống như vô số chiếc lưỡi mềm mại tham lam liếm láp con cặc, vặn vẹo quanh nó, như thể cơ thể lạnh ngắt tự nhiên này tiếp tục được hơi ấm này sưởi ấm.

"Bạn có muốn... gọi... tôi không?" Loan Thái Thanh chiêu thức khá thành công, Ngô Tranh cảm thấy rất vui mừng, nhưng hắn cũng cảm thấy tiếc cho vết thương ở xương của Loan Thái Thanh. Sau bữa ăn như vậy, anh không những phải xinh đẹp mà còn phải chịu những cơn đau không thể chịu nổi. 

"Không! Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?" Loan Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, hừ lạnh một tiếng: “Ta nhất định phải hút ngươi ra ngoài!”

"Bởi vì ta phát hiện ngươi còn có một cái đặc biệt lợi ích."

"Humph, cơ thể tôi đặc biệt thoải mái phải không? Đáng lẽ tôi phải biết điều đó!"

"Bạn có cần phải nói điều này không? Đó không phải là điều tôi đang nói đến."

Vũ Trịnh dùng một tay giữ mông Loan Thái Thanh mà không có sự đồng ý của cô. 

Cặp mông đầy đặn và ẩm ướt, ôm vào lòng cũng khá thỏa mãn. Ngô Tranh không khỏi nở nụ cười hài lòng nói: "Ta phát hiện, cho dù thực tế có thế nào, ta cũng không thể thay đổi ngươi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Luân Thái Thanh đưa tay đẩy tay Ngô Tranh đang đặt trên mông hắn ra, nói: “Bỏ tay ngươi ra, ta không muốn ngươi.”

"Miễn cưỡng từ bỏ."

Vũ Trịnh lật cổ tay và giữ nó về phía hông. 

Đột nhiên Luân Thái Thanh biết võ công giữa hai người chênh lệch quá lớn, không thể ngăn cản, vội vàng ngồi xuống! 

Ngô Tranh không đỡ được cô, ngón tay vừa chạm vào mông cô, thân thể thanh tú của mỹ nữ liền rơi xuống. 

Một cảm giác mịn màng của sữa truyền đến từ đầu ngón tay anh. Nó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Ngô Tranh trong lòng cảm thấy hồi hộp, ngón tay đưa vào khe mông.

“Ừ ừ…” Loan Thái Thanh thở dài còn sâu sắc hơn trước. 

Con gà trống tuy mới nuốt được một nửa nhưng đã đi vào sâu trong đường hoa, chỉ cách miệng Phong Công vài centimet. 

Rõ ràng toàn thân tôi lạnh cóng, nhưng hơi nóng từ đường hoa truyền đến dường như đã truyền vào toàn thân tôi, tứ chi và xương cốt đều ấm áp. 

Cảm giác vặn vẹo của da thịt mãnh liệt chưa từng thấy. Dưới sự lấp đầy của con cặc dày và nóng, thịt căng ra và trải phẳng. Từng centimet, từng centimet đều tràn ngập khoái cảm không ngừng.

Người đẹp không chỉ có thân hình nở rộ mà trái tim cũng nở hoa. Không có phần nào trong cô ấy mà cô ấy không hài lòng, không có phần nào trong số đó là không vui, và không có phần nào trong cô ấy không thích người đàn ông đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Đang nghĩ đến Cocoa, cô chợt cảm thấy bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve mông cô đã thọc sâu vào rãnh mông, ngón tay anh vẫn đang vòng quanh hậu môn. 

Rồi tôi thầm thở dài trong lòng, không ai hoàn hảo, mọi thứ đều tốt, nhưng cô ấy quá mẹ chồng và thiếu đi khí chất bá đạo của một người đàn ông. 

Mỹ nhân lúc này mới mở mắt, tức giận nói: "Muốn chạm vào ta thì phải rộng rãi chạm vào. Còn nữa! Đừng làm ta khó chịu bằng cách gãi ngứa xa như vậy. Muốn ăn hay chạm vào ta cũng phải dùng vũ lực. Cô chủ thích ra vào thật mạnh!"

Đôi mắt xuyên thấu đó ôm chặt lấy người tình nhỏ, quả nhiên, Ngô Tranh phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ. 

Một bên ngực lớn sưng tấy đau đớn, bên kia nứt nẻ đau đớn. 

Vũ Trịnh há miệng mút và cắn thật mạnh, ước gì có thể để lại hai hàng răng đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn của mình. 

Một bàn tay to ôm vú cũng nắm chặt, năm ngón tay thọc vào thịt vú như năm sợi dây thừng, siết chặt bộ ngực hình chuông hoàn hảo cho đến khi đầu vú phình ra, khiến nó dài ra một chút, trông dâm đãng lạ thường. 

Mông còn có cảm giác nặng nề, ngón tay bị khe mông nuốt chửng lại đưa một ngón tay vào hậu môn, xoay một vòng rộng.

Đáy quần hoàn toàn đầy bùn. Tuy không đau đớn do nước hoa bôi trơn nhưng cảm giác kỳ lạ vẫn khiến Luân Thái Thanh ngượng ngùng và hoảng sợ hồi lâu. Cô căm hận nói: "Sao anh dám chạm vào lưng tôi, lấy ra!"

"KHÔNG!" Giọng nói nghèn nghẹt của Vũ Trịnh phát ra từ khe hở giữa bộ ngực lớn của cô. Anh kiên quyết từ chối. Thay vì rút lui, anh ta tiến tới và nhét một đốt ngón tay khác vào bên trong. 

"Anh... lấy nó ra!"

Loan Thái Thanh lòng đầy tức giận, đột nhiên cảm thấy ngón tay mình vặn vẹo, ấn về phía đường hoa. 

Chỉ có một lớp màng thịt mỏng giữa mặt trước và mặt sau, nhưng thung lũng hiện đã bị lấp đầy phần lớn. Đó là lúc niềm vui bùng nổ. Làm sao tôi có thể chịu được khi bị ép như thế này? 

Mỹ nhân nhẹ nhàng hừ một tiếng, nuốt hết sự bất mãn vào trong bụng. 

"Tất cả những gì phu nhân nói đều phải được coi trọng. Chẳng lẽ bà ấy đang cố nói dối sao?"

So với mối quan hệ phức tạp giữa hai người, Vũ Trịnh thực sự không thể chấp nhận thân phận khác của mỹ nữ. 

Ngược lại, anh thích những gì vợ nói hơn, sự kích thích mà điều cấm kỵ mang lại càng thêm kích thích. 

Ngay lúc đang đắc ý, hàm răng của Ngô Tranh run lên, không khỏi cắn chặt bộ ngực mềm mại! 

Loan Thái Thanh hưng phấn đến nửa hồn bay đi. Làm sao cô có thể ngăn được cơ thể mỏng manh của mình? 

Cặp mông mềm mại sụp xuống, cuối cùng con gà trống hoàn toàn lấp đầy con đường hoa, không để lại một khoảng trống nào. 

Miếng thịt mềm bị đẩy ngược về phía bụng dưới, gần như ép vào hành lang dẫn đến Phong Cung. 

Hai người thở hổn hển nhưng không dám rên rỉ thoải mái. 

Hơi thở nóng bỏng của Vũ Trịnh phả khắp bộ ngực lớn lấp đầy miệng anh, trong khi Loan Thái Thanh hôn thật sâu vào trán Vũ Trịnh, dùng hết sức ôm lấy cô, như thể Vũ Trịnh chưa ăn đủ và sâu, và cô phải bóp chết anh trên ngực mình. 

Cái chồi thịt cực kỳ nhạy cảm ở sâu trong thung lũng bị ép như bánh xèo, nó run rẩy kịch liệt, phun ra từng tia nước, nhưng lại không thể hạ nhiệt chút nào sức nóng của gà trống...

Ngô Tranh thở hổn hển một lát, ngẩng đầu lên, chỉ thấy Loan Thái Thanh mũi đang khép lại, một hàng răng cắn chặt môi, đến khi răng và môi run lên. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh cong lên, anh mỉm cười xin lỗi và nói: "Có đau không?"

"Hừm! Thô lỗ như vậy tất nhiên là đau lòng rồi." Luân Thái Thanh trợn mắt lên, như thể nỗi buồn trong lòng đã qua đi, mỉm cười ngọt ngào hỏi: “Khi con và mẹ vui vẻ, con có vui như vậy không?”

"Nó khác. Nhưng thành thật mà nói, lần này ở bên em luôn đặc biệt thú vị."

Luân Thái Thanh lộ ra nụ cười đắc ý, lông mày tràn đầy vui mừng, cuối cùng cũng đuổi kịp Chu Á Đồng ở đâu đó, hài lòng nói: "Vậy tại sao ngươi lại chần chừ?"

"Không có kiên nhẫn, tôi luôn kiên trì."

"Ha ha." Loan Thái Thanh nụ cười cực kỳ nguy hiểm, nàng nheo mắt nói: "Sư phụ, xem ngươi còn muốn khoe khoang bao lâu."

Nói xong, Loan Thái Thanh hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng lên bằng đôi chân đầy đặn của mình, miễn cưỡng rời khỏi con cặc mang lại cho cô khoái cảm vô hạn.

Khi nấm rùa mắc vào vòng thịt nhỏ ở cửa hang, cuối cùng nó đã đạt đến giới hạn và lại chìm xuống nhấn chìm con gà trống. 

Vũ Trịnh không biết cô ấy thực sự tức giận hay tự tin vào cơ thể băng giá của mình. Mỹ nữ đang cố gắng hết sức vứt bỏ áo giáp và rơi ra xa hàng ngàn dặm.

Anh không hề nương tay, nhưng sự chạm vào của băng, lửa và những làn sóng da thịt lăn tăn quá ngây ngất. 

Khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị của Loan Thái Thanh đầy quyến rũ, cách cô chủ động lên xuống với thân hình thanh tú cũng vô cùng lãng mạn và tán tỉnh. 

Anh ta không nhịn được dừng lại, nhướng mày và đáp lại bằng ánh mắt khiêu khích. 

"Hừm!"

Luân Thái Thanh suy nghĩ kỹ càng, kiên quyết yêu cầu Ngô Tranh thừa nhận thất bại. 

Thân hình mảnh dẻ của cô càng lúc càng nâng lên hạ xuống. Nếu Vũ Trịnh không ôm mông cô trong tay, cặp mông đầy đặn của cô sẽ phát ra tiếng vỗ lớn khi rơi xuống đùi cô. 

Nhìn thấy Ngô Tranh lại run rẩy, trong lòng có chút hài lòng nói: "Tiểu bảo bối, đợi lão phu nhân hút ngươi ra ngoài!"

Ngô Tranh bất đắc dĩ nhếch môi, không ngờ ở đây lại nghe thấy chữ "Tiểu Yêu". 

Nhưng khi mỹ nhân bắt đầu hành động hung hãn, Ngô Tranh chỉ có thể nghĩ ra một chữ - quá cuồng nhiệt! 

Cặp mông tròn trịa cưỡi lên hai chân cô như cối xay, vẽ nên những vòng tròn lớn. Mông mềm mại và đàn hồi, khi cọ vào giữa chân cô có cảm giác tê dại, rất thoải mái. 

Và khi cô nhìn thấy Vũ Trịnh đang thưởng thức những món ăn ngon, cô không chịu để anh đi. Cô lấy hết can đảm để nâng lên hạ xuống và vuốt ve nó vài lần, vẽ vài vòng tròn rồi vuốt ve nó thêm vài lần nữa. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ.

"Thế nào rồi? Em không thể nhịn được nữa à? Nếu không thể nhịn được nữa... cứ... ngoan ngoãn xuất tinh đi..." Loan Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi ừ một tiếng ngọt ngào, trêu chọc cô: "Đừng nhịn nữa."

“Anh làm ngược rồi.”

Bàn tay nắm lấy mông và bộ ngực lớn của Vũ Trịnh cuối cùng cũng chủ động lên xuống theo dáng người của cô hoặc tạo thành vòng tròn để hỗ trợ. Ngón tay thọc vào hậu môn sau vườn cũng thỉnh thoảng làm trò nghịch ngợm. 

——Loan Thái Thanh bày tỏ sự bất mãn trong giây lát rồi không nói gì nữa. Dường như cảm giác lạ lùng vang vọng trên đường hoa, có cảm giác hạnh phúc. 

Thay vào đó, bông cúc nhỏ tròn trịa cứ co lại theo đường kính hoa, hút vào hai chiếc que tròn xâm chiếm cơ thể. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhà riêng của Luân Thái Thanh không dễ đối phó. Con cặc dày và nóng hổi của Vũ Trịnh quả thực là món ngon mà cô chưa từng nếm qua. Niềm vui cứ nối tiếp khi con đường hoa được lấp đầy. Trong lúc thăng trầm, nấm rùa cứng rắn đã đâm vào phần thịt mềm của tâm hoa. Nó rất ngon.

Người đẹp tuy có thân hình trưởng thành và thanh tú nhưng đã nhiều năm không quan hệ tình dục, việc được yêu nàng và có thân hình đẹp nhất mang đến cho nàng niềm vui bất tận lại càng hiếm hơn. 

"Ta xuất tinh hay không không quan trọng, quan trọng là ta khôi phục kỹ năng, không phải song tu yêu cầu ngươi cùng ta tăng cao kỹ năng, đột phá thần bí cửa vào. Chỉ cần ta uống ngươi Nguyên Âm, tự nhiên sẽ có biện pháp khôi phục kỹ năng."

"Uống... mà còn nghĩ tới chuyện tốt?"

Luân Thái Thanh hiếm hoi mặt đỏ bừng. Vũ Trịnh dùng từ "uống" một cách rất khoa trương. Mỹ nhân liên tưởng ngay đến nước hoa tuôn ra, con cặc dài nằm sâu trong đường hoa hút nước hoa như cá voi hút nước. 

Cô nghi hoặc nhìn Ngô Tranh, sau đó nhếch môi khinh thường, tức giận ngồi xổm xuống, ậm ừ: "Muốn Nguyên Âm của tôi thì đừng dựa vào lời nói. Nếu có năng lực... hãy tự mình nhặt lấy..."

“Tôi hiểu rồi…” Ngô Tranh phát ra một tiếng kêu nhẹ nhõm kỳ lạ, đồng thời duỗi thẳng eo, khiến Loan Thái Thanh khẽ rên lên một tiếng trước khi nói: “Tôi kích động quá!”

"Không phải tốt hơn sao? Lại đến..." Loan Thái Thanh càng ngày càng bất mãn, tức giận lắc mông, lên xuống, trái phải, không có con đường cố định, thích làm gì thì làm. 

Cảm thấy thật đẹp, tôi lắc lư ở đây thêm vài lần nữa, rồi nhanh chóng tìm kiếm sự kích thích mới hơn. 

Dù sao, con cặc của Vũ Trịnh đã lấp đầy âm đạo của cô, sẽ không bao giờ có khe hở nào, khắp nơi cô đều cảm thấy vui vẻ. 

Điểm thẳng thừng chỉ nhằm mục đích theo đuổi sự kích thích ở những nơi quan trọng. 

Ham muốn đôi khi là một điều tàn nhẫn. Một khi bạn không có đủ, nó sẽ khiến bạn đau khổ về mọi mặt. 

Loan Thái Thanh cảm giác như mình bị nhốt trong lò, bị nướng đến toát mồ hôi. 

Cơ thể băng giá của cô luôn lạnh lẽo, nhưng hơi ấm ấm áp lúc này lại không khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Thay vào đó, một ngọn lửa bùng lên trong bụng anh, khiến cơ thể mỏng manh của anh càng khát khao và bồn chồn hơn. 

Con gà trống run rẩy và nảy lên trên đường hoa, chẳng mấy chốc nó phồng lên. 

Luân Thái Thanh đã lâu không yêu, hành lang hẹp như trinh nữ. Nó không ngừng bị kéo dài ra rộng hơn, phần thịt gấp khúc ẩn giấu không ngừng bị kéo ra, giống như không có điểm cuối. 

"Đừng cố giữ... kiêm cho Vợ Chủ nữa!"

Mỹ nhân rên rỉ, hôn lên trán và đỉnh đầu của Ngô Tranh những nụ hôn thơm như hạt mưa, điên cuồng điên cuồng. 

Mặc dù Vũ Trịnh đã ngậm cả hai núm vú vào miệng nhưng cặp vú to vẫn nảy lên như sóng khi anh xoay người. Điều này cho thấy sự chuyển động bạo lực và sự đầy đặn, mềm mại của cặp ngực khủng. 

Khi cô rên rỉ một cách quyến rũ, con cặc của cô lại nhảy lên đường hoa. 

Luân Thái Thanh thầm vui mừng khi trái tim cô lại đập lên. 

Lúc này, không khỏi mong chờ dương nguyên bộc phát, khi nó va vào và cuốn trôi bức tường thịt, linh hồn tôi sẽ bay đi. 

Bị một người đàn ông yêu sâu đậm xâm nhập đã là điều xa vời không thể nào quên, nhưng cảm giác ngây ngất vẫn còn in sâu trong tâm hồn, đọng lại mãi. 

Tim cô đập thình thịch, cảm giác run rẩy lập tức lan khắp cơ thể. 

Loan Thái Thanh lơ lửng trên đỉnh núi, không thể tiến vào, thang máy này tựa hồ nâng thân thể của nàng lên! 

Thịt thịt trong thung lũng co giật dữ dội, dùng hết sức bóp chặt con cặc cứng như sắt. 

Nụ hoa lõi hoa run rẩy xòe ra như bông hoa nở rộ, lộ ra phần lõi ẩn giấu. 

Nấm rùa lập tức tham lam chui vào, cắm thẳng vào lõi. 

Loan Thái Thanh hàm răng đau nhức, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. 

Tâm nhụy căng ra đốt cháy, lập tức co rút lại rất nhiều, sau đó mềm nhũn như một cục bùn, nước hoa không còn có thể ngăn được vết rỉ lớn. 

Mỹ phụ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng sấm lớn, khoái cảm cực lớn bùng nổ trong cơ thể mỏng manh như sấm sét. 

Đôi mắt cô hơi mở, vòng eo vặn vẹo như điên, ý thức vẫn còn phân tán, cô chỉ chạy theo ham muốn của cơ thể để theo đuổi khoái cảm cao nhất. 

Khi khoái cảm đạt đến cực điểm, làm sao bạn có thể kiềm chế bản thân và không phát ra bất kỳ âm thanh nào? 

Trong lúc bối rối, Vũ Trịnh buông bộ ngực lớn của cô ra, dùng lòng bàn tay ấn vào và bịt kín đôi môi của mỹ nữ. 

Luân Thái Thanh chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn điên cuồng mút, thè cái lưỡi thơm tho ra, như thể không chui vào đâu đó hoặc liếm láp bừa bãi sẽ không thể thỏa mãn. 

Người phụ nữ xinh đẹp bộc phát sức mạnh to lớn và ép Vũ Trịnh vào bức tường núi. Cô di chuyển đầu và eo từ bên này sang bên kia, điên cuồng tìm kiếm khoái cảm cao trào...

Nước hoa chuyển từ sóng sông thành dòng chảy róc rách, sức lực trong nháy mắt bị rút cạn. Thân thể săn chắc của Luân Thái Thanh đột nhiên thả lỏng, đổ ập lên người Ngô Tranh, hơi thở gấp gáp trở nên nhàn nhã và dài. 

Con gà trống vẫn cắm vào con đường hoa, lấp đầy nó, vẻ đẹp của dư vị cũng khiến người ta nghiện, không muốn tỉnh lại. 

Một lúc sau, Loan Thái Thanh chợt cau mày, đỡ Ngô Tranh đứng dậy, nghi hoặc nói: “Ngươi…”

"Cái gì?"

Nụ cười trêu chọc của Vũ Trịnh lúc này đặc biệt đáng ghét. Luân Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi, ép mình đứng dậy. Hai người tách ra và mất gà trống để gây thêm sự cản trở. Một lượng lớn nước hoa bắn tung tóe trong thung lũng, đổ lên con gà trống vẫn đang đứng trên trời cao. 

Luân Thái Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không muốn đánh mất cơ hội vì quá tự tin. Cô đưa tay lên háng mình với vẻ căm hận, cầm nước hoa đổ lên người Ngô Tranh nói: “Anh cố tình nhịn, phải tranh giành đúng không?”

“Không, gần như thế, chỉ một chút thôi…” Anh chưa kịp nói xong thì nước hoa đã bắn tung tóe lên mặt anh. Ngô Tranh thè lưỡi liếm một cái, khen: "Thơm quá, gợi cảm quá!"

"Đi! Ngươi..." Loan Thái Thanh còn không hiểu nàng hận ý, đang định chửi thêm vài câu để trút giận, chợt nhìn thấy Ngô Tranh đang tựa vào vách núi mỉm cười, nhắm mắt lại, nhanh chóng rơi vào trạng thái hôn mê. 

Loan Thái Thanh trong lòng run lên, bất chấp thân dưới hỗn loạn, nàng cầm một cây thương đứng canh cửa động. 

Sau đó, anh ta vén vạt áo sườn xám ra sau để che đi chỗ đáng xấu hổ, rồi treo lại lên tay áo và vai. 

Những chiếc cúc trên quần áo của cô đã bị Vũ Trịnh xé toạc, và nửa vai của cô vẫn để trần. Khi kéo tay áo lên, cô có thể nhìn thấy mười dấu ngón tay trên bộ ngực lớn của mình. Phần trên ngực của cô bị hút nhiều đến mức sưng tấy, màu máu không thể phai đi. 

Mỹ nhân bây giờ xấu hổ quá! 

Anh thầm nghĩ về mối quan hệ thân phận giữa hai người, dù vừa rồi họ có bộ mặt như thế nào, điều đó gần như buộc anh phải bỏ qua. 

Sự đồi trụy như vậy chưa bao giờ xảy ra trước đây trong đời tôi. 

Đêm nay, tôi cảm thấy như bị quỷ ám, trong đầu tràn ngập ý nghĩ muốn ăn thịt hắn. 

Nghĩ lại, địa vị và mối quan hệ giữa hai người từ nay về sau sẽ khác trước rất nhiều. 

So với trước kia sống ở Ngô phủ, sẽ không có người bắt nạt nàng, nàng sẽ vui vẻ hơn rất nhiều. Loan Thái Thanh cảm thấy thân thể lạnh lẽo của mình lại ấm lên, thầm nghĩ: Nếu có một đệ tử như ngươi, biết linh hoạt, không tuân theo quy tắc cũ, sao mình lại lãng phí nửa cuộc đời đến vậy...

Nửa hoài niệm, nửa đa cảm, đôi mắt đẹp của Loan Thái Thanh nhìn ra ngoài hang động, một lúc sau không khỏi rơi vào mắt Ngô Tranh.

Người đàn ông vừa cưới cô còn trẻ, đẹp trai, khuôn mặt lúc hồng lúc tái nhợt dưới ánh nến mờ ảo. 

Nhưng hơi thở của anh đều đặn như đang ngủ yên bình, không bị ảnh hưởng bởi ngoại vật. 

Loan Thái Thanh đột nhiên cảm giác được điều gì đó. Sau khi Vũ Trịnh Thái chiếm lấy Âm Viên của cô, anh ta ngay lập tức sử dụng khí công để chữa lành vết thương, điều này cho thấy anh xứng đáng với sự tin tưởng của cô. 

Loan Thái Thanh không khỏi siết chặt thương trong tay, cảnh giác nhìn ra ngoài hang. 

Một trái tim thăng trầm. Nếu kẻ địch đột nhiên tấn công vào lúc này, cách duy nhất là liều mạng canh giữ cửa hang. 

Mặc dù trong hang rất mát mẻ, dễ chịu, không khí trong lành từ nguồn nước tràn vào nhưng Luân Thái Thanh vẫn đổ mồ hôi không ngừng. 

Thân thể lạnh lẽo và mảnh khảnh hôm nay đặc biệt dễ dàng được sưởi ấm. Dù đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm vào cửa hang bằng ánh sáng lạnh lẽo không chớp mắt, khóe miệng vẫn nở một nụ cười dịu dàng và ngọt ngào. 

Ngọn nến chập chờn và đã cháy hết một nửa. Loan Thái Thanh ước lượng thời gian, đột nhiên nhìn thấy Ngô Tranh mở mắt. 

Người đàn ông cười toe toét với cô, nhìn ra ngoài hang động và nói: "Không có động tĩnh gì cả, đừng căng thẳng."

“Liên quan gì đến anh?” Luân Thái Thanh sửng sốt. Việc dừng tập luyện một cách hấp tấp sẽ gây ra tổn hại khôn lường cho cơ thể cô. Cô hoảng sợ chửi rủa: "Anh thật sự tuyệt vọng với mạng sống của mình à?"

"Không sao đâu, nội lực của tôi khá đặc biệt." Ngô Tranh lộ ra nụ cười nhẹ nhõm nói: “Ngươi đã làm đủ rồi, ta sẽ không để ngươi một mình gánh chịu.”

Loan Thái Thanh còn đang chờ mắng mấy câu để giải thích hận ý, trong khi Ngô Chính lại rụt vai, lại nhắm mắt thiền định. Cơn tức giận của anh bị chặn trong lồng ngực và khuôn mặt anh đỏ bừng vì tức giận. 

Anh ta thở hổn hển một lúc, rồi lại mỉm cười, há miệng hướng về phía Vũ Trịnh, cắn một miếng không có gì. 

Khi anh liếc nhìn xung quanh, con cặc vẫn chưa thể lay chuyển của Vũ Trịnh hiện ra trong tầm mắt. Nghĩ đến bài báo khiêu dâm, anh tự lẩm bẩm: “Không còn cách nào khác là đưa nó vào miệng và dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nó. Ách, tôi còn chưa ăn mà…”

Trong hang chỉ có tiếng nước chảy róc rách và tiếng gió trong lành thoang thoảng. Phụ nữ đang chờ đợi chính mình thường có những suy nghĩ lung tung. Luân Thái Thanh cũng là nữ nhân, cũng không ngoại lệ. 

Bây giờ nghĩ đến những điều không tốt của anh ấy, tôi không khỏi nghĩ đến lần ân ái nồng nàn vừa rồi. 

Không biết Ngô Tranh sẽ nghĩ thế nào về chuyện vừa xảy ra, đánh giá như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ tốt hơn lần đầu tiên với Chu Á Đồng! 

Chu Á Thông, người không quan tâm, chỉ nghĩ đến những điều lớn lao và võ thuật. Làm sao cô ấy có thể hiểu được niềm vui trên giường? 

Ngô Tranh hẳn là trước đó tràn đầy kỳ vọng, nhưng về sau có lẽ thất vọng mà không dám lên tiếng. 

Chỉ nói về lần đầu tiên thôi, tôi chắc chắn không bằng mình! 

Tuy chưa ăn cơm nhưng không phải là không muốn, chỉ là thời gian có áp lực, nhất thời không thể quan tâm được mà thôi...

Dòng suy nghĩ chậm rãi trôi đi, giống như một vũng suối nước nóng sau vách núi, chậm rãi chảy về đâu không ai biết. Không biết qua bao lâu, Ngô Tranh đột nhiên mở mắt, thở dài nhẹ nhõm.

"Làm sao?" Luân Thái Thanh kinh ngạc đứng dậy. Mặc dù nhìn thấy nụ cười trên mặt Ngô Tranh nhưng cô vẫn lo lắng trước khi nhận được câu trả lời tích cực. 

"Băng cơ có vô số công dụng, vết thương đã cải thiện rất nhiều, ta có thể nghỉ ngơi một lát, cũng đã khôi phục được phần lớn nội lực, đủ để ứng phó tình huống hiện tại."

"Thật sự..." Ngô Tranh nhào tới nàng, mỹ nữ đều giật mình. Trán cô nóng bừng, cô đã trở nên phù phiếm rồi. Giọng nói ấm áp và trầm ấm của anh vang lên bên tai cô: "Ở lại đây và đừng di chuyển. Anh đi mua một thứ... để làm gì đó."

Loan Thái Thanh còn chưa kịp hỏi thêm gì nữa thì mông cô lại bị vỗ nhẹ, nhẹ nhàng dịu dàng. Âm thanh trong trẻo và rõ ràng, Vũ Trịnh đã xuyên qua cái lỗ như một cơn gió. 

"Anh chàng này... thật điên cuồng..." Loan Thái Thanh nhổ nước bọt, cảm thấy mông mình tê dại và cay cay, đủ nhớ nhưng lại không khó chịu. 

Mỹ phụ đang ngồi ở trong động, nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng chuông báo động chói tai, nhất thời hỗn loạn. 

Sau đó là những tiếng la hét, tiếng kiếm va chạm và những tiếng kêu thảm thiết và đáng thương. Tuy nhiên, giọng nói của Vũ Trịnh không được nghe thấy. Một lúc sau, tiếng bước chân xuất hiện xung quanh hang động. Vũ Trịnh cách cửa hang không xa. 

Nghe động tĩnh bên ngoài và tiếng kêu sợ hãi của Yến Quân, đây là lần đầu tiên trong đời mỹ nữ cảm nhận được sức mạnh của người mình thích bên cạnh mình. Từ nay trở đi, cô không còn phải bị ép buộc, bắt bớ nữa, cô cảm thấy tự hào và tự hào. 

Tôi cũng cảm thấy anh ấy cách cửa hang không xa và luôn bảo vệ tôi, điều này càng khiến tôi hài lòng hơn. 

Vũ Trịnh đã gây rối bên ngoài hang động trong nửa giờ và toàn bộ khu vực Lishan rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Sau khi dẫn ra Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, ba người đã chiến đấu, Vũ Trịnh gặp bất lợi, nhưng Jian và Yan không thể chiếm được lợi thế nào, chưa kể Vũ Trịnh đã canh gác cửa hang từ đầu đến cuối, và anh ta không thể chiếm được lợi thế về mặt đất. 

Sau một trận đại chiến, Ngô Tranh đứng bằng bốn chân ở cửa động nói: "Chiến đấu có mệt không? Nếu mệt thì ngày mai chúng ta đánh!"

Jian và Yan thấy vết thương của Vũ Trịnh không ảnh hưởng gì nghiêm trọng và nội lực của anh ấy là vô tận. Họ chiến đấu ác liệt suốt ngày đêm, dám chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Họ biết rằng chỉ cần Vũ Trịnh không đi quá xa cửa hang thì không thể đối phó với anh ta trong một sớm một chiều. 

Hai người cúi đầu hướng về phía Ngô Tranh nói: "Điện hạ, xin hãy yên nghỉ."

"Nói chuyện thì dễ thôi. Chúc hai người ngủ ngon."

Loan Thái Thanh nhìn tấm lưng rắn chắc của hắn, giống như bức tường kiên cố chờ cửa hang, nhưng kẻ thù sinh tử vẫn muốn nói với hắn về một số cảm giác giả dối trong hiện trường. 

Trong lòng hắn đang thầm cười, nhưng ánh mắt đột nhiên mơ hồ, thân thể mảnh khảnh lần nữa sáng lên, Ngô Tranh hai chân ôm lấy nàng. 

"Tại sao bạn lại ra ngoài tìm rắc rối khi bạn không có việc gì để làm? Hả? Bạn lại đang làm gì vậy?"

Loan Thái Thanh vỗ vỗ lưng Ngô Tranh, nhưng nàng lại không dám tức giận. Cô không quen với việc bị bế như thế này. Vòng eo của cô bị vặn cứng, nhưng cô không thể thoát khỏi cánh tay rắn chắc như vòng sắt. 

May mắn thay, những chiếc vòng sắt có kích thước vừa phải để quấn quanh thắt lưng nên chúng sẽ không làm tổn thương vùng bị thương. 

"Đừng cử động! Xương của cậu không đau à? Đừng lúc nào cũng nổi nóng, được không? Nếu có thì hãy đợi cho đến khi vết thương của cậu bình phục. Không ai cấm cậu suốt ngày nhảy nhót cả."

Ngô Tranh vùi đầu vào bộ ngực lớn kia hít một hơi thật sâu hương thơm, vui vẻ nói: “Ta đi cho bọn hắn chết đi, miễn cho nửa đêm không quấy rầy người ta mộng.”

"Chúng ta đã tập hợp một đội quân lớn như vậy, tại sao phải làm việc vào đêm khuya? Tại sao, ngươi còn cho rằng mình là hoàng đế, không cho phép người khác đánh cồng chiêng? Không vui khi quấy rầy ngươi ngủ sao?"

"Đương nhiên không phải hoàng thượng, nhưng xin sư phụ biết, từ khi đệ tử của ta lần đầu tiên nếm trải dục vọng, mỗi nữ nhân trong gia đều lần đầu tiên trải qua sự hợp nhất giữa hồn và xác, thật hạnh phúc! Làm sao có thể có cảm giác bất an như vậy? Ta không thể chịu nổi sự tức giận này!"

Ngô Tranh sải bước tiến về phía trước, xoay người qua tấm bình phong đá, nghiêng đầu nhìn dưới nách Loan Thái Thanh, nhìn thấy trong phòng đá có một dòng suối trong trẻo. 

Nước suối phun ra từ mặt đất, sau đó chảy ngược trở lại dòng sông ngầm từ các vết nứt trên đá và chu kỳ lại tiếp tục. 

Nơi nước suối nổi lên, một tảng đá lớn chìm xuống, có hình dáng như một chiếc bát khổng lồ, có thể chứa được khoảng ba bốn người. Hóa ra đó là một hồ tắm tự nhiên.

Ngô Tranh chặc lưỡi khen ngợi sự kỳ diệu của thiên nhiên, sau đó nói: "Cứ quấy rầy ta khi ta ngủ. Dù sao ta cũng là một tội ác ghê tởm, không được phép quấy rầy vợ ​​ta khi đang ngủ!"

"Hehe."

Loan Thái Thanh vòng chân qua eo Ô Chính, ôm má Ô Chính, thè lưỡi liếm môi cô nói: “Quấy rối vợ ngủ cũng không sao, vợ cũng không vội ngủ, tôi vội ngủ với anh!”

Vũ Trịnh cười rạng rỡ khi nghe điều này. Luân Thái Thanh luôn thẳng thắn, thậm chí không hề né tránh chuyện giường chiếu. Anh thở dài một hơi, nói: "Tôi càng lo lắng hơn. Mùi hôi thối này trong không khí thật sự không thể chịu nổi."

"Anh đang làm gì ở đây vội thế?"

"Nếu không rửa sạch, tôi sẽ không thoải mái."

"Đúng rồi, người ngươi đầy mồ hôi hôi hám, ngươi mau rộng rãi giặt quần áo vào trong đi, cô chủ sẽ giặt cho ngươi."

“Đúng vậy, phu nhân người đầy mồ hôi thơm. Tôi sẽ giúp phu nhân nới rộng quần áo, ngâm vào trong, coi như báo hiếu.”

“Ồ, chỉ có anh là người nói nhiều quá thôi.”

Loan Thái Thanh sống ở Ngô phủ đã lâu, nhìn chung đều biết Ngô Chính trong cung không có phân biệt cao thấp, cũng không có quy củ dành cho phụ nữ.

Nhưng thật bất ngờ khi nghe những gì Vũ Trịnh nói. Sự phụ thuộc giữa những người yêu nhau vốn dĩ rất lãng mạn và ngọt ngào. 

Loan Thái Thanh chưa bao giờ nhìn thấy hay nghĩ tới chuyện như vậy trong cung.

“Vậy thì nói ít và làm nhiều ~” Vũ Trịnh nói một câu dài và cởi bỏ bộ sườn xám đã rách một nửa, để lộ thân hình trần trụi mỏng manh như Bạch Dương. 

Sau đó anh cởi quần áo, ôm Loan Thái Thanh trong tay nhảy xuống nước. 

Vào cuối mùa xuân và đầu mùa hè, trời thậm chí còn hơi nóng ngay cả vào ban đêm. Nhiệt độ của suối nước nóng này không thấp, ngâm mình trong đó có chút nóng. 

Nhưng Ngô Tranh lại đổ mồ hôi đầm đìa, vừa ngâm mình trong nước nóng, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, nước nóng cuốn trôi hết mồ hôi nhớp nháp, khiến người ta cảm thấy tràn đầy sinh lực! 

Huống chi Loan Thái Thanh còn hôn lên da thịt nàng trên ngực. Da cô ấy thậm chí còn lạnh hơn trong suối nước nóng, nên thật hoàn hảo khi được ôm cô ấy trong tay. 

"Sư phụ, ngươi cảm thấy võ kỹ nào của ta mạnh hơn?"

Vũ Trịnh đã không hành động bình tĩnh khi lần đầu tiên xuống nước. Anh ta đứng trong tư thế gà trống vàng, một chân nằm ngang, có thể dùng làm ghế gấp cho Loan Thái Thanh. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần xương gãy dưới xương sườn của cô, tay kia vòng quanh rốn cô. 

“Trình độ của tôi tầm thường, động tác cũng tầm thường, tôi chỉ là một chàng trai, tôi giỏi như vậy…” Loan Thái Thanh sắc mặt nghiêm túc nói, ngồi vào lòng Ngô Tranh, để anh vuốt ve, xoa bóp cho cô, thật khó chịu. 

Dương vật cương cứng ngửa lên trời và bị ép vào chân anh. Sức nóng đáng kinh ngạc dường như còn nóng hơn cả suối nước nóng. 

Thật khó để biết đó là sức nổi của dòng nước hay nhịp đập của máu anh ta. 

“Đó là bởi vì tôi đã không sử dụng chiêu thức mạnh nhất.”

"Còn cái gì mạnh nhất?"

"Đúng vậy. Ví dụ như Thập Bát Long Chưởng!"

Bàn tay vòng qua rốn của Vũ Trịnh di chuyển lên làn da trơn trượt, trèo lên bộ ngực lớn và nói: "Động tác mạnh mẽ nhất cũng là một chiêu thức mà người ngoài không biết. Lòng bàn tay thứ mười chín được gọi là bàn tay vuốt rồng lấy sữa! Hãy nếm thử đi, vợ tôi."

"Hừm..." Lòng bàn tay thô ráp đặt lên núm vú, năm ngón tay chìm vào trong vú, dùng sức nắm lấy và nhào nặn, thậm chí có khi còn siết chặt tay để xoay và vặn vú. 

Lực kéo kích thích từng chút nhạy cảm, lòng bàn tay xoa xoa núm vú. 

Loan Thái Thanh rất ấn tượng, ậm ừ: "Có vị cao thủ nào to gan dâm đãng như ngươi mà ra tay như vậy?... Hừ... Phải xem lại mới được."

"Ngươi có rất nhiều tài năng, chiêu này là ta tự sáng tạo, là ta tự sáng tạo." Vũ Trịnh cười khúc khích và dùng cả hai tay để tăng sức mạnh. 

Áp lực từ bộ ngực lớn của cô mãnh liệt đến mức sắp nổ tung, áp lực lên vùng nhạy cảm của cô mang đến mọi khoái cảm. 

Cơn đau từ phần xương gãy dưới xương sườn như một luồng nhiệt đều đặn xuyên vào cơ thể, xoa dịu vùng bị thương một cách vô hình và thực chất. 

Loan Thái Thanh say đến mức nhẹ nhàng tựa vào người Ngô Tranh, để anh muốn làm gì thì làm. Cô không còn dùng cái miệng sắc bén trêu chọc, tranh cãi nữa mà chỉ đáp lại sự khoái cảm trên cơ thể Ngô Tranh bằng một hơi thở nhẹ. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, cơ thể mỏng manh dần trở nên không thể chịu nổi. Vũ Trịnh không có ý định gì thêm. Luân Thái Thanh nhẹ giọng nói: "Dương ngón tay của ngươi thế nào? Có bí pháp nào mà ngươi còn giấu kín, không muốn lấy ra?"

"Tất nhiên là có."

Mỹ nhân đang ngồi xếp bằng, mặc dù nước dính giữa háng đã hòa vào nước nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Ngô Chính cắn vào tai Luân Thái Thanh nói: “Nhưng ta còn có một kiếm pháp chưa học qua, ngươi có muốn ta cho ngươi xem không?”

"Hừ..." Loan Thái Thanh trong giấc ngủ lẩm bẩm: "Kiếm pháp gì? Chủ nhân, ngươi nhìn xem."

“Như đã ra lệnh.”

Ngô Chính nhấc Luân Thái Thanh lên, lật nàng nằm sấp. Sau đó anh khoanh tay trước mặt cô và trèo lên mép hồ bơi, tựa đầu vào cánh tay mình. 

Sức nổi của nước hồ đã giữ chặt người đẹp mà không làm tổn thương xương sườn. Cặp mông tròn trịa của cô nửa nổi trên mặt nước, giống như hai chiếc bánh bao hấp trắng nõn béo ngậy. 

"Hả? Cậu từ phía sau tới à? Được rồi... Không, không, không..." Loan Thái Thanh sau khi hơi say tỉnh dậy, trong lòng vui mừng khôn xiết, nhưng lại cảm thấy có gì đó không đúng, liền nói: "Ngươi nghĩ thế nào đây?"

"Không vội, không vội, ngươi bị thương, đau đớn sẽ trầm trọng không chịu nổi."

Vũ Trịnh không thể đặt nó xuống và chơi đùa với hai vạt nhỏ của cái mông đầy tuyết nhô lên khỏi mặt nước. Lợi dụng mỹ nữ ngứa ngáy không chịu nổi, hắn dang ra một đôi chân đầy đặn xinh đẹp nói: "Này, cả đời ta chưa từng bước vào cơ thể người khác, không biết bọn họ trông như thế nào."

"Ngươi còn không biết sư phụ dung mạo như thế nào? Nàng thật to gan!... Hừ... thật to gan..." Mỹ phụ vừa mắng, thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên run lên, đôi môi căng mọng bị hàm răng trắng nõn cắn, máu nhạt đi. 

Nơi cơ thể mỏng manh của cô bị nước tạt vào vì sự run rẩy dữ dội của cô. 

Chỉ còn lại một chút ý thức, Loan Thái Thanh ép mình trèo lên thành hồ bơi, để cho Ngô Tranh phát huy hết khả năng kiếm pháp của mình: "Được rồi, được rồi... tại sao ngươi còn muốn làm loại chuyện này... không dừng lại, không dừng lại... thoải mái quá..."

"Bạn vẫn không muốn làm điều này? Thật tuyệt vời!"

Giữa đám nhung đen trước mắt Ngô Tranh có một bông hoa thịt nở ra. 

Đôi môi căng mọng vốn giống như một chiếc ví, khép nhẹ thật chặt, ngượng ngùng nhưng sau khi anh liếm vài lần thì nửa mở nửa khép, vui vẻ chào đón khách. 

Da thịt màu đỏ hồng toát lên vẻ dâm đãng, trông nửa quyến rũ, nửa ác độc. 

Da thịt của người đẹp rất dày. Sau khi được kích thích, đường kính hoa vặn vẹo, thành thịt cuộn lên xuống, tự xếp thành các lớp sóng thịt. 

Luân Thái Thanh nhạy cảm và tận tâm hơn trước rất nhiều. Cô chỉ nói được vài câu, mông đã co giật, trên hai mông đã viết rõ cơn đói khát. 

Ngô Tranh uống một ngụm nước suối nóng, dùng lưỡi mở ra hai cánh hoa, đưa vào trong, cảm nhận hơi ấm. 

Những đợt sóng thịt cuồn cuộn trên con đường hoa, khóa chặt kẻ xâm nhập bằng cảm giác lạnh buốt. 

Nhưng thịt mềm và thậm chí còn nhạy cảm hơn. Nó có thể bị phá hủy chỉ bằng một cú chọc bằng đầu lưỡi. Chuyển động khóa rõ ràng là nhẹ nhàng và kéo dài. 

"Ôi chao ôi..." Loan Thái Thanh kêu lên. 

Kiểu vào từ phía sau này cực kỳ xấu hổ và kích thích, cô thích nó. 

Khi còn là những cô gái trẻ, chúng tôi đã ở cùng với Tây Bản Lâu hơn một tháng. Bởi vì tính cách của Hy Ban Lâu lúc đó quá cứng nhắc nên chúng tôi chỉ thỉnh thoảng làm việc. 

Khi cô mơ thấy chuyện đó vào lúc nửa đêm hôm nay, người tình phía sau cô không chỉ dùng tư thế yêu thích của cô mà còn hạ thấp sự kiêu ngạo ngoài sức tưởng tượng của cô, dùng môi và lưỡi hôn anh! 

Suối nước nóng lặng lẽ trôi đi, thân thể mảnh dẻ như đang lơ lửng trên mây. 

Thật thoải mái và vô cùng hữu ích khi tôi cảm thấy chiếc lưỡi lăn ra, đồng thời da thịt nhạy cảm bị hút ra, và anh ấy hút vào: "Em, em, em... mút mạnh... mút mạnh... mút chết đi..."

Trong khi cầu xin sự thương xót, Vũ Trịnh đồng thời cảm thấy ngây ngất. Hắn nghe nhiều quá, cơ bản là muốn hút người ta đến chết, đừng dùng sức nhiều như vậy. 

Có rất ít người như Luân Thái Thanh kêu mình sắp chết mà vẫn phàn nàn sức mình không đủ. 

Vũ Trịnh cũng làm theo và hút thật sâu. Thịt mềm có hương vị mềm và mịn tuyệt vời. Nó còn tỏa ra một mùi thơm lạnh buốt khó tả và lạnh lùng khiến người ta mê mẩn. 

Giữa những cú huých và đẩy, mông cô chợt run lên dữ dội, cái miệng xinh đẹp bị cánh tay cô che chặt cũng phát ra âm thanh không ngừng. 

Cánh hoa vừa hé nở co lại, sau đó mở ra như nở hoa, phun ra một lượng lớn nước hoa.

"Nó có mùi thơm quá, gợi cảm quá." 

Ngô Tranh tiếp tục mút và liếm nhẹ nhàng, sự vuốt ve nhẹ nhàng sau khi giải phóng khoái cảm cũng dễ chịu không kém. Vũ Trịnh đợi cho đến khi sự co thắt của da thịt dần dần lắng xuống, sau đó anh đưa lưỡi ra liếm mông bên cạnh rãnh sâu. 

"Bạn đang làm gì thế!" Luân Thái Thanh khinh thường mắng: “Sao lại liếm mông người khác!”

“Nó béo và trắng như vậy, liếm thì có sao đâu?” Vũ Trịnh Thái không hề sợ hãi, anh ta ngậm miếng thịt mông vào miệng và cắn vài miếng. 

"Cười... đừng cắn..." Loan Thái Thanh ngứa đến mấy lần cũng không thoát ra được, đành phải nghiến răng chịu đựng. 

Chiếc lưỡi nghịch ngợm trượt trên mông và thọc vào rãnh sâu. 

Loan Thái Thanh bỗng nhiên lạnh sống lưng: “Anh, anh, anh…” Cô rất mong chờ, nhưng cô biết điều này quá đáng, cuối cùng cũng không dám nói ra. 

Mông bị cưỡng ép tách ra, lộ ra một cái lỗ tròn nhỏ ẩn sâu bên trong. 

Cái lỗ hơi lồi lên dày đặc những nếp nhăn, màu hồng là điều mà Vũ Trịnh không ngờ tới. 

Hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào, mông Luân Thái Thanh vì nhạy cảm mà co rúm lại, cô run rẩy: “Anh phải… đừng ngu ngốc…”

"Anh không ngốc! Tôi cũng muốn quyết định ở đây!"

Vừa dứt lời, hậu môn hồng hồng cũng bị mắc vào miệng. 

Ở nơi xấu hổ nhất, thậm chí còn chật hẹp hơn cả đường hoa, đầu lưỡi chạm vào những nếp gấp rõ ràng đến mức gần như có thể phác họa được trong đầu tôi. 

Tuy không chật chội và khó chịu như Huajing, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô dường như đã biến thành nước, mềm nhũn đến mức không thể nhấc nổi bất kỳ sức lực nào. 

Nếu là lúc vui vẻ nhất trên đường hoa thì điều đáng xấu hổ nhất chính là ở sau vườn. Sự xấu hổ tràn ngập đến nỗi người đẹp gần như mất đi khả năng suy nghĩ và để cho Vũ Trịnh liếm viên kim cương. 

Cảm thấy mỹ nữ thở hổn hển gần như tắt thở, Ngô Tranh buông nàng ra, ôm thân hình đầy đặn của nàng lại vào trong lòng. 

"Nó giống như một con chó, liếm mọi thứ."

Loan Thái Thanh thở hổn hển, trong lòng tràn đầy thỏa mãn. Cô đấm nhẹ vào ngực người đàn ông bằng nắm tay màu hồng của mình. Cô trợn mắt nói: "Anh sẽ không buông tha thứ gì phải không? Cho nên Chu Á Đồng cũng đã rơi vào bẫy của anh?"

"Không, tôi không ép buộc mọi người." Ngô Tranh kiêu ngạo nói: “Ta muốn nghĩ lại, nhưng khi ta đột phá đến mười hai cấp, nó đã được Đồng Đồng đưa cho ta.”

"Tongtong? Hừ, cái Tongtong này khá kiêu ngạo." Luân Thái Thanh cong môi. 

"Anh thích đến từ phía sau đến thế à?" Vũ Trịnh rất có kinh nghiệm và không biết vị trí yêu thích của Loan Thái Thanh. Anh đặt tay lên hai bầu ngực lớn hỏi.

"Phía sau thoải mái nhất, sau này anh địt em như thế này nhé, em chưa thỏa mãn thì đừng dừng lại. Nếu anh chưa đủ thì em sẽ xuất tinh, hừm!"

"Có cần đợi không? Đến ngay!"

"Đợi đã, đợi đã. Ngồi xuống! Đi và ngồi xuống đằng kia."

Loan Thái Thanh chỉ vào thành hồ, đẩy hắn ngồi lên thành, nước suối chảy xuống người hắn. Mỹ phụ cũng cúi xuống háng anh nói: "Em cũng ăn, nếm thử khẩu vị của anh!"

Thẳng thắn đôi khi thực sự là một tính cách tốt! Ngô Tranh trong lòng khen ngợi, vội vàng dang hai chân ra. Rốt cuộc, phần thịt giữa háng của anh đã sưng lên một cách thiếu kiên nhẫn và rất đau. 

"Tệ thật, sao cậu lại sốt ruột thế? A ô..." Loan Thái Thanh gõ gõ đầu cùn đỏ xanh, há miệng ngậm vào. 

Ngô Tranh không chỉ lo lắng, nàng cũng lo lắng. 

Anh nuốt một nửa rồi cho vào miệng. Có vẻ như miếng thịt cứng như sắt nhưng cũng có chút dẻo dai nên rất ngon. Anh ta trợn mắt và nhìn Vũ Trịnh một cách quyến rũ. 

Thấy anh thở dài hài lòng, trợn mắt nhìn anh như muốn nói: “Em lại làm anh tự hào rồi!”

Đôi môi anh đào của cô ấy mút và lưỡi cô ấy cuộn tròn. 

Chỉ xét về kỹ thuật thì Luân Thái Thanh không thể nói là giỏi lắm, thậm chí còn rất thô. 

Nhưng hạnh phúc để làm hài lòng nhiều hơn về sự chân thành và sẵn sàng, cũng như thích cơ thể của người khác từ tận đáy lòng. 

Loan Thái Thanh tựa hồ đang thưởng thức mùi vị của gà trống. Dù là liếm hay mút, thậm chí là nuốt sau khi không hài lòng, mọi thứ đều xuất phát từ trái tim. Thỉnh thoảng, đầu răng cô chạm vào khiến Ngô Tranh thở dốc vì đau. Cô biết cách này sẽ không hiệu quả, chỉ cần thành thạo một chút, cô sẽ không còn phạm sai lầm nữa. 

Mỹ nhân đưa con cặc thật sâu vào miệng, đáng tiếc Ngô Tranh rất khỏe, không thể nuốt hết. 

Sau nhiều lần cố gắng không thành công, Luân Thái Thanh không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Thay vào đó, bé cầm cây gậy bằng bàn tay nhỏ bé của mình, di chuyển đầu và mút qua lại từ trái sang phải. 

Khi phát hiện ra sự nhạy cảm của rãnh nấm rùa, chiếc lưỡi thơm của hắn quấn quanh sườn rùa một lúc không chịu rời ra. 

Anh ta cũng bắt chước dáng vẻ trước đây của Vũ Trịnh, quấn môi quanh cây nấm rùa và dùng đầu lưỡi liếm mắt con ngựa. 

Cơ bắp của Vũ Trịnh thường xuyên căng cứng trước mặt anh. Mỹ nhân biết phương pháp này có hiệu quả nên càng nỗ lực hơn, càng ngày càng ham chơi. 

"Dương ngón tay của ngươi chẳng qua là như vậy, ngươi cho là mạnh như vậy, ngươi còn có chiêu nào khác sao?"

Luân Thái Thanh ăn được một lúc, cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Cô không khỏi liếm môi nói: "Nhưng thấy vừa rồi lưỡi kiếm pháp của anh rất tốt, phu nhân của tôi sẽ để anh thoải mái hơn."

"Hả?" Ngô Tranh rất kinh ngạc nói: “Dịch Dương Chí có rất nhiều thủ đoạn ẩn giấu, ừ…”

Loan Thái Thanh nói “khinh thường”, chiếc lưỡi thơm tho thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng, dính vào đáy gậy trượt xuống. 

Thuốc xuân là chìa khóa cho sức sống của một người đàn ông. Loan Thái Thanh môi đầy đặn, lưỡi mềm như sáp. Cô ấy ngậm một cái vào miệng và cực kỳ dịu dàng. 

Giống như khi còn nhỏ, cuối cùng tôi đã xin người lớn cho một bức tranh kẹo. Vị ngọt thật khó cưỡng, nhưng tôi không thể nuốt nổi dù chỉ một miếng. Không ai có thể chạm vào nó chừng nào tôi còn cầm nó trên tay. 

Thỉnh thoảng tôi liếm nhẹ, vị ngọt của mạch nha thấm vào lòng. Càng muốn ăn tôi lại càng không muốn ăn, không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Mỹ nhân bọc viên thuốc xuân bằng da thịt mềm mại của má, làm ẩm miệng hít một hơi, một tay nhặt túi trứng bằng ngón tay phong lan. Ăn được một lúc, cô nhổ viên thuốc xuân ra khỏi miệng với lực vừa phải. 

Ngô Tranh thở dài một hơi, háng hung hãn, răng và móng vuốt hung hãn nhảy múa, trong mắt tựa hồ có ngọn lửa nhảy múa. 

Luân Thái Thanh thở hổn hển, nhìn nhau nói: "Không phải sư phụ cự tuyệt, mà là nàng không chịu nổi nữa. Dù sao đêm cũng rất dài..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lại trèo lên thành bể bơi, để lộ hai miếng mông nhỏ màu trắng như bánh bao hấp. 

Lớp nhung xoăn dày đặc bồng bềnh như cây thủy sinh trong suối nước nóng, đặc biệt nổi bật trên làn da trắng như tuyết. 

Mặt Ngô Tranh đỏ bừng. Biết Luân Thái Thanh có ý gì, hắn thật sự giơ súng lên chuẩn bị chiến đấu với tâm trạng vô cùng kỳ vọng! 

"Thật ra ta rất muốn xem ngươi bằng cách nào mà vào được, đáng tiếc là ta không cúi xuống được, ờ..." Loan Thái Thanh mơ hồ nói nhỏ, có chút tiếc nuối nhưng tràn đầy oán hận. 

“Chờ vết thương lành trong một tháng, cậu có thể xem bao lâu tùy thích.”

Quả thực, không chỉ đêm nay, không chỉ một hai tháng hay năm nay, mà suốt đời, có thể vô số lần chứng kiến ​​anh nhét thung lũng dâm đãng vào thung lũng hoa, nhỏ giọt nước trái cây, xác thịt tê liệt như bùn. 

Mỹ nữ đôi mắt đẹp nhìn lại, nở nụ cười quyến rũ nói: "Nào, Zheng'er, dùng độc chiêu của ngươi đánh ta đi..."

"Tay vuốt rồng ôm hông!"

Những ngón tay của anh nhéo thật sâu vào mông cô, thịt tràn ra, sưng tấy trong lòng bàn tay thô ráp của cô. 

Rãnh mông khép chặt cũng bị tách ra, cửa hang hoa đóng mở hưng phấn vẫy tay chào người yêu, thúc giục anh nhanh chóng đi vào. 

Luân Thái Thanh há hốc mồm, dùng giọng mê hoặc nói: "Dịch Dương ngón tay đâu? Dịch Dương ngón tay có chiêu trò gì?"

"Thiên Trúc Vân Kỳ!"

Đầu cùn được nhẹ nhàng nhấc lên, một dòng thịt mật ong nứt ra, nước suối nóng từ khe nứt chảy vào. Nó ấm áp và thoải mái nhưng không nóng và dễ chịu như con cặc đang chậm rãi tiến lên. 

Luân Thái Thanh thở dài một hơi, giống như cặc của nàng đang tiến vào một khe sâu, chặn hoàn toàn một cái lỗ trên cơ thể nàng, đẩy hơi thở ra khỏi cơ thể từ miệng Anh. 

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình. Loan Thái Thanh tận hưởng như đang đi trên mây. Cô cảm thấy đầu cùn đã mở vết nứt mật ong ngày càng rộng hơn. Cuối cùng, có chút đau đớn, nấm rùa hoàn toàn tiến vào vòng thịt nhỏ.

Vòng thịt dính vào xương sườn rùa, đột nhiên co lại, giống như một cái miệng nhỏ đang nuốt vào. 

Mùi vị cắn chặt khiến mỹ nữ mỉm cười nói: "Làm cho phu nhân của ngươi thỏa mãn một lần, phu nhân của chủ nhân cũng sẽ thưởng cho ngươi."

"Không phải phải hài lòng mấy lần mới hài lòng sao?"

Luân Thái Thanh càng cười nhiều hơn trước những lời lẽ kỳ lạ không logic. Cô biết Ngô Tranh có năng lực như vậy, đó là sự thật.

Hài lòng một lần cũng chẳng là gì. Nếu bạn có thể hài lòng nhiều lần liên tiếp, ai sẽ quan tâm đến điều đó một hoặc hai lần? 

Mũi cùn đang đào về phía con đường hoa khép kín. Nói một cách kỳ lạ, rõ ràng đó là một hành lang chật hẹp, nhưng lúc này, con gà trống có cảm giác bất cứ nơi nào nó xuyên qua đều hài lòng. 

Phần chưa chạm tới đều trống rỗng và khốn khổ, trống trải gấp vô số lần so với một người ngồi ngơ ngác không thể làm được gì. 

May mắn thay, việc khai quật thẳng thắn diễn ra chậm nhưng có thật. Bạn có thể dễ dàng cảm nhận được nó lấp đầy những khoảng trống từng chút một, và bạn cũng có thể mong đợi nó cuối cùng cũng lấp đầy thung lũng. 

Luân Thái Thanh không dám cong eo, đẩy hông quá mức, nhưng mông của cô vốn đã đầy đặn, đủ đầy. Nếu không phải trên người có vết thương, mỹ nhân đã không thể chịu nổi những tiến bộ như vậy nữa. Cô hẳn đã dùng eo mình đẩy mạnh, đập mông vào cơ bụng săn chắc của anh, và sẽ không dừng lại cho đến khi có tiếng tách lớn. 

Đang lúc hắn đang tràn đầy mong đợi, sự xâm nhập của gà trống đột nhiên dừng lại rồi từ từ rút ra. 

Mỹ phụ mở to đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt bối rối chuyển sang sợ hãi và tức giận, lo lắng nói: "...Ngươi...làm gì...vào nhanh! Đừng...ra..."

Nhưng làm sao cơ thể mảnh mai của cô có thể chống cự và ngăn cản chuyển động của người đàn ông? 

Nấm ba ba cạo phần thịt hoa, cạo ra những lớp thịt mật ẩn chứa. Với sự bôi trơn của nước hoa, sườn rùa bóc đi những vòng thịt nhỏ và chặt và tách chúng ra đến mức tối đa trước khi dừng lại. 

Xương sườn rùa đang đập như một sinh vật sống, đập như nhịp tim, làm rung chuyển vòng thịt nhạy cảm. 

Ngoài cảm giác đau nhức, còn có cảm giác khoái cảm khi được lấp đầy đến giới hạn. 

Người đẹp thở hổn hển, hơi thở nghẹt thở. May mắn thay, con gà trống lao về phía trước, cuối cùng cảm giác ngột ngạt cũng được giải tỏa, khoảng trống lại được lấp đầy. 

Sau lần tiến công trước, trên đường hoa đã có rất nhiều nước. Lần này việc đào không chỉ nhanh hơn mà còn mượt mà và thú vị hơn. 

Vẻ mặt tức giận của Luân Thái Thanh chuyển thành cười khúc khích, cô trợn mắt nghĩ thầm: Nếu anh ta còn dám dừng lại, mình sẽ mắng anh ta! 

Cuối mảnh đất mà hắn đã canh tác lần trước vẫn còn sót lại hơi ấm, đó là một cảm giác khó quên khó quên. 

Nấm rùa tiến tới đây mà không hề có ý định dừng lại, lao về phía trước không ngừng nghỉ. 

Loan Thái Thanh thỏa mãn liếm môi, nhưng dương vật của cô lại rút lui! 

Đôi mắt người đẹp đột nhiên mở to. Cô lo lắng đến mức còn nhớ mắng nó, lắc mông đuổi theo đường thoát của gà trống. 

Nhưng mông đã bị nắm chặt và ấn chặt, làm sao có thể cử động được? 

Con đường hoa vốn dĩ trống rỗng, nhưng lần này lại càng không chịu nổi. 

Tôi vừa cắn một miếng nhỏ đồ ăn ngon, nhưng đột nhiên không được phép ăn, tôi lại cảm thấy đói. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

"Đừng di chuyển!"

Vũ Trịnh nghiêm khắc mắng anh ta và nhận một cái tát thật mạnh vào mông anh ta, phát ra âm thanh chói tai. 

Loan Thái Thanh gần như phát điên, tức giận đến tột cùng nhưng lại không thể nổi giận dù chỉ một chút. 

Tư thế hiện tại của hắn vốn đã khá thuần phục, nhưng hắn lại không thể biểu lộ sự tức giận mà biến thành trong lòng tràn đầy bất bình. 

Người đẹp bĩu môi và sắp khóc. Cô bị bắt nạt và không biết phải làm gì. 

Trong lúc bối rối, con gà trống bất ngờ lao về phía trước, vượt qua sóng biển như một ngọn núi, đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

“A…” Hắn hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh lẽ ra phải căng cứng hóa thành nước, như thể linh hồn đã không còn nữa. 

Con gà trống giống như một đỉnh núi đơn độc cao chót vót, khuấy động toàn bộ nước cốt vào sâu trong cơ thể và nhét hết vào tận đáy. 

Tốc độ và lực quá nhanh khiến nước hoa bị nghiền thành bột màu trắng. 

Mỹ phụ hừ lạnh nói: "Ngươi thật tàn nhẫn."

"Tôi không tàn nhẫn. Tôi luôn dịu dàng với phụ nữ."

“Thà mạnh lên còn hơn…” Con cặc xoáy vào tâm bông hoa, lại một đợt lực và tốc độ vừa phải, giống như một cái vuốt ve nhẹ nhàng sau khi bị kích thích cực độ. 

Nhưng người đẹp biết mùi vị của tủy nên lại khao khát được ăn lại. Sự dịu dàng như vậy gần giống như sự tra tấn. 

Lúc này cô đã mất đi nửa bình tĩnh, giọng nói nhẹ nhàng cầu xin, đáng thương. 

"Trời trụ dựng rồi, mây còn chưa bay lên, chủ nhân xin chủ động."

Ngô Tranh đặt lòng bàn tay lên vòng eo đầy đặn của mỹ nữ để ôm chặt cô. Một mặt, bản chất của tư thế doggy nằm ở khả năng kiểm soát, nhưng mặt khác, anh lại sợ sự rung chuyển khi va chạm sẽ làm tổn thương vết thương của cô. 

Vòng eo đột nhiên thẳng lên, trong nháy mắt lấp đầy một nửa đường hoa rồi đột nhiên dừng lại! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng so với lần trước, cô khát nước đến không chịu nổi, biết rằng sau khi bị Ngô Tranh trêu chọc vài lần, cô sẽ lại quay lại Thung lũng Slam. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút hy vọng. 

Vũ Trịnh thâm nhập chậm nhưng sâu, con cặc của anh ta nghiền nát đường đi như một cái chày sắt, không đủ đầy nhưng mạnh mẽ. 

Luân Thái Thanh bị đánh hai cái, oán hận quay lại nhìn người yêu. 

Số lượng của Vũ Trịnh không rõ ràng, Loan Thái Thanh đã chịu đựng được một thời gian. Sau vài cú va chạm, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô mở ra và cô có thể thở thoải mái. Dần dần, nỗi buồn bị “tra tấn” chuyển thành sự tận hưởng sự dịu dàng. 

Trong khi tận hưởng nó, tôi lại càng mong chờ niềm vui được đập phá hơn. 

Nhưng mỗi lần bị hành hạ, cô vẫn đầy oán hận. Cô mỉm cười như một bông hoa sau khi bị tát thật mạnh, mỗi cú đâm đều cảm thấy tươi mới. 

Vừa nhận được một cú đâm mạnh, Loan Thái Thanh mỉm cười liếm môi, Ngô Tranh vặn eo rút con cặc ra. 

Con gà trống cựa quậy trên đường hoa, lùi lại như lươn, trái phải, rồi lại mắc vào vòng thịt nhỏ. 

Loan Thái Thanh thở ra một hơi ngọt ngào, trán ướt đẫm mồ hôi, thân thể mảnh khảnh uể oải yếu đuối, nàng chỉ tựa đầu vào cánh tay củ sen, liếc nhìn Ngô Tranh từ khóe mắt, như muốn nói: “Tôi rất thoải mái khi hầu hạ vị tiên nữ này, nên ngài muốn làm gì thì làm.”

Loan Thái Thanh nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ đang khóc than phiền. 

Niềm khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô vốn đã rất mạnh, cô đã lén xuất tinh hai lần khi bị thâm nhập sâu. 

Nhựa cây trên đường hoa dày đặc, dường như Ngô Tranh không phát hiện ra. Trong lòng cô háo hức muốn một cơn bão dữ dội sẽ nhấn chìm cô hoàn toàn. 

Nhưng lo lắng cũng vô ích, Ngô Tranh nhéo thật chặt eo của nàng, mỹ nữ không chịu nổi đau đớn ở thắt lưng và xương sườn làm giảm khoái cảm nên chỉ kiên nhẫn chờ đợi. 

Mũi khoan nông hơn trước, chỉ có cái đầu rùa tròn đỡ vòng thịt nhỏ, vừa chui ra, vừa thò ra lại chui vào. 

Vòng tròn này tuy chặt chẽ và hẹp nhưng lại rất nhạy cảm và hữu ích. 

Nhưng càng sử dụng nơi này, cảm giác trống trải sâu trong con đường hoa càng trở nên mạnh mẽ. 

Vũ Trịnh bơm đi bơm lại cho anh ta gần trăm lần, nhưng mỗi lần anh ta ở đây, Loan Caiqing không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô quay lại phàn nàn: “Anh định hành hạ người khác như thế này à…”

"Không bận!" Vũ Trịnh chậm rãi nói, ngay cả động tác bơm của anh ấy cũng ngày càng chậm hơn. 

Luân Thái Thanh thực sự lo lắng. Dường như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên đường hoa, ngứa ngáy gặm nhấm trái tim cô. 

Huyệt lạnh cạnh tranh với nấm quy nóng, khiến xương cốt tê dại, bụng dưới có lửa không thể thoát ra! 

Cơ thể thanh tú của cô phản ứng theo bản năng, người đẹp liên tục lắc mông, cố gắng nuốt con cặc trong một lần. 

Tiếc là phần eo bị bó chặt, mông có thể lắc lư trái phải chỉ bằng sự mềm mại tự nhiên của phụ nữ. 

Nhưng bằng cách này, Vũ Trịnh dường như rất thích thú với việc mài dương vật, đẩy chậm hơn, như thể anh ta đang tận hưởng sự phục vụ của một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngươi... nhanh đưa người vào..." Loan Thái Thanh lo lắng nhảy lên, dùng hết sức lực đẩy vào thành bể bơi, muốn lùi lại nuốt chửng con gà trống. 

Nhưng khi Ngô Tranh rút lui đúng lúc, nấm rùa luôn bị mắc kẹt trong vòng thịt, rất khó tiến vào. 

Mỹ nhân vừa lo vừa tức giận, tính tình nhỏ nhắn không thể kìm nén được nữa. Nếu không phải vết thương trên xương có chút đau nhức, cô đã nhảy lên đẩy người đàn ông đó, ngồi lên người anh ta và bắt đầu cưỡi lên anh ta. 

"Vẫn chưa đến lúc đó."

“Cơm đã được nấu chín rồi, tại sao không?”

Luân Thái Thanh tức giận nói: "Ngươi bất tài hay bất tài? Nếu như thế này, sao không trực tiếp lấy cây gậy đi và thay bằng lưỡi kiếm của ngươi đi? Có gì khác nhau? Thiên Trúc Vân Kỳ thật là vớ vẩn."

"Lưỡi không dày và nóng đến thế."

Chửi thề không có tác dụng gì, khiêu khích tướng quân cũng không có tác dụng. Ngô Tranh vẫn bình tĩnh khiêu khích vòng thịt. 

Cái lỗ chật hẹp ngày càng đàn hồi, phần thịt mềm ngày càng ẩm ướt với nước trái cây. 

Đường hoa vặn vẹo dần dần và dữ dội, đợt sóng sau càng mạnh hơn đợt trước. 

Loan Thái Thanh đang nhảy nhót gần như kiệt sức vì bị tra tấn. Hơi thở của cô ấy sắp tắt, và tính khí của cô ấy tự nhiên biến mất. 

Cô vẫn là một công chúa kiêu ngạo nhưng rõ ràng là một người phụ nữ yếu đuối và mong manh. 

Ngay lúc Luân Thái Thanh cảm thấy vô cùng oan ức và Hoa Cảnh đang chán nản đến cùng cực, con cặc của cô không hề báo trước đột phá, lao thẳng vào thâm cung! 

Phần thịt mềm mại của trái tim hoa chợt co lại khi bị chiếc gai này đâm vào, phần thịt của trái tim hoa bấy lâu nay cảm thấy trống rỗng cũng bật lên vui mừng. Nó giãn ra, phồng lên từng lớp như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, đầy nước suối, mưa thơm và sương. 

Loan Thái Thanh vừa lấy lại sức sống chỉ vừa mãn nguyện hít một hơi, không ngờ con cặc của mình lại nhanh chóng xuyên qua đường hoa, trở về đáy. 

Cơn mưa phùn vừa rồi khiến cô khốn khổ, nhưng cơn bão mạnh lúc này đã ném cô lên mây! 

“Ròng rọc, ríu rít…” Nước hoa được gà trống đổ ra, sau đó lại tràn ngập thung lũng. 

Nghiền nước hoa cho đến khi nó trở thành bột giấy, sau đó một lớp mây nhẹ và sương mù bao bọc quanh Tianzhu. 

Sau khi Loan Thái Thanh cứu mạng, cô lại tràn đầy sức sống. 

Mà con đường hoa đã lâu không có người, cảm giác vui sướng cùng hưng phấn lúc này lại càng tốt hơn trước. 

Mỗi cú vuốt đều khiến trái tim cô rỉ ra, mỗi cú vuốt ve làm mịn màng từng tầng da thịt, mỗi cú vuốt đều khiến cô muốn chết! 

"Khó... vậy thôi..." Hai tay ôm eo cuối cùng cũng buông ra, một tay đỡ bụng dưới, một tay vỗ vào mông như đậu nổ, hơi ấm nóng rát nhẹ vang vọng trong ngoài đường hoa.

Loan Thái Thanh không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc theo đuổi niềm vui trong đầu. Cô chỉ có thể dùng hết sức vặn eo lên xuống khiến nước suối cuồn cuộn. Cô không chỉ làm cho con gà trống cào và đưa đón mà còn tạo thêm lực khuấy động, giống như bước vào xứ sở thần tiên. 

Mỹ phụ rên rỉ không nói nên lời: "Đâm mạnh vào... đánh mạnh vào..."

Bàn tay to đỡ eo đưa lên nắm lấy một trong hai bộ ngực lớn, những ngón tay như thép kẹp chặt nhụy hoa cực kỳ tắc nghẽn giữa các ngón tay. 

Những nhị hoa tròn trịa đều bị kẹp phẳng, dòng điện hơi đau đớn làm tê liệt phần thân trên của cơ thể mỏng manh của cô. Người tình phía sau mạnh mẽ như một con thú điên, đánh cô thật sâu, gần như khiến cơ thể cô tan nát. 

"Chết tiệt, đồ khốn nạn!"

"Địt chết tôi đi... Ô ô ô... Đánh chết tôi đi..." Anh ta tùy tiện gãi và nhào nặn mông, sau đó đột nhiên ấn lại. Con cặc của anh ta đã đâm sâu vào đáy bông hoa, anh ta rút nó ra rất nông, thường xuyên dùng một lực cực mạnh đập vào những nụ non mềm mại của tâm hoa. 

Tượng rùa nấm được chôn sâu trong cung điện, dù được lôi ra ngoài trong thời gian ngắn nhưng vẫn khơi dậy tình cảm. 

Sân sau càng phồng lên khi ngón tay anh lại thọc vào. 

Hai thanh tròn, một lớn và một nhỏ, được bơm tới lui qua một lớp da mỏng. 

Trong đầu mỹ nữ vang lên một tiếng gầm lớn, sấm sét như sấm rền trên bầu trời. 

Anh nghe thấy một tiếng hét nghèn nghẹt bên tai giữa đang lảo đảo của mình, và dương vật của anh rung lên và phun ra tinh dịch nóng hổi. Ailang phía sau càng hung hãn hơn, nấm rùa đập vào tâm hoa như những hạt mưa. 

Sự va chạm của đầu gậy tròn, cơn đau nhức nhối của tia nước mạnh mẽ, Loan Caiqing cảm thấy tất cả năng lượng và máu của mình đều ngưng tụ thành một cơ thể, rồi đột nhiên phân tán, và cô không còn biết gì nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 15: Mắt thư thái, ước có đào mới

Giống như nằm trên một đám mây mềm mại, Loan Thái Thanh không biết mình đang ở đâu khi tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào. 

Mùi cỏ khô thoang thoảng tỏa ra từ mũi của cơ thể mảnh khảnh đang nằm nghiêng. Mỹ phụ nheo đôi mắt ngái ngủ, thấy mình đang nằm nghiêng trên giường đá. 

Bên ngoài hang động, cơn mưa rả rích suốt đêm dần dần tạnh, côn trùng kêu ríu rít vui vẻ. 

Mỹ nhân trên môi nở một nụ cười vui vẻ, duỗi tay ra, xoay người và duỗi người rất nhiều. 

“Đã lâu rồi tôi không ngủ sâu như vậy…” Loan Thái Thanh không nhìn thấy Ngô Tranh, khi cô tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, đầu óc vẫn còn có chút mơ hồ chưa kịp nghe thấy tiếng thở của Ngô Tranh. Cô ấy chỉ nói với chính mình như thể cô ấy đang mơ. 

"Còn lâu nữa trời mới sáng. Nếu thấy thoải mái thì hãy ngủ thêm một lát nữa."

Đúng như dự đoán, giọng nói trầm trầm của người đàn ông vang lên từ phía sau anh ta không xa, hướng về phía cửa hang. Vũ Trịnh canh gác ở đây như một vị thánh bảo trợ, chỉ để bảo vệ một người ngủ yên. 

Nụ cười trên môi Luân Thái Thanh càng rộng, nhưng cô lại liếc sang một bên, như thể đang nhìn chằm chằm vào Ngô Tranh từ xa, vô ích nói: "Làm sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu hơn? Ai cảm thấy dễ chịu hơn? Tôi sẽ không ngủ!"

Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình trong cơn tức giận và cảm thấy tràn đầy năng lượng. Ngay cả những chiếc xương gãy dưới xương sườn của cô cũng cảm thấy ấm áp. Cơn đau của cô đã giảm đi rất nhiều và năng lượng của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không biết Ngô Tranh đã làm gì cô khi cô đang ngủ.

"Ha ha."

Ngô Tranh bất đắc dĩ mỉm cười. Người phụ nữ xinh đẹp này tuy đã già nhưng tính tình vẫn rất tinh tế. 

Hầu hết phụ nữ trong nhà đều cư xử đúng mực, nhưng chỉ có một người như cô ấy mới có thể hòa hợp với họ, rất thoải mái. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Loan Thái Thanh cũng không phải không biết đại cục. Ngày thường cãi nhau không phải là vấn đề, dù có ở bên nhau lâu dài cũng không cảm thấy nhàm chán. 

"Lý do bạn cười là vì bạn bắt đầu không thích tôi phải không?" Luân Thái Thanh nhất thời tức giận, đột nhiên nhảy dựng lên. 

"Dì ơi, dì có thể di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi được không?" Ngô Tranh cảm thấy xương sườn đau nhức, vội vàng đứng dậy đỡ hắn. 

Quả nhiên, thân thể mảnh dẻ của Loan Thái Thanh lắc lư, nhưng càng ngày càng mảnh khảnh, chân trần đi đi lại lại đầy khiêu khích trước mặt Ngô Tranh. 

Sau màn chơi khêu gợi trong bồn tắm, cô ngủ thiếp đi. Ngô Tranh bế cô lên giường đá, chỉ đắp cho cô hai lớp quần áo lụa. 

Loan Thái Thanh tùy ý cầm lấy một cái, đeo lên người nàng, rất lộn xộn. 

Về phần toàn thân nàng ánh xuân tỏa sáng, căn bản không có tác dụng che đậy. 

Một mảng lớn màu hồng trắng như băng tuyết được điểm thêm chút hồng dịu dàng từ đầu cánh hoa mận, trắng nõn hồng hào. 

Mái tóc dài của cô ấy đen như lông quạ, mái tóc đen ở háng cô ấy giống như vực thẳm. Cô nhìn chằm chằm vào mọi ánh nhìn, gần như hút chúng vào. 

Mỗi đường cong tinh tế có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Váy lụa vốn nhẹ nhàng mềm mại như không có gì, nhưng làn da của mỹ nữ lại mịn màng hơn váy lụa. 

Nếu không có hai quả bóng to cao chót vót trên ngực cô, chỉ nhỏ hơn một chút và chưa đủ đầy thì chiếc váy lụa đã trượt xuống đất rồi. 

"Anh vẫn biết tôi là dì của anh sao?" Loan Thái Thanh tức giận tới gần, đột nhiên nhảy dựng lên.

Ngô Tranh mắt nhanh tay nhanh, vội vàng ôm lấy nàng, đỡ nàng, thở dài: "Ta biết, ta làm sao có thể không biết?"

"Tôi biết bạn vẫn đang làm gì?"

Luân Thái Thanh thở ra một hơi như xanh, nheo mắt, mím môi. Cô đến gần hơn và cúi đầu trước môi Vũ Trịnh. Cô lướt qua anh như không có dấu vết, nói: “Nếu mẹ hoặc mẹ chồng anh ở đây, anh vẫn ở bên cạnh đợi chứ?”

“Tôi không phải là một con ma dâm đãng.”

Ngô Tranh nhếch miệng, bất lực lắc đầu. 

Nếu như Chu Á Đồng vốn là người tao nhã thì Lục Phi Yến không hề bị khiêu khích, nhưng khi cố tình khoe ra vẻ quyến rũ của mình thì cô ấy lại không quyến rũ bằng Loan Thái Thanh. 

Người phụ nữ xinh đẹp này có một sự táo bạo khắc sâu trong xương. Chỉ cần cô ấy thích và sẵn sàng làm điều gì đó, cô ấy sẽ hết sức theo đuổi nó, tiến về phía trước mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào. 

Ngay cả Vũ Trịnh cũng có chút ghen tị với tính khí, sự táo bạo và thẳng thắn của cô ấy. 

"Tôi biết bạn không phải!" Loan Thái Thanh cười mê người nói: “Đứng sau lưng người khác, ngươi tuyệt đối không phải dâm quỷ, nhất định là dâm đãng chó!”

"Chi—" Vũ Trịnh giận dữ nhổ nước bọt. Người phụ nữ xinh đẹp này không chỉ có thể cố ý trêu chọc cô mà còn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của mọi người chỉ bằng vài lời nói. 

Ai có thể đánh mạnh vào cặp mông tròn trắng hồng của cô ấy từ phía sau, ai mà không giống một con chó sừng sỏ? 

“Con chó đói có nổi giận không?”

Luân Thái Thanh một tay móc cổ Ô Tranh, tay kia cũng không nhàn rỗi. Một ngón tay ngọc đang vẽ những vòng tròn nhỏ trên bộ ngực cao chót vót. 

Những đầu ngón tay trắng xanh tươi tắn chạm vào đâu đều bị ép thành một vòng cung nhỏ. 

Khi ngón tay ngọc di chuyển, bộ ngực đầy đặn và mềm mại trông giống như một mặt hồ trong vắt tĩnh lặng, có một viên sỏi nghịch ngợm bồng bềnh trên mặt hồ. 

"Con chó gợi cảm vồ lấy thức ăn!" Ngô Tranh nhảy lên ném Loan Thái Thanh xuống giường đá. 

Thân hình thanh tú của mỹ nhân sáng lên, tựa như đang hóa thành đám mây nhẹ rơi xuống tấm thảm rơm. 

Thân hình cường tráng của người đàn ông bị đè xuống trước mắt như một đám mây đen lớn. Nhìn thì có vẻ dày và nặng nhưng thực ra lại nhẹ như không, vết thương ở xương sườn cũng không hề đau đớn. 

Trong lòng mỹ phụ tràn ngập ấm áp, nàng không khỏi cười khúc khích, dời thân thể ra xa, cười nói: “Ta không cho ngươi ăn!”

Ngô Tranh bề ngoài có vẻ lo lắng nhưng thực tế lại không hề nóng nảy chút nào, tâm trạng vui đùa cũng thú vị không kém. Anh lật người nằm ngửa, ôm Luân Thái Thanh vào lòng. Trong lúc nhất thời, đôi mắt anh trống rỗng, suy nghĩ vẩn vơ, như đang chìm sâu trong suy nghĩ.

"Cái gì? Bây giờ cậu đang hối hận à? Hay là cậu sợ?"

"Không, bây giờ tôi đã làm được rồi, tôi không hề hối hận hay sợ hãi."

Ngô Chính nhìn thẳng đỉnh động nói: "Tuyệt nhi vẫn là tương lai thái tử, trước kia nàng sợ hãi, nhưng làm xong lại không hối hận. Haha, hối hận đã giao dịch xong có ích lợi gì? Ta chỉ muốn sắp xếp chuyện tiếp theo cho đàng hoàng."

"Anh so sánh tôi với cô bé Lãnh Yuejue đó? Tôi không thể tự mình sắp xếp?" Luân Thái Thanh khinh thường hừ một tiếng, sau đó dừng lại nói: "Chuyện của ta không cần lo lắng, ta cùng bọn họ khác nhau."

"Chúng ta đều là một gia đình... chúng ta không thể như trước được sao?" Vu Chính cười ngượng ngùng. Ngày xưa đáng lẽ phải là một gia đình có họ hàng ruột thịt nhưng bây giờ gia đình này đã khác rất nhiều. 

"Ta hỏi ngươi trước, Chu Á Đồng, ngươi định làm gì?" Loan Thái Thanh nhìn như có trong tay viên ngọc trí tuệ, không hề vội vàng. 

"Feifei nói cô ấy sẽ nghĩ ra giải pháp, xem ra cô ấy đã có biện pháp thích hợp rồi."

"Vậy thì, Chu Á Đồng có thể giải quyết được, tôi có cách của mình, cậu không cần lo lắng." Loan Thái Thanh chỉ vào má Ngô Tranh nói: “Anh đúng là một người rộng lượng.”

“Đúng vậy, ai đã khiến người trong nhà thông minh tài giỏi? Chỉ nuôi họ trong nhà như những gia đình giàu có khác là lãng phí tài nguyên.”

Ngô Tranh không có coi trọng mà nói: “Khi ta đột phá vòng vây bên ngoài trở về nhà, những việc này sẽ được đặt lên hàng đầu. Việc thế sự và quốc sự trong lòng ta kỳ thực không quan trọng bằng việc gia đình.”

Ngô Tranh nghe có vẻ thoải mái, nhưng Loan Thái Thanh lại biết hắn đang vô cùng lo lắng. 

Mặc dù bạn có thể an toàn trong một thời gian trong hang động nhưng đó cũng là một nơi tuyệt vọng. 

Dù có nguồn nước nhưng lương thực khô sẽ luôn cạn kiệt. Cho dù không cần đồ ăn nước uống cũng không thể vĩnh viễn bị vây ở chỗ này. 

Ngay khi rời khỏi hang động, anh ta sẽ phải đối mặt với sự bao vây nặng nề của nước Yên và sự bao vây và đàn áp vô tận của quân đội. Liệu anh ta có thể trở lại phía nam sông Dương Tử một cách an toàn hay không vẫn chưa chắc chắn.

"Lo lắng ngươi có thể trở về hay không?"

Luân Thái Thanh thẳng lưng nói: "Chúng ta không phải đã đồng ý sao? Nếu ngươi giúp ta giết Thu Viễn Hoàn, chuyện gì ta cũng nghe lời ngươi. Ngươi nói muốn ta giúp phá vòng vây, vậy tại sao ta không nghe lời ngươi? Cái gì? Cơm mềm của ta ăn không ngon?"

“Vậy thì không cần phải nói thêm nữa phải không?” Ngô Tranh cười vui vẻ. Nghe được những lời nói chân thành này còn đẹp đẽ và ngọt ngào hơn cả giọng nói quyến rũ của mỹ nữ tối qua.

"Đương nhiên! Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không làm!" Luân Thái Thanh sắc mặt thẳng thắn nói: “Đừng tưởng rằng ta sẽ ngoan ngoãn như những tiểu thư đáng yêu trong nhà ngươi.” 

"Vậy... Loan Tiên Tử làm sao có thể thoát khỏi vòng vây chặt chẽ này?" Ngô Tranh đứng dậy, bắt chéo chân cúi đầu thật dài, sau đó xoa xoa ngực Loan Thái Thanh ngửi một mùi thơm.

"Cười khúc khích, ngươi không nói cho ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi!" Loan Thái Thanh cười ngọt ngào, thở dốc: “Ngươi trước trả lời ta một chút đi.”

"Xin lỗi."

"So với các cô, tôi có khiến cô hạnh phúc hơn không?"

"Cái này... quân tử không nói dối. Không, khó mà phân biệt được..."

"Chính xác." Loan Thái Thanh mím môi, bất mãn nói: "Đừng sơ suất, cho dù thích cả hai thì cũng có người thích hơn, có người ghét nhiều hơn, sao có thể không phân biệt được?"

"Không thực sự."

Ngô Tranh ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói: "Cho đến nay, trong đời ta đã chịu rất nhiều tổn thất lớn mà chưa bao giờ hối hận, hơn nữa ta cũng đã làm rất nhiều chuyện kinh thiên động địa. Cho dù bây giờ có chết, ta cũng sẽ để lại dấu ấn trong sử sách. Đọc xong những câu chuyện này, thế hệ tương lai chắc chắn sẽ giơ ngón tay khen ngợi người này không tệ và có một số năng lực. Thời gian trôi qua, trên thế giới có rất nhiều người như cát lún. Có bao nhiêu người có thể để lại tên mình trong lịch sử?" Dường như thành tích này ở độ tuổi của tôi đủ khiến cả thế giới phải ghen tị và khiến tôi rất tự hào. Nhưng so với những người này, điều làm tôi tự hào nhất chính là các cô trong nhà. Chưa kể đến lòng tốt, sự đoàn kết và thông minh của họ, lần nào tôi cũng vô cùng hài lòng!

"Ta hỏi ngươi một câu, ngươi tại sao dài dòng khoe khoang?"

Luân Thái Thanh lại nhếch môi, hiển nhiên vẫn là không chịu nhượng bộ, nàng trợn mắt, khoanh tay trước ngực, nhẹ giọng nói: "Được rồi được rồi, ta biết ngươi có bản lĩnh gì, vậy thì... Ta cũng có hai bát cơm ngon ở đây, rất thơm và mềm, ngươi đến ăn đi?"

Người đàn ông khoanh tay trước ngực, với thân hình săn chắc và khỏe mạnh như Vũ Trịnh, trông khá uy nghiêm.

Phụ nữ hiếm khi thực hiện những động tác không phù hợp với vẻ đẹp nữ tính. Hơn nữa, bộ ngực của Luân Thái Thanh quá lớn, hai tay đều không thể đỡ được. 

Cô đặt một đôi cánh tay củ sen quanh phía dưới bộ ngực lớn của mình để nâng đỡ, mười ngón tay mềm mại ôm lấy mép ngoài của bộ ngực lớn, nhảy múa như hành lá trong gió, không những bóp chặt hai bộ ngực lớn không lộ ra rãnh nào mà còn gãi vào da ngực. 

Bộ ngực mềm mại run lên khi bị cù, mùi thơm ngọt ngào của mỡ lan tỏa khắp ngực cô khi cô dùng lòng bàn tay siết chặt chúng. 

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu từ trong không khí. Hương thơm mềm mại, ngọt ngào xộc vào mũi, giống như uống rượu êm dịu, Ngô Tranh ngã về phía trước.

"Hehe." 

Luân Thái Thanh lùi lại, để cho Ngô Tranh lao tới. Cô ấy đã biết cách phá bỏ thủ đoạn này. 

Ngô Tranh rên rỉ ngã xuống giường, lăn lộn bên cạnh Luân Thái Thanh như một kẻ lưu manh.

Mỹ phụ nghiêng thân trên, bộ ngực lủng lẳng trước mặt nam nhân, nghẹn ngào phản kháng bất mãn: “Không phải ngon đến mức ăn một miếng là không nỡ dừng lại sao?”

"Vâng."

Thịt sữa ấm mềm ăn vào miệng, đỉnh có chút cứng. Bất kể bạn mút hay liếm nó, hương vị rất đa dạng và niềm vui là vô tận. 

Và khi bị bộ ngực to đầy đặn này ấn vào, cô cảm thấy rất nặng nề, không khỏi thở dài yêu thương. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Luân Thái Thanh sắc mặt trầm xuống. 

Tuy gặp xui xẻo nhưng cô ghét nhất là bị người khác thương hại mình, chưa kể cô và Ngô Tranh sắp đến với nhau vào thời điểm tình yêu còn dang dở. 

Nghe thấy tiếng thở dài của Vũ Trịnh, anh ta dường như cảm thấy thương hại, lập tức tức giận nói: "Tại sao anh lại thở dài?"

"Tôi thở dài rằng bạn thật đáng thương và bạn đã làm việc rất chăm chỉ ..."

Luân Thái Thanh càng lúc càng tức giận, nhưng anh lại ngậm hai đầu vú vào miệng mút và liếm, khiến những làn sóng khoái cảm ngứa ran ập vào cô. 

Bình thường khi tức giận tôi muốn đấm cô ấy để trút giận, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể vô tình ấn bộ ngực xuống mà thôi! 

Không biết là muốn bóp chết hắn, hay là bịt miệng hắn hoàn toàn, để hắn không thể nói những lời ngu xuẩn: "Đáng tiếc cái gì? Ta không thương hại!"

“Thật đáng thương… thật sự đáng thương…” Giống như có người đang ăn nhét đồ ăn vào miệng vậy. Rõ ràng lời nói không rõ ràng, nhưng ăn ngon lại ngon miệng hết lời khen ngợi: “Hai bộ ngực to nặng như vậy, suốt ngày treo trên ngực, chắc hẳn là kiệt sức, đáng thương, thật đáng thương.”

"Pfft." Loan Thái Thanh sau khi mây tan vui vẻ nói: "Đúng vậy, đương nhiên là vất vả. Vai và cổ của tôi thỉnh thoảng rất đau, tôi chắc chắn còn mệt hơn Chu Á Đồng!"

Bàn tay thô ráp của người đàn ông vuốt ve hai bên bộ ngực lớn và trèo lên đến vai. Anh nhấc người phụ nữ xinh đẹp lên và đặt cô nằm sấp trên người anh, nhẹ nhàng xoa nắn đôi vai. 

“Ừ…” Loan Thái Thanh rên rỉ, cảm giác khoái cảm và thoải mái đan xen trong cơ thể cô. 

Chỗ háng tôi lại ẩm ướt, nhưng tôi cảm thấy lười biếng đến mức không muốn cử động chút nào. 

Người phụ nữ đẹp thì trong lòng tự do, trong sáng, dục vọng là bẩm sinh, nhưng so với thú vui theo đuổi thể xác thì sự vuốt ve nhẹ nhàng giữa những cảm xúc càng sưởi ấm trái tim hơn. 

Kỹ thuật xoa vai của Vũ Trịnh tuy tốt nhưng vẫn kém xa so với các cung nữ trong cung, nhưng chưa có cung nữ nào đối xử chân thành với cô như ông. 

Mỹ phụ lười biếng nói: "Nói cho ta biết, trên bầu trời những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ, như đang nói chuyện. Bây giờ họ sẽ nói gì về chúng ta?"

Tất nhiên, Vũ Trịnh biết tại sao các ngôi sao lại lấp lánh như chớp mắt, nhưng anh ấy không nói nên lời khi nghe những lời đó. Anh nhẹ nhàng chậm rãi mút ngực cậu, im lặng một lúc mới nói: “Anh chỉ biết quan trọng nhất là điều quan trọng nhất là phải có sự thỏa thuận chung, còn lại thì phải gác lại. Miệng ai cũng có tiền, suốt ngày nghe những lời tục tĩu khiến anh khó chịu. Nếu phải gánh chịu hậu quả như vậy thì sao?” 

Luân Thái Thanh cười ngọt ngào.

Nói đến lời nói tục tĩu, trong nhà họ Ngô không có ai khổ hơn cô. 

Như Vũ Trịnh đã nói, nghe nó mỗi ngày khiến trái tim tôi đau như kim đâm, nhưng trong thế giới bất lực này, loại nỗi đau này luôn tốt hơn những nỗi đau khác rất nhiều. 

Cô cúi đầu, hai bầu ngực căng tròn trên mặt Ngô Tranh áp sát vào mắt cô, hơi thở ngọt ngào tỏa ra mùi yêu thương và dục vọng. 

Mỹ nhân nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Người ta nói, trong thời buổi khó khăn, không có chuyện yêu đương giữa con cái và con gái, nhưng theo tôi, tình yêu giữa con cái và con gái thực ra càng sâu sắc hơn trong thời điểm khó khăn.”

Thân thể Ngô Tranh run rẩy kịch liệt, lời nói của Loan Thái Thanh trúng đích. 

Người dân khao khát hòa bình và thịnh vượng, nhưng trong thời kỳ khó khăn, tình hình lại bấp bênh. Những người yêu nhau có thể nắm tay nhau tiến và lùi, cùng nhau chúc mừng lúc bình yên, chia sẻ sự sống và cái chết trong lúc khủng hoảng. Đây đều là những trải nghiệm khó quên hơn.

Anh tách ra khỏi hai bộ ngực lớn, ngẩng đầu lên, chỉ thấy Loan Thái Thanh chậm rãi cúi xuống hôn lên sống mũi anh, thì thầm trên môi anh: “Nghịch cảnh đến với tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi này, sẽ có một người như vậy đi cùng tôi…”

Ngô Tranh sửng sốt.

Loan Thái Thanh trên mặt tràn đầy dịu dàng, đôi mắt quyến rũ sáng ngời, đôi môi xinh đẹp áp sát vào má Ngô Tranh nói: “Em cũng nguyện ý giống như mọi người trong Ngô phủ, khi cần thiết thì vứt bỏ mọi thứ bên ngoài, cho dù chúng ta gặp khó khăn, thiên hạ không còn chỗ đứng, chúng ta vẫn sẽ giúp đỡ lẫn nhau…”

"Qing'er..." Chân tình chấn động. 

Vũ Trịnh nghĩ Loan Thái Thanh rất khác với những người phụ nữ trong nhà. Mặc dù vẻ đẹp của thân thể mỹ nữ mang đến cho anh niềm vui vô tận, nhưng cho đến đêm qua anh vẫn bị hoàn cảnh ép buộc, không còn lựa chọn nào khác. 

Khi vui vẻ, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó, và tôi luôn cảm thấy nó khác với cuộc vui trước đó. 

Khi Wu Zheng nghe những lời này, anh ấy trở nên rất trìu mến. Hai chữ này nghe có vẻ dịu dàng và kích động, anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Sao lại gấp gáp thế? Đồ chó biến thái!" Luân Thái Thanh cúi đầu né tránh, cười khúc khích nói: “Biết ăn, ăn, ăn!”

"Anh có nóng lòng muốn hôn em không?"

Ngô Tranh bất lực kêu lên, cho dù Loan Thái Thanh thực sự cảm động thì trong lòng nàng vẫn là một công chúa xinh đẹp thanh tú, không có cách nào có thể cư xử đúng mực. 

Bả vai bị răng bạc cắn nhẹ, cương cứng nam căn bị lông tơ dày ẩm cào xước, có mùi vị đặc biệt. 

Cũng may Ngô Tranh đã trải qua nhiều trận chiến, nếu không sự trêu chọc và hành hạ của một mỹ nhân như vậy cũng đủ khiến hắn phát điên. 

“Nói mới nhớ, tôi vẫn chưa hôn cậu đàng hoàng đâu.”

Loan Thái Thanh nheo mắt lại, dường như nhớ ra điều gì đó. Quả thực, chỉ khi tình yêu mãnh liệt nhất mới bắt đầu bằng một nụ hôn dài. 

Lúc này, họ nếm thử hương vị của nhau, ngọt ngào và thơm ngon. 

Mỹ phụ lắc đầu quả quyết nói: “Một lát nữa, tôi có thứ muốn ăn thêm.”

Mỹ phụ nhẹ nhàng hôn lên ngực Ngô Tranh, sau đó cởi quần của hắn, cầm lấy con rồng thịt trong tay. 

Đôi mắt quyến rũ và Vũ Trịnh nhìn nhau, lộ ra khí chất sáu phần mơ hồ, hai phần vui tươi và hai phần nguy hiểm. 

Ngô Tranh hiểu ý, càng hưng phấn, không cam lòng nói: “Ai vội?”

"Tôi là thế này, không vui thì phải chịu đựng!" Luân Thái Thanh di chuyển cơ thể đầy đặn của cô từ bên ngoài đùi của Ngô Chính đến háng anh và nói: “Dù sao thì anh cũng phải đi theo tôi!”

Con rồng thịt sưng lên đầy máu, mỗi một phần đều cực kỳ nhạy cảm. 

Bộ ngực mịn màng và mềm mại lộ ra trước, ấm áp và mịn màng, tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào mà ngay cả thịt rồng cũng có thể ngửi thấy. 

Bộ ngực mịn màng như lụa, bầu ngực đầy đặn. Vũ Trịnh cảm thấy như thể bộ ngực đang leo lên một đỉnh thịt, cao vô tận. 

Giữa lúc đang êm ả bỗng có một vết sưng tấy ấn vào đùi. 

Nếu như miếng thịt ức trước đây mịn như cá đang bơi thì miếng thịt ức này cứng như đá, sờ vào thấy rõ, nhất là khi được nhúng trong mùi thơm mềm mại của thịt ức. 

Bằng cách này, dường như hạt cườm cứng và gợi cảm này trượt đi cùng với thịt vú. 

Ngay khi hòn đá ấn vào bên ngoài đùi cô, trên da thịt cô đã có cảm giác mềm mại và nhờn. Vẻ đẹp lộng lẫy của bộ ngực của Loan Caiqing thực sự đáng kinh ngạc. 

Trái tim của Vũ Trịnh cũng nhảy lên. Ánh mắt Loan Thái Thanh dán chặt vào khuôn mặt Ngô Tranh. Cô cười khúc khích nói: "Anh nhất định phải đi theo tôi sao? Đi theo tôi sẽ có đồ ăn ngon... Tối qua anh không mong chờ sao? Cô chủ đối xử với anh rất tốt đúng không?"

Đột nhiên, toàn thân Vũ Trịnh giật nảy lên khi nghe thấy từ "Sư phụ Nương". Bộ ngực lớn của anh trượt trơn tru và dễ dàng nhét con rồng thịt vào khoảng trống ở giữa. 

“Hừ…” Ngô Tranh thường xuyên được phục vụ bằng cả hai vú, nhưng lần này cảm giác vẫn còn mới mẻ và hưng phấn. 

Bộ ngực của Luân Caiqing không chỉ có kích thước lớn nhất, kết cấu mềm mại và mịn màng mà còn độc đáo ở độ lạnh của bầu ngực và sự ấm áp của bầu ngực dưới làn da mỏng. 

Chỉ riêng về xúc giác, tất cả các cô gái trong nhà đều không hề yếu đuối hơn cô, nhưng sự ấm áp và mát mẻ tuyệt vời này là thứ mà không ai có được. 

Được bao bọc bởi hai quả bóng lớn này không chỉ thoải mái mà còn giúp Vũ Trịnh nâng phần thân trên của mình lên. 

Khi tận hưởng sự mềm mại và rộng lớn độc đáo của ngôi nhà của con gái mình, tôi luôn cảm thấy thư thái như bồng bềnh trên mây, nhưng hôm nay tôi lại cảm thấy hồi hộp, như thể niềm vui sướng liên tục của cú thúc mạnh đã trỗi dậy trước đó. 

"Nó có phải là cái lớn nhất và thoải mái nhất không?"

Luân Thái Thanh hoàn toàn không buông bỏ lời tranh cãi trước đó, đành phải tranh giành. 

Tôi muốn nhân cơ hội này để khơi lại những chuyện cũ. Nếu em không nói rõ, anh sẽ đợi đến hết thời gian.

"Nó lớn nhất... thoải mái nhất. Tôi không biết. Tôi chỉ ngửi thôi. Làm sao tôi có thể phân biệt được?"

Ngô Tranh sẽ không dễ dàng mắc bẫy, cho nên Loan Thái Thanh bằng lòng nghe theo lời hắn, khuôn mặt xinh đẹp nói: "Cái này gọi là ngửi sao? Hừ, để ta cho ngươi xem thứ gì đó mạnh mẽ."

Mỹ phụ hơi cúi đầu, nhìn thấy nấm rùa tròn đang tỏa ra một tia nhiệt lượng, từ hai khối thịt ức mở ra một cái lỗ tròn. 

Con rồng thịt đen dày rất hung dữ và gây sốc giữa bộ ngực quyến rũ của thịt mỡ như tuyết, đặc biệt là một con mắt ở phía trên trông như muốn chọn và ăn thịt người. 

Mặc dù những đường gân như cột rồng có sừng cắm sâu vào ngực nhưng nhịp đập của máu gần như hòa hợp với nhịp tim đập thình thịch. 

Nhiệt độ cao của máu nóng cũng làm nóng lên bộ ngực và làn da lạnh giá. 

Luân Thái Thanh sợ hãi, trong lòng nghĩ rằng Ngô Chính thực sự uy nghiêm, cường đại, ngay cả một phần nhỏ bộ ngực cũng có thể lộ ra dưới ngực của chính mình. 

Nghĩ tới đây, tim anh đập như trống. Anh ta đã hoàn toàn quên mất rằng mình vừa phản bội Vũ Trịnh, nhưng anh ta há to miệng và nuốt chửng nấm rùa như một con ma. 

Gà trống được quấn trong bầu vú, bên ngoài mát lạnh, bộ ngực lớn thường xuyên run lên, vang vọng nhịp đập của gà trống. 

Lập tức, một luồng gió thơm phả vào đầu cùn, như bị cuốn vào một hang động ấm áp. 

Vũ Trịnh rên rỉ sâu sắc. Kỹ năng của mỹ nữ quả thực không tốt lắm, nhưng với bộ ngực khủng và cái miệng mềm mại dịu dàng như vậy, chỉ riêng tài năng của cô ấy thôi cũng có thể vô cùng hài lòng. 

Hơn nữa Loan Thái Thanh còn đang mút liếm rất tham lam, vừa liếm môi vừa phát ra âm thanh xèo xèo, đầu lưỡi cũng rất bận rộn. Rõ ràng là cô ấy đang ăn một cách vui vẻ và không thể đặt nó xuống. 

Dù bạn có giỏi đến mấy thì làm sao có thể so sánh được với số tiền đầu tư bạn bỏ ra khi bạn thực sự thích nó? 

"Qing'er..." Vũ Trịnh trong mắt tràn đầy tham lam. Anh bị ám ảnh bởi sự mềm mại và đàn hồi độc đáo của cô gái trẻ. Anh nhìn thấy hai hạt quả mọng tròn màu đỏ tươi ở bên háng đứng cao. Anh đưa tay ra và véo chúng vào giữa các ngón tay của mình. 

Luân Thái Thanh đau đớn rên rỉ, Ngô Tranh dùng sức bóp mạnh, ngực có chút đau nhức. 

Người phụ nữ xinh đẹp trợn mắt nhìn Ngô Tranh, nhưng ánh mắt của cô không hề ngăn cản anh mà trái lại dường như để anh dùng nhiều vũ lực hơn. 

Chất kem của mỹ nữ mềm mại, những hạt quả mọng được kẹp giữa các ngón tay dùng một chút lực xoáy tròn, quầng sáng hồng ở đầu mép nhăn lại. 

Luân Thái Thanh khẽ cau mày, nhưng đổi lại cô lại mút và liếm càng mạnh, cảm giác đau nhẹ lại càng kích thích ham muốn của cô hơn. 

Những hạt quả mọng xoáy qua lại giữa các ngón tay, quầng vú chứa đầy máu đỏ tươi. Luân Thái Thanh hai mắt sáng ngời. Cô không chỉ ăn uống vui vẻ mà còn rất hài lòng với cơn đau nhẹ ở núm vú. Có vẻ như vết chích nhẹ này là vừa phải. 

Người đẹp đột nhiên cúi đầu, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào bộ ngực khủng. 

Vũ Trịnh có lẽ đã lâu không nhìn thấy sự tham lam và ham muốn như vậy. 

Loan Caiqing không thích chỉ nói những điều tốt đẹp mà đã bộc lộ bản chất thật của mình với những người thân thiết. 

Có thể cố tình làm hài lòng ai đó khi họ đang vui vẻ, nhưng không thể tưởng tượng được cô ấy lại cố gắng làm hài lòng Vũ Trịnh hoàn toàn vì lợi ích của Vũ Trịnh và không hề quan tâm đến anh ta. 

Lòng tham lạc thú hiện tại dẫn đến sự quyến rũ và trụy lạc, và chính cảm xúc tự nhiên đã khơi dậy dục vọng, một nửa để làm hài lòng và một nửa để làm điều mình muốn. 

“Mạnh hơn một chút… Ôm ngực mạnh hơn…” Nửa con cặc lộ ra đặc biệt không đủ khi nuốt vào. Khuôn mặt xinh đẹp của Loan Thái Thanh làm phẳng nửa trên ngực của cô, lấy thêm một phần lối vào. Có vẻ như cô ấy đang đưa miếng thịt ức thơm và con cặc vào miệng cùng một lúc. 

Với ngọn lửa ham muốn dâng cao, cảm giác đau đớn và tê dại ở đầu vú vẫn chưa đủ...

Hai chữ này được nói ra một cách vội vàng và dịu dàng, vào tai Ngô Tranh, nửa như cầu xin, nửa như thúc giục. 

Sự thúc giục của người phụ nữ có một sức mạnh kỳ diệu khiến mọi người dễ dàng tuân theo. Vũ Trịnh trượt lòng bàn tay và trượt những hạt quả mọng từ khe hở giữa các đầu ngón tay đến màng ngón tay. Với một cú véo năm ngón tay, anh ta đã có một lòng bàn tay đầy thịt ức. 

Bộ ngực lớn dường như đầy nước trái cây, đôi bàn tay to thô ráp dường như đang vắt hết nước ra, nhéo và nhào nặn liên tục. 

Loan Thái Thanh lông mi dài giật giật, nàng thở dốc. Mái tóc dài vén ra sau tai không còn xõa xuống được nữa, xõa xuống như mây trôi. 

“Tôi chỉ có thể ôm được nhiều như vậy, nó quá lớn…” Vũ Trịnh nói với vẻ xúc động, tiếc nuối vì mình không có một đôi bàn tay to có thể ôm lấy bộ ngực lớn. 

"Bạn có thoải mái không? Đó không phải là điều tốt nhất của tôi sao?"

Luân Thái Thanh ăn thật sâu một lúc, sau đó ôm bộ ngực lớn của mình vào trong, cùng Ngô Tranh bóp bóp. 

Chiếc lưỡi dài màu đỏ thò ra khỏi miệng và vòng quanh nấm rùa. 

Thân que dầy đen, nấm rùa màu nâu sậm, môi lưỡi đỏ tươi, hàm răng trắng bạc đều đan xen màu sắc, chiếc lưỡi dài thơm tho lượn thành vòng tròn càng thêm dâm đãng. 

Loan Thái Thanh miệng hơi hé, đôi môi căng mọng tự nhiên, đầy đặn tươi sáng, vẻ đẹp không chút khiêu khích. 

Đôi mắt như sơn chợt lóe lên tia sáng mùa xuân, bộ ngực siết chặt càng tạo áp lực mạnh hơn cho con rồng thịt. Ngô Tranh hét lên, nhịn không được khẽ bóp cặc: "Thoải mái thì thoải mái, nhưng tốt nhất chưa hẳn là..."

"Ta xem ngươi có thể ngậm miệng được bao lâu!"

Loan Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi, nhưng môi lại mở rộng chào đón con cặc đang cương cứng của Ngô Tranh. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô luôn thè ra, khi con cặc dựng lên, đầu lưỡi lướt qua mắt ngựa, sau đó chính xác ngoắt vào khe nước. 

Khi gà được kéo ra, chiếc lưỡi thơm quấn quanh thân gà giống như bị một chiếc cốc hút nhỏ hút vào khiến gà kêu éc éc khi gà được kéo ra. 

"Không thành vấn đề, chịu đựng thêm mười hai giờ nữa!" Ngô Tranh đứng dậy quỳ xuống. Con cặc của anh không những vô tình được dựng lên giữa bộ ngực lớn của anh mà còn có thể tác dụng lực và lực đẩy mạnh hơn, nói: “Nhưng tôi không muốn chịu đựng nữa…”

"Cô thật thô lỗ..." Loan Thái Thanh cười khúc khích, hơi duỗi thẳng thân trên nói: "Cô chỉ muốn xuất tinh vào miệng cô chủ thôi à? Dũng cảm quá!"

"Không, không... Tôi đang thể hiện lòng hiếu thảo với nhau. Vợ tôi chắc khát nước lắm..."

"Hừ! Ta còn đói bụng... Haha... Có đói cũng có thể tự chăm sóc mình. Nhìn ngươi đêm qua hiếu thảo như vậy, ta liền thưởng cho ngươi."

Luân Thái Thanh cười như hoa, nheo đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt cầu xin nói: "Sư phụ chưa bao giờ như thế này, ngài phải dịu dàng một chút..."

Khi một người phụ nữ cầu xin sự thương xót vào lúc này, cô ấy có thể không thực sự cầu xin sự thương xót, nhưng hiệu quả luôn ngược lại. 

Luân Thái Thanh là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Có ích gì ngoài việc ép buộc những ham muốn thú tính ở đàn ông? 

Ngô Tranh rên rỉ, duỗi thẳng eo, con rồng thịt xuyên qua bộ ngực mượt mà, chặn chặt cái miệng sắc bén của mỹ nữ.

Loan Thái Thanh vừa mới nói xong, nửa sau liền bị chặn lại. Cô không khỏi hung tợn trừng mắt nhìn Ngô Tranh, cong môi, lộ ra hai hàng răng bạc chuẩn bị cắn.

Nhưng hương vị nồng nàn của nấm rùa ùa vào miệng, mùi hương vô cùng say đắm dưới sự ham muốn dâng trào. 

Nấm đồi mồi nhìn có vẻ cứng như sắt nhưng lại có độ đàn hồi và bùi bùi. Khi ăn vào miệng có cảm giác như một món ăn ngon và gây nghiện.

Mỹ nhân cắn chặt hàm răng bạc của mình, nhưng rốt cuộc lại không nỡ rời xa. Cô dừng sức lại và chỉ xoa đi xoa lại lên nấm rùa, như thể đang xoa nhẹ.

Ngực cô đập thình thịch, cô chống cự lại nhịp đập của việc mút mạnh. Cô liếm nấm rùa bằng chiếc lưỡi thơm của mình và nói: "Anh đang lo lắng à? Đừng lo lắng... hãy dành thời gian... anh không thể thưởng thức nó thêm một lúc nữa được sao?"

"Ừm... ngươi..." Ô Chính thở dốc, mặt đỏ bừng, thực sự rất lo lắng. Vào lúc căng thẳng này, Loan Thái Thanh vẫn đang chậm rãi nói chuyện, sao chuyện này có thể xảy ra. 

"Nơi này rất nhạy cảm, ngươi không phải rất muốn sao?" 

Đầu lưỡi lướt qua mắt ngựa, Ngô Tranh lắc lắc ba lần. Luân Thái Thanh cầm lấy điểm mấu chốt, sau đó nhẹ nhàng gãi một cái trong vui sướng. Điều này không chỉ kích thích sự thèm ăn của Vũ Trịnh mà còn khiến anh ta hưng phấn và lo lắng, khiến anh ta càng ngày càng lo lắng. 

"Ừ..."

Luân Thái Thanh kiêu ngạo nói: “Sau đó…” Cô đột nhiên cảm thấy ngực mình bị một lực rất mạnh đẩy lên, hông người đàn ông đẩy lên, con cặc của anh ta lao ra khỏi đầu lưỡi, anh ta nhét cả nấm rùa và nửa con gà nhỏ vào trong cái miệng mềm mại của mình. 

Mỹ nhân sửng sốt, cái miệng non nớt vô thức cong lên, má mím lại phát ra một tiếng rè rè, oán hận khó diễn tả. 

Bộ ngực mềm mại thơm tho, cái miệng nhỏ nhắn mềm mại và cặc cuối cùng cũng được che phủ hoàn toàn. Ngô Tranh hài lòng thở dài, cười hắc hắc nói: "Sư phụ, đệ tử xin nghỉ ngơi một lát, ngươi cứ việc tự mình làm đi."

“Ách…” Miệng bị bịt lại, lưỡi bị cặc dùng mạnh ấn vào, Loan Thái Thanh không thể phát ra âm thanh nào. Núm vú của cô cũng bị kéo mạnh đúng lúc khiến cơ thể cô râm ran. 

Những con rồng thịt trong cái miệng ẩm ướt khẽ di chuyển ra vào, nóng đến mức ngay cả một ngụm chất lỏng thơm cũng bốc cháy, chưa kể chiếc lưỡi mềm mại và thịt thịt mềm mại của má. 

Loan Thái Thanh không thể bỏ xuống. Cô điều phối chuyển động ra vào của con rồng thịt, hít vào khi nó đi vào và thư giãn khi nó đi ra. Đó là một niềm vui lớn. 

Sự bao bọc của một người phụ nữ xinh đẹp là vô cùng chắc chắn – bất kể cô ấy ở đâu! 

Cái miệng nhỏ mút thật chặt, bộ ngực đầy đặn trên bầu ngực càng thêm ngột ngạt. Ngay cả xương hông ép vào bộ ngực xinh đẹp cũng cảm nhận được khoái cảm từ làn da mập mạp và mềm mại. Hông được đẩy đẩy để tận hưởng hương thơm. 

Vũ Trịnh bơm bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ như một thung lũng. Anh giữ hai núm vú bằng cả hai tay và nhấc chúng lên. Bộ ngực khủng được nâng lên như hai túi nước da mỏng, hai đường cong hoàn hảo được ấn xuống dọc theo hai bên ngực. 

Cảm nhận được sự căng đầy trong tay, Vũ Trịnh nhéo và nhào nặn bộ ngực đồng thời bơm mạnh hơn và nhanh hơn.

Đương nhiên Ngô Tranh cũng muốn nếm thử hắn. 

Nhưng xét về ngoại hình, Luân Thái Thanh thì kỹ năng phục vụ bằng miệng và lưỡi của cô ấy còn yếu kém, chỉ dựa vào cơ thể tự nhiên và khả năng mút theo bản năng nên nhìn chung cô ấy không chịu được khi đi sâu. 

Thêm vào đó, bộ ngực đầy đặn, to lớn và mềm mại như mây cũng là cảm giác thích thú tột cùng. 

Vũ Trịnh yêu cả hai nơi, và niềm vui của anh ấy không kém gì khi Lộ Phi Yến, Lãnh Nguyệt Quyết, Vũ Minh Yến và các bậc thầy liếm và mút khác phục vụ anh ấy bằng tất cả sức lực của họ. 

"吚吚嚚...wuwuwu..." Loan Caiqing oán giận thanh âm nghe như là nịnh nọt rên rỉ, gò má co rút, phối hợp càng ngày càng thuần thục. 

Thỉnh thoảng, lông mi lược của cô ấy sẽ dựng lên và cô ấy sẽ ném cho Vũ Trịnh một cái nhìn trách móc và mơ hồ. 

Con rồng thịt nhảy vào cái miệng nhỏ, càng ngày càng nóng, một lúc sau nó phồng lên thành một vòng tròn nhỏ. 

Nước da của mỹ nữ trắng như băng tuyết, phủ một lớp hồng tươi. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi, hơi thở thoát ra từ mũi vô cùng nhẹ nhàng. 

Không phải là tôi chưa từng được ai đó quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi có ai đó xuất tinh vào miệng. 

Ý nghĩ về tinh chất nam tính trắng đục phun ra từ đầu cùn, phủ lên chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại một lớp chất lỏng màu trắng...

Loan Thái Thanh đã không còn ở tuổi Thiếu Ái nữa, nàng vẫn cảm thấy tai mình ấm áp, tim đập thình thịch, không khỏi xấu hổ, nhưng trong lòng lại có một tia kỳ vọng kỳ diệu. 

"Thanh Nhi..."

Mỹ phụ nhướng mày, nhìn thấy giọng nói của Ngô Tranh trầm đục như có một tảng đá lớn chặn ngực, thậm chí đôi mắt cũng đỏ hoe.

Biết người đàn ông của mình đã đến thời điểm quan trọng, thân thể mảnh dẻ của cô khiến anh khó có thể khống chế được bản thân, Loan Thái Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào liếm láp cán gậy, mơ hồ nói: "Gọi chủ nhân... Lại đây... Xuất vào miệng chủ nhân... Bảo chủ nhân nếm thử..."

"Ách..." Ngô Tranh không thể đợi được nữa. Mặc dù cảm giác liếm đã không còn nhưng nấm rùa vẫn bị phần thịt mềm mại trên má cô tóm lấy. Sau khi thè lưỡi hồi lâu, bề mặt lưỡi tự nhiên cong lên thành hình vòng cung, con cặc đã cuộn lại một cách hoàn hảo. 

Mọi niềm vui đều hội tụ lại. Vũ Trịnh hung bạo đẩy eo lên và xoa bóp miệng và ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Khi anh đẩy về phía trước, thậm chí hai viên thuốc xuân cũng bị ép vào bộ ngực lớn và quấn vào nhau. 

Anh ấy chắp hai tay lại và bóp bộ ngực khủng của mình cho đến khi chúng giống như hai chiếc bánh sữa! 

Sự kích thích mãnh liệt khiến khoái cảm không thể bền vững, dương khí tiếp tục tuôn ra! 

"Uh-huh... khụ... ừ..." Chất lỏng đặc và nóng đổ vào miệng cô. Luân Thái Thanh chợt mở mắt như bị nghẹn cổ họng, nhưng lưỡi lại tham lam nhặt lấy phần dưới que rút vào trong miệng, háo hức lăn vào trong nấm rùa. 

Một luồng tinh khí dương tràn qua lưỡi thơm hết lần này đến lần khác rồi nghẹn ngào trong cổ họng. 

Lực xuất tinh mạnh mẽ khiến người đẹp nghẹn ngào, nhưng điều kỳ lạ là cảm giác xuất tinh đó thực sự khiến người ta nghiện nó, như thể làm cho người đàn ông mình yêu vô cùng hạnh phúc cũng giống như bản thân mình đang vô cùng hạnh phúc. 

Cú đánh này thật bừa bãi và bừa bãi, cổ họng Loan Thái Thanh đang phập phồng. Cô ấy thực sự khá có tài trong việc nuốt hết tinh chất dương mà không bỏ sót một giọt nào. 

Ngô Chính run rẩy mấy lần, sau đó tiếng kêu lớn dần dần đình chỉ, thở hổn hển. 

Mỹ nhân lại hít vào mấy lần, trong cổ họng liên tục phát ra những tiếng ùng ục. Cô nuốt hết tinh trùng, sau đó nó trở nên dính và nhờn. Cô miễn cưỡng ngậm con cặc vào miệng và rút nó ra. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy vẻ hài lòng của Vũ Trịnh, anh ta nhìn cô với một nụ cười có phần xấu hổ và khịt mũi nói: "Em thật to gan. Nếu tính khí của anh vẫn như trước, anh nhất định phải ngậm vào miệng đút cho em nuốt!"

"Híc, hắc hắc..."

"Thấy ngươi kêu lên Thanh nhi thật cảm động, ta tha cho ngươi lần này."

Luân Thái Thanh lau mồ hôi trên trán, đứng dậy xoay người, đung đưa bộ ngực to và mông run rẩy theo hình vòng cung chóng mặt rồi đi về phía suối nước nóng sau bức tường đá.

Tiếng nước cọ rửa cơ thể người đẹp khi cô đang tắm vang lên nghe thật quyến rũ. Vũ Trịnh chống lại sự thôi thúc muốn nhìn nhanh và nhìn chằm chằm vào bức tường đá với đôi mắt mở to, kiên nhẫn chờ đợi vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp khi cô bước ra khỏi bồn tắm. 

Một lúc sau, Loan Thái Thanh mới sạch sẽ, từ sau bức tường đá quay người lại, hông vặn vẹo. 

Nước suối nóng rửa sạch mỡ thừa, tắm xong da mịn màng lạ thường. Người đẹp thon thả, lắc lư với cặp mông đung đưa khi nằm cạnh người yêu. Ngô Tranh lợi dụng tình thế vòng tay qua người cô, ôm cô vào lòng. 

"Làm sao vậy? Lần này là ngất ngây đến thấu xương à?"

"Thật là thú vị." Ngô Tranh vô cùng khen ngợi. 

“So với các cô nương trong nhà thì thế nào?”

"Được rồi, ngươi hỏi trăm lần cũng không thể nói cho ngươi biết ai tốt hơn." Ngô Tranh đau đầu, nhưng nếu phải so sánh xem ai tốt hơn ai kém hơn thì cả nhà sẽ hỗn loạn. 

"Hừ! Được rồi, cái này ta không hỏi nữa, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi thành thật trả lời ta đi."

"Qing'er, xin hãy nói cho tôi biết." Nhìn thấy sự nghiêm túc của Luân Thái Thanh, da đầu Ngô Tranh tê dại, vội vàng hỏi để lấy lòng cô. 

"Bạn thích ngực của Chu Á Thông hơn? Hay của tôi? Của tôi phải lớn hơn của cô ấy!" Loan Thái Thanh hung hãn không chịu buông tay, trừng mắt nhìn Ngô Tranh. 

"Cái này..." Ngô Tranh thấy trên trán đổ mồ hôi. Anh ấy thậm chí còn lo lắng hơn cả khi đối mặt với Thu Viên Hoàn trong Di Thu Đan. Đột nhiên anh nảy ra ý tưởng, nói: "Anh không biết, cái này sao có thể so sánh được? Đương nhiên là anh thích em khi ở bên em, và anh càng thích cô ấy hơn khi ở cùng Tongtong. Bằng không, lần sau hai người làm việc cùng nhau, anh có thể nhận ra sự khác biệt..."

"Ha ha, ngươi thật xinh đẹp!" Loan Thái Thanh nhéo một cái eo Ngô Tranh, cay đắng nói: “Bây giờ ta sẽ có giấc mơ ngọt ngào của ngươi!”

"Ha ha, ha ha, mộng chính là mộng, sự thật vẫn là sự thật, nhà ta không nói dối."

Ngô Chính xoa xoa vết đỏ, cười toe toét, lại không thấy Loan Thái Thanh đôi mắt quyến rũ cụp xuống, khóe miệng hơi cong, lộ ra vẻ xảo trá. 

"Đàn ông các ngươi cái gì cũng không giỏi, luôn tham lam a!"

Luân Thái Thanh điều chỉnh vẻ mặt, tức giận nói: "Đồng Đồng, ngươi thật đúng là gọi nàng trìu mến. Còn gì nữa? Tuyệt nhi? Phi phi? Pan'er? Yến'er? Tại sao ngươi lại gọi nàng là Du Minh Nham? Nghê Miêu Vân đâu? Khúc Ngọc Tường đâu? Bằng không, sao chúng ta không cùng nhau gọi nàng đi tranh tài nhỉ?"

"Không dám, haha."

Ngô Chính nhẹ nhàng vuốt ve mỹ nữ lưng, cảm giác được xương thịt cân đối, cực kỳ mịn màng. Với một cú vuốt ve nhẹ nhàng, cô đi thẳng từ vai đến cặp mông đầy đặn. Anh nhịn không được vươn ngón tay vẽ những vòng tròn trên bờ mông cao lớn, nói: “Không phải em nói chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là mong muốn của mẹ anh sao? Bà nhất định phải biết, dù lén lút vào cũng không sao. Người khác không biết, nhưng khi nhìn thấy đều rất sốc. Hơn nữa, trước đây hai người cũng có chút bất đồng, cùng nhau giải quyết mối hận xưa chẳng phải là điều tốt sao?”

"Đó là một điều tuyệt vời cho bạn!"

Loan Thái Thanh cong eo, nâng mông lên cao hơn. Cảm giác ngứa ran do sự chạm nhẹ của đầu ngón tay dường như mang lại lợi ích lớn cho cô. 

Trong lúc hưng phấn, cô bàng hoàng nhận ra Ngô Tranh liên tục viết chữ “chờ” lên mông anh. 

Khi cả hai chạy đến đỉnh vách núi đã không còn hy vọng, đối mặt với cơ hội sống sót mong manh, Vũ Trịnh đã không ngần ngại viết một dòng tin nhắn lên mông cô. 

Loan Thái Thanh trong lòng càng thêm dịu dàng. Cô áp chặt bộ ngực lớn của mình vào xương sườn của Vũ Trịnh và nhẹ nhàng nói: "Viết nhiều chữ như vậy không thấy mệt sao?"

"Không nhàm chán, khác biệt!"

Ngô Tranh xúc động nói: "Lần đầu tiên viết, còn bị quần áo ngăn cách. Khi đó, tôi cảm thấy độ đàn hồi thật kinh người, các xúc tu mềm như bơ. Bây giờ viết lại, tôi mới nhận ra lúc đó nó như thế nào? Dù chất liệu quần áo có tốt đến đâu, làm sao có thể so sánh với làn da của bạn?"

“Ha ha, ngươi miệng thật ngọt ngào, con gái dễ dàng bị ngươi lừa gạt.”

Luân Thái Thanh nghe được điều này đã cười khúc khích, trong lòng cô tràn ngập niềm vui, tình bạn của họ càng ngày càng sâu đậm. 

Nếu như trước đây biết ơn nhiều hơn thì sau mấy giây phút vui vẻ, lòng tôi càng chìm sâu hơn, không thể nào rút lại được. 

Bà mỉm cười một lát, mím môi, nhỏ giọng nói: “Anh nói vậy, tôi rất vui. Lúc đầu, tôi còn sợ anh sẽ không thích tôi vì tôi đã già…”

"Già? Này, bạn có nghĩ tôi là người cởi mở không? Bạn có thấy tôi đôi khi trông giống một ông già ngoài năm mươi không?"

"Này, đúng là tôi có lúc lạc hậu. Nhưng... trên giường tôi rất có năng lực và tham lam như một đứa trẻ. Hehe..."

"Bằng không, Ô phủ sao có thể như thế này? Nếu quan hệ hòa hợp, bất kỳ mâu thuẫn nhỏ nào cũng có thể dễ dàng giải quyết. Chỉ có Ô phủ mới có thể thống nhất."

"Tất nhiên... đúng vậy." Loan Thái Thanh chỉ vào vết thương trên xương sườn của cô nói: “Em làm gì vậy? Ở đây vết thương đã nhẹ đi nhiều rồi.”

Ngô Tranh khó lòng giải thích cho cô toàn bộ câu chuyện về dây thần kinh nên chỉ nói: “Kỹ thuật của tôi có khả năng giảm đau, nhưng chỉ có thể giảm đau. Vết thương phải từ từ hồi phục. Cô phải cẩn thận, đừng để xương gãy lại di chuyển ra khỏi vị trí.”

"Tôi biết."

Trò chuyện khắp thế giới, Loan Thái Thanh không còn biết đã bao nhiêu năm rồi cô mới nói được nhiều lời như vậy. Cô không khỏi dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vòng tay của Vũ Trịnh, và hỏi sau một lúc im lặng: "Lần này trở lại thành Ziling, anh có định làm bẩn mình nữa không? Việc mở một nhà thổ không thể làm lu mờ sự góp phần giết chết Thu Viên Hoàn của anh."

"Bất lực, ta còn đang đau đầu, phải làm sao đây..." Ngô Chính đột nhiên vẻ mặt buồn bã nói: "Bệ hạ biết rõ lòng ta, nhất định sẽ mạnh mẽ trấn áp, nhưng loại chuyện này dựa vào chiếu chỉ của hoàng gia cũng vô dụng. Các quan trong nước Thịnh chắc hẳn lo lắng ta sẽ lợi dụng khí thế này làm phản. Nếu không làm gì đó, ta sẽ bôi xấu danh tiếng của mình, để thị trường cười nhạo ta. Nếu Thịnh bang không thể hợp tác thì sẽ lãng phí một khoản." tình huống tuyệt vời."

"Vâng."

Thấy tâm trạng Loan Thái Thanh nhất thời có chút trầm xuống, Ngô Tranh không biết vì sao, đột nhiên nhớ tới cái gì, đổi chủ đề: "Đúng rồi, ngày đó chúng ta tấn công Trường Dương Đô, thủ vệ Ngụy Niệm Kiệt cũng ở đó phải không? Làm sao ngươi dám chắc hắn sẽ không bắn tên vào ngươi?"

Hai đội quân đang đối mặt nhau. Chưa kể đến công chúa, ngay cả hoàng tử cũng bị giết. Ai trong số những người nổi dậy có thể quan tâm đến nó vào thời điểm quyết định của sự sống và cái chết? Người duy nhất trên thế giới có thể ngừng chiến đấu chỉ có hoàng đế và hoàng tử.

"Pfft. Tôi có cần nói thêm không? Bạn đã nhìn thấy khả năng của Vi Niên Giải. Tại sao anh ta lại được cử đến Changyangdun để làm một vệ binh nhỏ? Lúc đó anh ta muốn ăn tôi trong miệng."

Luân Thái Thanh cười hắc hắc nói: "Ngươi đắc tội ta mấy lần, bị giáng xuống Trường Dương cửa hàng. Ngươi biết đấy, ta chuẩn bị cho một số người. Ngoại trừ bọn họ, không ai khác được phép sử dụng đầu óc của mình. May mắn thay, Ngụy Niệm Kiệt có chút bản lĩnh, nếu không lúc đó hắn đã bị đuổi ra ngoài. Hắn cúi đầu. Các ngươi luôn bỏ lỡ những gì không nhận được. Ta đột nhiên xuất hiện, ta vẫn đang ở trong tù. Hắn tự nhiên cho rằng có một cơ hội ngàn vàng, có lẽ ta sẽ cho hắn một mạng." nên tôi kết luận là anh ấy sẽ không buông tay."

"Chính là vậy, Ngụy Niệm Kiệt chỉ vì xúc phạm ngươi mà bị giáng chức. Dựa vào việc ta làm, chẳng phải ta sẽ bị Yên hoàng đế chém ngàn mảnh sao?"

Vũ Trịnh luôn ngưỡng mộ trí thông minh của cô. Khi đó, anh suýt bị cạo trọc đầu. Nếu không có sự chủ động giúp đỡ của Loan Thái Thanh, tổn thất trong trận chiến Changyangdun sẽ là không thể tưởng tượng được.

"Bạn có sợ không? Có quá muộn không?" 

"Tôi e rằng đã quá muộn rồi, tôi có thể ngừng làm việc đó và ngừng làm việc đó. Tôi sẽ làm lại mười bảy hoặc tám lần nữa. Khi kiếm đủ tiền, tôi sẽ quên nó đi..."

"Đi, đi... đi đi."

Luân Thái Thanh hai quyền đấm vào ngực, quay đầu tránh đi nụ hôn của Ngô Tranh. Cô cười khúc khích nói: "Đừng cho. Nếu cho quá nhiều mà kiếm lại được vốn thì chẳng phải là bể bể sao? Nếu không cho! Tôi sẽ khiến anh không thể kiếm lại được, khiến anh không chịu buông ra, như vậy mọi chuyện sẽ không xong đâu."

"Có lý đấy. Mười bảy hay tám mươi lần là bao nhiêu? Đúng không."

"Hehe. Tôi thích nghe điều này. Mười bảy hay tám mươi lần cũng chẳng là gì."

Loan Thái Thanh đầu tiên là cười duyên dáng, sau đó lại ranh mãnh nói: “Từ nay trở đi, ta mỗi ngày cùng các vị tiểu thư đánh nhau, xem mười bảy tám lần có xứng đáng hay không.”

"Ừm..."

Ngô Tranh không nói nên lời, Loan Thái Thanh nói: "Ngươi sợ lão thái thái của ngươi tức giận sao? Ta đoán trong nhà ngươi nhất định phải có chút quy củ, nếu không chỉ là chủ tử, ngươi vì ta mà tranh đoạt, không thể sống tốt."

"Đúng. Quy tắc là quy tắc, nếu bạn đồng ý tuân theo thì bạn nên tuân theo. Yan'er ... tuy nghiêm ngặt nhưng không phải là không có lý."

"Hàn cô nương rất lợi hại, có rất nhiều biện pháp đối phó. Haha, chỉ cần vì lợi ích của chính mình, Hàn cô nương sẽ vui vẻ giữ lại phải không?"

"Qing'er thông minh."

"Cho nên, chuyện của ta giải quyết rất đơn giản, chỉ cần Hàn cô nương hài lòng, cho dù trong nhà ngươi có phản đối gì, tự nhiên cũng sẽ lắng xuống."

Loan Thái Thanh cười nói: “Giống như nữ tu Nhu Tích Tuyết kia, tôi nghĩ Hàn Nha Đầu trước đây đối xử không tốt với cô ấy, cô ấy chỉ nhìn vào khuôn mặt của Chu Á Thông và Nị Miêu Quân. Nhưng Nhu Nị Tử đã mạo hiểm mạng sống của mình để giúp bạn chặn con dao, và Hàn Á Đầu từ nay sẽ đối xử với cô ấy rất tốt.”

"Bạn muốn nói gì?" Vũ Trịnh lắng nghe những phân tích kỹ lưỡng và có phương pháp của cô. Luân Thái Thanh càng nói, ánh mắt càng dịu dàng, lộ ra chút quyết tâm và kiên trì, nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

"Không có gì đâu. Tôi đã nói là tôi sẽ tìm ra cách mà bạn không cần phải lo lắng." 

Luân Thái Thanh ấn vào ngực Ngô Tranh, nhẹ giọng nói: "Muốn vào biệt thự của anh, trước hết phải vượt qua cấp độ của Hàn cô nương. Sau khi vượt qua cấp độ của anh ấy, tôi không thể làm được nếu không từ bỏ mọi thứ và đối xử chân thành với anh. Tôi... sẵn sàng bỏ lại mọi thứ phía sau. Anh sẵn sàng chưa?"

Ngô Tranh sửng sốt, lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Loan Thái Thanh. Nói nhiều như vậy, Loan Thái Thanh đã ở chỗ này chờ rồi! 

"Anh... không cần phải làm vậy!" 

Luân Thái Thanh khét tiếng khắp thế giới nhưng tất cả những điều này đều là sự ngụy trang của cô. Một người phụ nữ kiêu hãnh và cao quý như vậy sao có thể không quan tâm đến danh tiếng của mình? 

Đó chỉ là một hành động tuyệt vọng. 

Trong những năm tháng yên tĩnh ở Ngô phủ, Loan Thái Thanh có lẽ đã quen với việc yên tĩnh, tránh xa những náo động của thế giới bên ngoài. Sẽ không có ai chĩa mũi vào cô và mắng cô là kẻ phóng đãng và vô liêm sỉ. 

Cô trân trọng sự bình yên mà cuối cùng đã phải trải qua bao khó khăn mới có được, và đó cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến cô ở lại Ngô Phủ và không muốn rời đi.

Nhưng nghe ý nghĩa đằng sau lời nói của cô, cô dường như đã sẵn sàng trở thành cựu công chúa Fuhui bị thế giới hắt hủi, nguyền rủa và chế giễu...

"Cần thiết, chỉ cần ngươi nguyện ý, không sợ hãi, đây chính là ngươi và ta là tốt nhất."

Luân Thái Thanh hôn lên ngực Ngô Tranh, lẩm bẩm: "Thà để thiên hạ nói xấu mình còn hơn là tự mình nói ra. Về phần ta, từ lâu đã mang vết nhơ không thể gột rửa, có gì phải sợ? Hehe, nhân tiện, ta cũng có thể để Yến Nhi quý giá của ngươi thấy rằng ta thành thật. Chẳng phải chỉ với một viên đá ta có thể làm được nhiều việc sao?"

“Tôi không muốn liên quan đến anh…”

"Cái gì?"

Loan Thái Thanh đang hôn lên vết sưng trên ngực Ngô Tranh. Chỗ nhạy cảm bị chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm và đứng dậy. Cô nghe xong tức giận đứng dậy, sắc bén nói: "Liên quan? Từ khi anh nhận tôi vào ở Ngô phủ, còn chuyện gì không liên quan? Người phụ nữ nào trong nhà anh không liên quan? Ý anh là không muốn một mình tôi liên lụy?"

"Tôi quan tâm đến bạn. Thật vô nghĩa khi mất bình tĩnh."

"Cái này gọi là Hạo Đoan sao? Haha, ngươi nên để loại Đoàn Đoan tốt này cho người ngoài xem!"

"Hừ..." Ngô Tranh trầm mặc một lát, nói: "Ta hiểu ý của ngươi, chính là... chính là... Ta có rất nhiều biện pháp vu khống chính mình, không cần phải vô cớ để ngươi tiến vào."

"Được, vậy ngươi có thể dùng biện pháp khác, ta không quan tâm chuyện này, về sau ngươi có thể tự mình giải thích với Yến Nhi của ngươi. Đừng mong đợi ta, ta chỉ là có tính khí, có thể một lần làm mấy việc, nếu ngươi không cho phép cũng không sao, ngươi có thể tự mình làm."

"Được, tôi sẽ tự mình nói với Yến nhi."

Luân Thái Thanh nheo lại đôi mắt quyến rũ, lộ ra vẻ dịu dàng. Cô cảm nhận được tình cảm thật sự của Ngô Tranh, sao có thể không dám động đậy? 

Nàng lại nghiêng người về phía Ngô Tranh nói: "Loại chuyện này không hiếm gặp trong gia tộc giàu có, cũng không có người công bố ra ngoài. Ta rất mừng vì ngươi lo lắng liên lụy đến ta, nhưng ta cũng sợ chuyện này không đủ để ngươi tự bôi bẩn mình. Ngoan ngoan, nghe kỹ phu nhân của sư phụ, cứ làm như vậy đi, chỉ là danh tiếng nhỏ thôi, phu nhân sư phó đã mất sớm rồi, sao phải bận tâm đến chi tiết vụn vặt như vậy..."

"Ừ, không cần phải lo lắng quá nhiều về chi tiết. Tôi sẽ chỉ sử dụng phương pháp của riêng mình."

"Được, vậy ngươi đi đường của ngươi đi, nhưng phu nhân lại muốn. Nhìn xem, không phải rất ướt sao? Bên trong trống rỗng đến không chịu nổi, ta muốn một cây gậy lớn lấp đầy..." Loan Thái Thanh dang rộng hai chân, ôm lấy eo Ngô Tranh trượt xuống hai bên, háng rộng rãi tựa nhẹ vào đầu cây gậy cao hứng. 

Nhung xoăn được nhúng trong sương, đôi môi hoa mỏng manh mềm mại và mịn màng đến mức thực sự ướt và bùn.

Ngay khi đầu cùn chạm vào, môi hoa dễ dàng mở ra với một tiếng nứt như mật ong, và đầu cùn bị hút vào. 

Sự kích thích của vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến hai miếng mỡ non nớt co lại vì kích ứng. Chúng quấn một đầu cùn nhỏ vào giữa và mút liên tục như một cái miệng hơi hé mở. 

"Thanh Nhi..."

“Ồ, cứ tiếp tục như vậy nhìn lại cũng không quay lại được, nhưng sư phụ nhịn không được, chỉ muốn dùng cây gậy lớn của Chính Nhi lấp đầy mà thôi.”

Loan Thái Thanh nằm trên người Ngô Tranh, hai mắt mơ hồ, hơi thở khó thở, liên tục phun ra từng ngụm gió thơm. 

Hai cái mũi xinh đẹp áp vào nhau, đôi môi hơi hé ra, chờ đợi khoảnh khắc con gà trống xâm nhập vào cơ thể và lấp đầy nó. 

Điểm xuân dưới háng ẩm ướt như hoa mẫu đơn, tràn đầy nước suối và thơm như sương hoa. 

Những lời nói đầy cảm xúc và bối rối của người đẹp dễ dàng khiến ham muốn của Vũ Trịnh lên đến đỉnh điểm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh. Anh ta lẩm bẩm và uống trong miệng. Da thịt sưng tấy đau nhức khiến miệng anh khô khốc và cần sương xuân cấp thiết.

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu anh không nhìn lại, vợ anh có hối hận không?”

"Bạn hối hận điều gì? Hối hận vì đã không nếm thử cây gậy lớn của bạn sớm hơn?"

Loan Thái Thanh bị mông bị tóm, một mũi cùn cắm vào cửa hang, khiến miếng thịt quằn quại trong thung lũng hun khói, nhưng cô không thể vào được. Cô phải lắc hông từ bên này sang bên kia, để mũi cùn mài và khuấy động ở cửa hang để làm dịu cơn đói và khát. Nhưng sâu trong đường hoa lại càng khó khăn hơn: “Nào… Cô chủ thích cây gậy to của ngươi… Đẩy nó từ bên dưới lên… Làm cho Chủ nhân bay lên trời… Muốn… muốn thả nó ra…”

Việc nhào nặn mạnh mẽ không còn đủ nữa. Ngô Tranh nghe thấy tim mình đập thình thịch. Hắn thọc ngón tay vào mông, dang hai chân ra, dùng thế mạnh nhất ngẩng đầu nói: "Đệ tử, đến bái kiến ​​sư phụ!"

“Nào… nhanh lên… đừng ôm mông, hãy ôm ngực… nếu phu nhân muốn xuất tinh một lần thì chỉ cần thay đổi tư thế và xuất tinh liên tục cho đến khi cô ấy ngất đi…”

“Cầm vú đi, tiểu thư sẽ tự mình kéo vào phải không?” Ngô Tranh buông ra, hắn vừa kịp lúc bắt được cái mông khi mông đã tụt xuống nửa tấc, chỉ để cho một nửa nấm rùa bị miệng Hoa Liên nuốt chửng. 

"Được rồi, tiểu thư, ta cho ngươi đi một chuyến... Ừm... Góc này hình như vừa vặn... Ta nhất định sẽ ngồi vào trong ngay..." Loan Thái Thanh thở dốc liên tục, mím môi như khát nước. Cho dù cô có cong eo và vung hông mấy lần, Vũ Trịnh vẫn ôm chặt lấy cô và không thể tiến thêm được chút nào, tất cả đều vô ích. 

Cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp lắc lư, và cô ấy nghiêng phần thân trên. Mặc dù mông cô căng đến mức khó cử động nhưng bộ ngực lớn của cô vẫn lắc lư theo phần thân trên, tạo ra những làn sóng lớn. 

Bộ ngực lớn gợn sóng đập vào mặt Ngô Tranh, phát ra một tiếng vỗ nhẹ. 

Cô không khỏi cảm thấy Ngô Tranh há miệng cắn, răng của hắn chính xác nắm lấy đầu vú được ném vào miệng, mạnh mẽ mút. 

Luân Thái Thanh rên rỉ, cảm thấy mông tuy bị ấn chặt nhưng nấm rùa vẫn mắc kẹt trong vòng thịt nhỏ và hơi di chuyển ra vào khi cô dùng hết sức vặn vẹo. 

Niềm vui tuy không thỏa mãn nhưng cũng có thể làm dịu đi cơn đói khát. 

Vì thế mỹ nhân Âm Á cắn môi, lắc mông càng ngày càng mạnh. Nấm rùa khuấy nước hoa dồi dào, vào lỗ cực kỳ êm ái, chuyển động quay mượt mà, hưng phấn.

"Được rồi!" Ngô Tranh cắn miếng thịt ức trong miệng, đột nhiên buông ra, Loan Thái Thanh vung hông xuống!

"Nứt!" 

Vòng eo và hông của người đẹp chỉ lắc lư trong phạm vi rất nhỏ. Thay vì cố gắng thao túng cô ấy, nó giống như cô ấy đang cầm nửa cây nấm rùa và vẽ những vòng tròn nhỏ. 

Nhưng ngay khi Vũ Trịnh buông tay ra, nấm rùa đã bóp mở vòng thịt, một cảm giác sung mãn và khoái cảm mãnh liệt ập đến trong anh. Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh sáng lên, sức lực biến mất không dấu vết, như không trọng lượng. 

Con gà trống như cột đá bên bờ, uy nghiêm cao lớn, vượt sóng như đi vào đất hoang, mở nhiều nếp cho đến tận đáy bông hoa! 

“Dễ thôi…” Mỹ phụ bị nhét đến tận miệng, no tới mức muốn nổ tung. Các lớp thịt mềm mại đều được mài nhẵn, từng chút nhạy cảm đều bị chà xát. 

Phong Công Hoa Tân lại bị đánh mạnh, cảm thấy tê dại và đau đớn đến mức gần như nhảy dựng lên. 

Nhưng lúc này, toàn thân hắn yếu ớt như vậy, làm sao có thể tránh khỏi sự xâm nhập của nấm rùa? 

Loan Thái Thanh run rẩy hét lên, cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Khi người phụ nữ bước ra, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. Đúng lúc, nấm rùa đang cọ qua lại giữa bông hoa, dưới làn sóng lăn tăn của mông cô, một tải trọng khác được giải phóng. 

Vũ Trịnh thưởng thức sự dịu dàng trong trái tim của bông hoa. Miếng thịt mềm như vũng bùn, quấn lấy một nửa nhỏ nấm rùa. Mắt của con ngựa cũng vô cùng đau và sưng tấy. 

Miếng thịt mềm gấp lại co rút lại, giống như những hàng thịt nhỏ cọ vào thân gậy, nhất thời ngực có cảm giác rộng ra. 

Khi mỹ nhân bình tĩnh lại một chút, anh ta kéo mông mập của cô lên xuống, để mông béo của cô tự lên xuống rồi chơi đùa với gà trống. 

"Vợ chủ nhân, ngươi không muốn cưỡi ta sao?"

"Tôi không còn sức nữa...giúp vợ tôi với..."

"Điều này có tốt không?"

"Đúng rồi... Lại đánh nữa rồi..." Mỹ nhân rên rỉ một cách dâm đãng, tưởng rằng có người đang ôm mông mình và vuốt ve con cặc, trông vô cùng dâm đãng.

Chưa kể hố hoa bị tàn phá tới lui với tần suất cực nhanh. Trong chốc lát, nó trở nên mềm mại quyến rũ, đồng thời mở ra để lộ thịt mật bên trong, phục vụ cho sự xâm chiếm của rồng thịt.

"Thật sự?" Một lúc sau, mỹ nhân lấy lại sức, Ngô Tranh không còn đỡ cô lên xuống nữa mà thay vào đó dùng tay tóm lấy hai bộ ngực to đưa vào miệng. Ăn ở đây một lúc, liếm chỗ đó vài lần và tận hưởng khoái cảm bằng miệng. 

Vòng eo đầy đặn của mỹ nhân run lên, cô cố gắng hết sức để đụ anh, nhưng chỉ sau hai mươi ba lần, cô đã cảm thấy cơ thể mình yếu ớt. 

Mặc dù mỗi lần gà có thể đưa vào càng sâu càng tốt nhưng nó luôn cảm thấy lực hơi không đủ. Cô khó mà rặn mạnh hơn, nhưng nếu cô dừng lại và nghỉ ngơi thì còn tệ hơn cả cái chết. 

Loan Thái Thanh lời nói không mạch lạc, cô muốn van xin nhưng đầu óc lại rối bời nên chỉ rên rỉ, dùng biện pháp tiết kiệm sức lực hơn, cắn con cặc của mình vào giữa bông hoa, vặn eo dùng hết sức xoa vào giữa bông hoa. 

Cặp mông tròn trịa như cối xay bằng ngọc trắng, vẽ một vòng tròn giữa háng Ngô Tranh. 

Trong lòng vui sướng nhưng có chút hụt hẫng, Loan Thái Thanh nghỉ ngơi một lát rồi tỉnh lại. Ngay lúc cô đang định cầu xin sự thương xót, cô đột nhiên cảm thấy một lực tác động mạnh từ háng mình. 

"A a a..." Ngô Chính đứng thẳng, Loan Thái Thanh mới tập hợp sức lực đột nhiên bị rút cạn. 

Yougu bị đánh thường xuyên và thường xuyên, mỗi cú đánh giống như một chiếc búa nặng nề, đánh cô như thể cô đang bay trên mây. Ngay khi cô tiếp đất, một đòn khác đánh cô ngã xuống.

Đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên mở ra và cô nằm liệt trên người Vũ Trịnh. Yaobi phát ra một chuỗi dài những âm thanh vo ve, ngay lập tức bị át đi bởi âm thanh đập thình thịch từ háng dày đặc như mưa bão của cô. 

Chỉ có tiếng rên rỉ quyến rũ càng ngày càng nhanh và sắc bén, càng ngày càng khàn khàn.

Sau khi bị tàn phá hàng trăm lần, cuộc tấn công bạo lực đã lắng xuống. 

Trong khoảng thời gian này, Luân Thái Thanh đã xuất tinh, nhưng Ngô Tranh cứ đẩy lên như không để cô đi, giới tính của anh không ngừng quấn lấy, dục vọng lại bị khơi dậy. 

Trong mưa phùn và gió, Loan Thái Thanh không nhịn được huy động sức lực còn lại của mình, cặp mông đầy đặn tạo nên những gợn sóng, thường xuyên đâm vào ra vào trong cô.

"Tôi đã buông ra rất nhiều ..."

"Hừ... Nữ nhân dù sao cũng không thể xuyên thủng. Cuối cùng, chính các ngươi nam nhân không được, có bản lĩnh thì để người khác gánh tội, nếu không... lão phu cho đến khi hút cạn ngươi mới không dừng lại!" 

Luân Thái Thanh vừa giận vừa mừng. Không chỉ vùng thung lũng sưng tấy và tê dại, bộ ngực của cô còn bị ăn thịt không ngừng.

Hai người phối hợp hoàn hảo, khi mông hạ xuống, con cặc đã hướng về phía Hoa Tâm. Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, khó thoát ra được. Ngay cả bộ ngực lớn của cô cũng bị ngậm trong miệng và kéo qua đẩy lại, tạo ra khoái cảm kích thích.

"Chỉ cần đối phó với vợ của chủ nhân là đủ rồi."

Ngô Tranh chỉ buông núm vú ra, hít một hơi thật sâu, như bị ngạt thở. Loan Thái Thanh đặt môi lên môi cô, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào nịnh nọt nói: "Sao anh lại mạnh mẽ như vậy... Tôi không ngờ anh lại có thể thoải mái như vậy..."

"Không có gì đâu. Không phải sư phụ đã nói sau khi thả ra phải thay đổi vị trí sao? Tôi có thể đảm bảo rằng mỗi vị trí đều có một hương vị khác nhau." 

"Đừng, đừng, đừng... thế này là chưa đủ... lại đến... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [... (........." Loan Thái Thanh tham lam, một đợt đẩy mạnh mẽ và mãnh liệt khác bắt đầu từ háng cô.

Người đẹp thực sự có cảm giác như đang lắc lư như con thuyền giữa sóng, nhất là cặp mông đung đưa như sắp bay đi. Cô thực sự không biết làn sóng mông của mình lúc này trông dâm đãng đến mức nào.

Lối vào thung lũng lạnh lẽo, trái tim ấm áp của bông hoa, lớp thịt mật ong nở ra và nhăn nheo, dù có bơm mạnh và chạm vào trong trẻo, bạn sẽ không bao giờ đánh mất chút hương vị nào về vẻ đẹp của cơ thể thanh tú của cô ấy.

Loan Thái Thanh không biết phải làm sao với thân thể của mình, nàng chỉ theo bản năng quấn lấy tứ chi, cong eo.

Cú cung này khiến con cặc đâm thẳng vào tim cô gái. Mỹ phụ hưng phấn đến mức bật dậy, sau đó thân hình mảnh dẻ trở nên cứng đờ, gần như bất động!

Cô bơm mạnh đến nỗi da thịt cô co lại đến cực điểm, ôm lấy con cặc như một cặp kẹp. 

Nhưng sức mạnh của Vũ Trịnh không thể bị kiểm soát bởi xác thịt cực kỳ đàn hồi?

Con gà trống bay vào và ra khỏi đường hoa nhanh đến mức ngực mỹ nữ hoàn toàn bị chặn lại, cô gần như không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ chờ thủy triều lên và trút hết niềm vui đã tích lũy lên đầu. 

Nhưng Ngô Tranh lại không để cho nàng cứng đờ. Anh tìm một chỗ ở hai bên mông cô bằng cả hai tay và ấn chúng lại với nhau bằng ngón cái. 

Nơi này là một nơi tuyệt vời trong cơ thể con người. Khi các ngón tay ấn mạnh vào, cảm giác đau và tê không thể chịu nổi. Loan Thái Thanh đúng lúc toàn thân tràn ngập khoái cảm. Khi ấn vào hai huyệt này, cảm giác đau đớn và tê nhức tăng lên, giống như đổ thêm dầu vào lửa. Niềm vui bị kìm nén bấy lâu nay được giải phóng trong chốc lát! 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy như trấu, ngay cả giọng nói quyến rũ của cô cũng run rẩy đến mức không nói nên lời. 

Lông mèo của mỹ nữ cào cỏ mềm trên giường đá, phát ra tiếng xào xạc! 

Ngô Tranh ấn mạnh hai chỗ tốt trên mông, con cặc của hắn chinh phục xác thịt không thương tiếc. Anh không quan tâm tiếng rên rỉ của cô có quyến rũ và hạnh phúc hay cầu xin sự thương xót. 

Mãi cho đến khi Loan Thái Thanh thở dài một hơi, thân thể cứng ngắc lại mềm nhũn ra, nàng mới ngừng hành hạ da thịt mình. 

“Ta giống như đã chết rồi…” Thân thể mảnh khảnh xoay người, ngã xuống giường. Khi con gà trống được kéo ra khỏi thung lũng cực kỳ mềm mại, có một âm thanh nghèn nghẹt, một lượng lớn nước trái cây đổ ra, một lượng lớn ánh sáng chiếu vào đôi chân đầy đặn của mỹ nhân. 

Nghỉ ngơi một lát, Loan Thái Thanh mở đôi mắt quyến rũ ra, tức giận nói: “Sao em không nói gì?”

"Tôi muốn bạn ngủ một lúc và nghỉ ngơi."

"Anh đang làm gì vậy? Tôi vô dụng quá à?" Cô vung chiếc chân ngọc của mình và quả nhiên, nó chạm vào con cặc vẫn đang cương cứng. Loan Thái Thanh trong lòng cảm thấy dịu dàng, nói: “Vì sao không để cho ta chết ở dưới ngươi?”

"Vẫn chưa đủ... Tôi chỉ muốn thay đổi vị trí của mình thôi." Ngô Tranh dừng một chút, nói: “Vợ chủ nhân chưa quan hệ quá lâu, tự nhiên sẽ nhạy cảm hơn, đi quá xa cũng không tốt.”

"Haiz... Bạn có thể làm tổn thương người khác như thế này, nhưng bạn có thể khiến mọi người sẵn sàng chết vì bạn."

"Không cần thiết đâu. Cậu có thể mở cái lỗ của mình ra và để tôi thưởng thức lần nữa."

Loan Thái Thanh vừa muốn nhổ nước bọt, nàng liền cảm giác được thân thể mảnh khảnh của mình bị Ngô Tranh đặt ở bên cạnh, một cái chân ngọc của nàng bị nhấc lên. 

Vừa rồi hắn đổ mồ hôi rất nhiều, thân thể mảnh khảnh càng lạnh hơn. Ngô Tranh nghiêng người, áp bộ ngực rộng rãi ấm áp vào tấm lưng lạnh lẽo của hắn, cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Đây là lần đầu tiên một người đẹp thực hiện tư thế này. Chưa kể cô có vui hay không, sự dịu dàng lúc này gần như khiến cô tan chảy. 

Cánh tay của Vũ Trịnh xuyên qua bụng và ôm lấy bộ ngực lớn. Loan Thái Thanh cũng từ dưới háng vươn tay tóm lấy con rồng thịt, dẫn nó đi vào trong thung lũng sâu. Sau đó cô thả con rồng thịt ra và tách hai miếng mỡ mềm ra. Cô ấy nói: "Mở nó ra, vào ngay... và tra tấn vợ chủ lần nữa..."

"Đây sẽ không phải là một chút tra tấn..."

Đầu cùn nâng cánh hoa lên và từ từ đưa chúng vào đường hoa. Cảm giác trọn vẹn cho phép bạn nếm từng tấc thịt. 

Loan Thái Thanh hơi ngẩng đầu, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, khóe môi tự nhiên hiện lên một nụ cười ngọt ngào thỏa mãn. 

Vị trí tôi thử lần đầu tiên vô cùng hấp dẫn. Khác với tình huống tôi hoàn toàn mất kiểm soát trước đó, lần thâm nhập bên này có vị ngọt ngào và quyến rũ. 

Vưu Cố không chỉ nhẹ nhàng đẩy ra rồi chậm rãi đưa đi, mà chân ngọc giơ lên cũng dễ dàng đặt lên chân đang mở rộng của hắn. 

Mép dưới của bầu ngực được dùng bàn tay thô ráp ôm vào lòng và nhào nặn nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, dán ngực và lưng, tai và mũi được nghe và thở, thực sự rất ấm áp và lãng mạn. 

Mỹ nhân duỗi thẳng mông - mông quá đầy đặn, con cặc áp vào háng Ngô Tranh chắc chắn sẽ không kịp chạm tới cung điện sâu thẳm.

Sau khi đẩy mông lên, mông bị kẹp vào giữa bụng dưới. Ngay khi thắt lưng của người đàn ông được nới lỏng, nấm rùa có thể rơi xuống đất và gặm nhấm trái tim của bông hoa. 

Tiếng côn trùng kêu ngoài hang dần nhỏ đi, thỉnh thoảng có vài chú chim đầu mùa hót vang tiếng rừng. Hang động vốn chỉ được chiếu sáng bằng ánh nến cũng mơ hồ phản chiếu một chút giếng trời mù sương. 

Sau màn ân ái nồng nhiệt và sảng khoái, tuy thiếu đi sự đồi trụy điên cuồng nhưng mỗi giây phút đều vô cùng ngọt ngào. 

Loan Thái Thanh Hương môi hé mở, nàng liên tục thở hổn hển rên rỉ, tấm lưng mịn màng cọ vào ngực nam nhân, mông cũng cọ vào bụng dưới của hắn, vô cùng quyến rũ. 

Ngô Tranh đâm vào một hồi, Loan Thái Thanh càng nếm thử mùi vị. Cô lắc nhẹ háng ngọc của mình, tìm kiếm các góc độ khác nhau để thịt rồng khuấy động những bộ phận nhạy cảm trên da thịt. 

Hai người họ đã làm việc cùng nhau được một thời gian, các góc cạnh đều không còn nữa. Người đẹp nếu muốn được khám phá sâu thì sẽ nâng mông lên để tiếp nhận. 

Thỉnh thoảng, Vũ Trịnh có khẩu vị tốt, anh ta sẽ hung bạo đâm vào cô hơn mười lần. Hông của anh ta sẽ va vào mông anh ta phát ra âm thanh tanh tách, lực không thua kém gì người phụ nữ đè lên người đàn ông bên kia. 

Lòng Luân Thái Thanh giống như lòng nai, ngọt ngào từ lâu, mong chờ sự điên cuồng khi cảm xúc dâng trào. 

"Cứ nhìn ngu ngốc...ừm...cậu đang làm gì vậy..."

"Tôi nghĩ rằng bạn rất xinh đẹp như bây giờ ..." Vũ Trịnh đã biết Loan Caiqing từ khi còn nhỏ. Trong những năm đầu, họ là đối thủ ăn miếng trả miếng. Sau khi vào Ngô phủ, cô cũng sống một mình ở sân phụ. Khi gặp nhau, họ thường mỉa mai hoặc không nói chuyện với nhau. 

Dù là một mỹ nữ có thể chinh phục cả nước nhưng rốt cuộc cô vẫn tránh xa cô ấy. 

Nhưng một khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sa vào ngọt ngào, cả người cô ấy lại bừng sáng với một diện mạo hoàn toàn khác, có thể nhận thấy rõ ràng. 

Nhìn khóe miệng cô hơi cong, hơi thở sụt sịt, lông mày nhướng lên, thay vì thỉnh thoảng lộ ra vẻ mặt lạnh lùng khinh thường như xưa, cô thực sự xinh đẹp như nàng tiên say rượu trong tranh. 

"Ừm... so với những ngày qua còn đẹp hơn rất nhiều... Ừm..." Loan Thái Thanh trong lòng cũng có cảm giác gì đó. Nụ cười ngọt ngào như vậy chỉ có thể bắt nguồn từ thời điểm cô còn là một cô gái chưa có kinh nghiệm trên đời. 

Mỹ phụ cười hắc hắc nói: “Ngươi nói là đang giễu cợt người khác… ờ… đào mới mọc trên cây già?”

"Đó chính là ngươi nói... Làm sao có thể có cây cổ thụ tươi non mềm mại như vậy? Nhìn nước ép đi!" Vũ Trịnh Phát nhún vai vài lần, trong thung lũng liên tục vang lên âm thanh. Nó ngọt và dính như nước đào. 

"Này..." Loan Thái Thanh toàn thân tê dại, cô ôm chặt hơn vào trong ngực Ngô Tranh, rên rỉ: "Tư thế này thật là tốt... Tôi rất thích thú... chỉ là không sảng khoái bằng thôi..."

"Mông của ngươi thật hưng phấn... Nếu không có ta, ta ở tư thế này liền không thể khám phá ra cái lỗ của ngươi!"

"Anh sẽ khoe khoang về bản thân mình... hm... Anh có an ủi các quý cô như thế này mỗi khi làm họ vui không?"

"Chuyện đó không thường xuyên xảy ra. Trên thực tế, việc khám phá lỗ hổng ở vị trí này sẽ kém sảng khoái hơn một chút. Bình thường, hehe... nó chỉ dùng để quan hệ tình dục ở sân sau..."

"Hừ... Đây là dạng này sao? Vậy ngươi đi hậu viện thử xem... Nhẹ nhàng một chút, bên đó ta còn chưa thử qua... Ta có chút sợ hãi."

"Ân... cái này... vườn sau không bằng hố, ngươi lần thứ nhất chuẩn bị, ở đây không thích hợp, về đến nhà ta có thể thoải mái hái!"

"Không sao đâu... Hừ, tên trộm tham lam này, ngươi đã hái bông cúc nhỏ của Chu Á Đồng chưa? Nhìn ngày thường cô ấy đoan trang như tiên nữ, trên giường nhất định lăng nhăng hơn bất kỳ ai khác. Tôi đoán cô ấy sẽ hạnh phúc hơn khi được bạn đụ từ phía sau thay vì phía trước, phải không?"

"Haha, không! Chỉ cần là tôi thì dù thế nào đi nữa cô ấy cũng sẽ hạnh phúc." Vũ Trịnh sợ cô ấy sẽ sớm thi đấu trở lại nên thay đổi chủ đề và nói: "Qing'er, mùa xuân này bạn sẽ là người trao đổi bùa đào ở nhà tôi."

Hàng năm vào dịp năm mới, việc cầu phúc cho Naji là một sự kiện hoành tráng trong nhà. Thay bùa đào, dán câu đối Tết, treo chữ “Fu” là ưu tiên hàng đầu. 

Ngô Tranh vừa nói ra những lời này, tim Luân Thái Thanh đập thình thịch, vô cùng xúc động. Tuy nhiên, cô lại thản nhiên cười nói: “Anh muốn dùng chuyện này để lấy lòng người khác à?”

“Ừ, một nửa vừa lòng anh, nhưng nửa còn lại, năm nay tốt nhất anh nên đổi bùa đào đi.”

"Hừm... Ta bị ngươi động, ngươi... dùng lực nhiều hơn, trong lỗ của ta ngứa ngáy có chút khó chịu... a..." Loan Thái Thanh vung hông vặn vẹo eo, thung lũng mở rộng, hông nàng khi cặc đưa vào, hông lại chìm xuống, Hoa Tín lại nhận được một lực tác động mạnh. 

Sự kích thích của vụ va chạm này xuyên thấu tâm hồn cô, thân thể mảnh dẻ đau nhức tê dại, mỹ phụ không khỏi hét lên một tiếng dài. 

Tiếng hét sắc bén và hoang dã, và bất cứ ai cũng có thể biết đây là âm thanh mà người phụ nữ sẽ tạo ra khi nào. 

Vu Chính sửng sốt. Cho dù trước đây hai người có hét lên bao nhiêu khi vui vẻ thì họ vẫn luôn cố gắng hết sức để che đậy âm thanh bằng cơ thể của nhau. 

Trong hang chỉ có một lối đi hẹp. Nhiều binh sĩ Yan đã thiệt mạng trước cuộc tấn công bất ngờ của Vũ Trịnh. Họ không còn dám đến quá gần nên không thể nghe thấy âm thanh. 

Nhưng lời kêu gọi của Luân Thái Thanh lại vô cùng xuyên thấu. Trời vừa rạng sáng, các cao thủ ở vòng trong đã chuẩn bị sẵn sàng. Ai không thể nghe thấy nó? 

Không thể đoán được? 

"Bạn..."

"Không, không, không, tiếp tục chết tiệt... mạnh hơn nữa..." Loan Thái Thanh vô cùng dịu dàng nhìn Ngô Tranh nói: "Trước tiên để ta làm cái gì đó cho nhà cửa... Dù sao, Loan Thái Thanh từ lâu đã nổi tiếng là dâm đãng trong thiên hạ. Cô ấy ở cùng phòng với một thiếu gia đẹp trai. Không quyến rũ cô ấy mới là kỳ lạ."

Dù sao cô vẫn không thể ngăn cản được kế hoạch trước đó của Loan Thái Thanh. Đúng như cô ấy nói, Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh có quan hệ huyết thống. Chuyện ngoại tình không phải hiếm ở các gia đình lớn nhưng không ai công khai. 

Nếu sự việc này lan rộng, Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh chắc chắn sẽ bị kỳ thị. 

Vạn vạn quân Yên bên ngoài Lệ Sơn tất cả mọi người đều có thể nghe rõ ràng, chuyện tốt không ra, chuyện xấu truyền ngàn dặm, huống chi là loại chuyện tình cảm mà ai cũng thích nghe này? 

Sẽ không mất vài ngày để vấn đề này lan truyền khắp thế giới.

Khi mọi chuyện đã xong xuôi không còn gì có thể ngăn cản, Ngô Chính cười nói: "Được, vậy chúng ta cùng nhau bị nguyền rủa!"

"Được rồi, mặc kệ bọn họ có nói gì đi nữa, lúc này cậu cũng nên tập trung vào tôi. Điều quan trọng là để tôi bộc lộ cảm xúc của cậu một lần nữa."

Loan Thái Thanh hai vai khom núp trong ngực Ngô Tranh nói: “Mấy tên kia ở bên ngoài đang lan truyền giai thoại, nhưng bọn hắn sợ đây là chúng ta giăng bẫy nên không dám quấy rầy chúng ta. Cứ thoải mái để ta hét to hết mức có thể!”

"Đệ tử, tuân lệnh. Kẻ nào dám quấy rầy bà nội hắn vào lúc này, ta cho dù có trăm vạn quân ta cũng sẽ phái hắn đi gặp Diêm Vương!"

Cơ thể thanh tú nhẹ nhõm hơn, Ngô Tranh vẫn đang ôm hắn trong tư thế áp ngực vào lưng. Loan Thái Thanh hai mắt sáng lên, nàng nói: "Vị trí này nhất định rất tốt."

Cô gái quay lại và ngồi dậy, với cả độ sâu thâm nhập lẫn lực đẩy. Loan Thái Thanh dùng tay đỡ cơ thể thanh tú của cô, kiễng chân để tác dụng lực, nâng hông lên và cố tình chừa lại ít hơn một nửa không gian của con gà để bơm. 

Theo quan điểm của Vũ Trịnh, người đẹp phô bày trọn vẹn đường cong tròn trịa của mông, các cơ trên mông lại căng cứng khiến cô trông giống như một con bướm đang sải cánh. 

Hơn nữa, cô nàng còn có thân hình thon thả, cặp mông dù có siết chặt vẫn đầy đặn, đầy đặn. 

Cỏ ướt ở khe giữa mông có màu đen bóng, hai khối thịt đỏ tươi nứt ra, ôm một con rồng thịt dày đặc màu đen. 

Ngô Tranh ghen tị đến mức nói: “Ta đánh ngất ngươi, ngươi có thể ở đây nghỉ ngơi thật tốt…”

"Được rồi... Tôi sẽ đánh ngất anh..." Loan Thái Thanh rất mong đợi, nhưng vừa nói xong, cặc cô đã đâm tới tận cùng, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén và dài. 

Sóng hông giống như sóng thủy triều, và cặp mông tròn trịa phẳng lì. Ngay khi được thả ra, chúng bật trở lại hình dạng ban đầu và lắc lư như những đợt sóng. 

Loan Thái Thanh hét toáng lên, bất chấp bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Mỗi cú đẩy của con cặc khiến lỗ chân lông của cô mở ra và toàn thân cô tê dại như bị điện giật. 

Con cặc ra vào quá nhanh, da thịt nát bấy, trái tim bị va chạm đè nát, khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn thân! 

Mỹ nhân chỉ có thể tập trung toàn bộ sức lực vào ngón chân và cánh tay, cố gắng chống đỡ cơ thể mỏng manh của mình khỏi bị ngã, để đáp ứng tốt hơn nguồn điện mạnh mẽ. 

Trong lúc cô đang bối rối, Ngô Tranh đã đặt tay dưới nách cô. Anh dùng ngón tay vuốt ve vòng cung phía dưới của mỗi bên ngực và búng nhẹ núm vú cao. 

Đột nhiên khoái cảm, Loan Thái Thanh cảm giác được một cảm giác tê dại từ đầu ngón tay truyền khắp toàn thân. Cô đang trên đà cao trào, nhưng sau khi thực hiện cú đánh này, chướng ngại vật cuối cùng đã bị đập tan! 

“Ahhhhhh…” Tiếng kêu run rẩy vô cùng quyến rũ. Điều tuyệt vời hơn nữa là thân hình thanh tú của mỹ nhân cũng run rẩy theo nhịp điệu của giọng nói. Vòng eo của cô ấy lắc lư dữ dội và mông cô ấy xoắn lại một cách điên cuồng. Đơn giản là cô ấy không biết phải làm gì với con cặc vẫn đang bơm liên tục. 

Miếng thịt mềm được ngâm trong nước và quấn ướt quanh que. Các nếp gấp được gấp lại và mở ra, nước trong và dính chảy xuống miếng thịt. 

Nhưng Vũ Trịnh không có ý định dừng lại, dương vật của anh càng bơm mạnh hơn, như thể tất cả những ân oán mà cô phải chịu đựng trong quá khứ sẽ trôi theo nước hoa, cố gắng hút hết thung lũng của cô. 

Loan Thái Thanh bối rối, chỉ có thể cử động eo và hông theo bản năng. 

Nhiệt độ ấm áp ở bụng dưới lan xuống phía dưới, biến thành từng đợt căng thẳng khó chịu trong thung lũng. 

Dòng nước dâng trào này dường như là vô tận, ngay khi nước ép cạn kiệt, Vũ Trịnh đã không thương tiếc bơm nó ra để ép ra nước trái cây mới! 

Khi sức lực cạn kiệt, Vũ Trịnh phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt, hai tay đặt ngang eo anh. 

Cơ thể mỏng manh của cô rất nhạy cảm khi thủy triều dâng cao, chưa kể cảm giác ngứa ran khó chịu khi chạm nhẹ vào thắt lưng. 

Luân Thái Thanh hoảng sợ vặn vẹo eo, tỉnh lại, nhưng đôi bàn tay tinh nghịch đó còn chưa chịu buông cô ra mà ấn mạnh vào hai điểm tốt trên mông cô. 

Loan Thái Thanh đang ngơ ngác thì một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ập đến. Cô cảm thấy con gà trống trong thung lũng đã sưng lên đến mức gần như làm nổ tung con đường hoa chật hẹp. 

“A a a a a…” Lại là một tiếng lớn run rẩy, mông run rẩy kịch liệt, giống như mất khống chế thanh âm run rẩy. 

Con gà trống cử động hết sức và bị người đẹp run rẩy, cựa quậy thất thường. Nước hoa không biết từ đâu tuôn ra, lòng hoa càng rộng mở đến cực điểm! 

Một ngụm nước hoa làm ướt túi, con cặc đã nhét được nửa đường không thể nhịn được nữa, một ngụm tinh dương phun ra theo nhịp điệu kỳ lạ. 

Con gà trống không hài lòng và nó lao sâu hơn như thể tuyệt vọng. 

Cơ thể khép kín thường xuyên vặn vẹo, mỹ nhân có thể cảm nhận rõ ràng hai loại nước bắn tung tóe hòa vào nhau, nấm rùa vi phạm bị đẩy vào trong phượng hoàng. 

Tay chân của Luân Thái Thanh bị liệt và cô mất hết sức lực. Cô mềm nhũn ngã vào vòng tay của Vũ Trịnh và thở hổn hển. 

Hơi thở ấm áp cùng sự liếm nhẹ dái tai kết hợp với sự cuồng nhiệt tột độ trên đường hoa, vừa nhẹ nhàng vừa điên cuồng. 

Cái mông mỹ nhân bị ép chặt vẫn phát ra từng đợt từng cơn ngứa ran, khiến cho đường kính hoa co rút lại theo bản năng, tham lam đến mức muốn hút hết tinh trùng ra khỏi cặc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tử Thượng Chương 1 Mưa núi dần dần lắng xuống và sóng đang chực chờ nổi lên

Một tia sáng trời từ trong bóng tối phía xa ló ra, nhanh chóng bị đám mây dày nuốt chửng. Chỉ có một chút ánh sáng đám mây chiếu qua bầu trời mờ ảo. 

Ngô Tranh tắm rửa thân thể, Loan Thái Thanh chải tóc cho hắn tắm rửa. Sau đó Thị Thị Nhiên đi qua hành lang, ngồi trên vách đá ở cửa hang, tựa lưng vào vách núi. Quần áo của anh ta rách rưới và bẩn thỉu, dính đầy máu khô đỏ sậm và bùn đen. 

Từ trên vách núi nhìn xuống, đỉnh núi này còn bị bao vây hơn đêm qua. 

Trên đường núi có rất nhiều gạc hươu và hố, còn có rất nhiều cung thủ ở những nơi không phải là đường, chưa kể chim chóc đang chờ đợi trên đỉnh núi, khiến khu vực xung quanh núi Lishan trông giống như một cái lồng. 

Những người lính này không chỉ có kỹ năng tốt mà còn có khả năng tấn công một thành phố được phòng thủ tốt vào một ngày bình thường. Lực lượng hủy diệt thành phố như vậy chỉ dành cho một mình Vũ Trịnh. 

Nhìn xung quanh, chúng ta có thể mơ hồ thấy quân tiếp viện từ xa đang đến. Họ sẽ không dừng lại cho đến khi Vũ Trịnh bị mắc kẹt ở đây! 

Ngô Tranh chơi mấy viên sỏi ở tay trái, tay phải nhặt một hòn đá lớn cỡ nắm tay, liên tục ném lên và bắt lấy. 

Hắn vừa xuất hiện, hàng ngàn con mắt dưới chân núi đều bắn về phía cửa động. 

Ngô Tranh ném tảng đá mấy lần, càng nhìn thấy những ánh mắt không mấy thiện cảm. Dùng lòng bàn tay, tảng đá rên rỉ và sau đó bị nghiền nát thành đống đổ nát với một tiếng nổ lớn. 

Không phải tất cả binh lính dưới chân núi đều có tầm nhìn xa, nhưng các cao thủ bên trong đều kinh hãi trước những gì họ nhìn thấy. Ngô Tranh giơ tay lên, trong không khí vang lên một tiếng vang lớn tiếng sỏi vỡ, giống như nỏ uy lực được bắn ra! 

"Giữ tấm khiên lên!"

Tiếng hét như sấm sét của Yến Tử Trinh vang lên từ đỉnh núi! 

Ngay khi Vũ Trịnh xuất hiện, đội quân của Yan đã sẵn sàng chiến đấu. Trong phạm vi bị Vũ Trịnh ném đá, đã có một số người giơ khiên lên trên đầu phản ứng nhanh. 

Một lúc sau, có một tiếng vang lớn, sỏi đập vào tấm chắn inox như một chiếc búa nặng. 

Lực lượng lớn đến mức năm sáu chiến binh khỏe mạnh cầm khiên nôn ra một ngụm máu lớn. 

"Haha, bạn của tôi ở trên, sao bạn không xuống nói chuyện?"

Giọng nói ấm áp của Vũ Trịnh theo cú búng tay trái của anh, vô tình bắn ra từng viên sỏi trong lòng bàn tay. 

Gió mạnh gào thét, người đứng xa nhìn đều rùng mình. Nếu mục tiêu của viên đạn đá bị bắn trúng, họ sẽ hét lên kinh ngạc và hoảng sợ. 

"Vị công chúa này tới đây chơi đùa, ai dám quấy rầy ta? Ta muốn mạng sống của nàng."

Luân Thái Thanh thò đầu ra từ một bên vai của Ngô Tranh. Nếu cách xa đỉnh núi đơn độc và góc nhìn hơi thẳng, cô có thể nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của mình ẩn sau lưng Vũ Trịnh, nửa vai trần trụi và dường như chỉ mặc nửa quần áo. 

Mỹ phụ kiêu ngạo bá đạo, phô trương thực lực, thì thầm vào tai Ngô Tranh: “Người không hiểu rõ sẽ cho rằng ngươi rất giỏi giấu vũ khí.”

"Ha ha." Vũ Trịnh cười khúc khích, sau đó dùng tay véo má cô, lớn tiếng nói: "Anh Yan, anh Jian, sắc lệnh của công chúa đã được ban hành, hai người tốt nhất đừng xuống."

Đe dọa và sốc là đủ để tránh nhiều cuộc đánh nhau không cần thiết. 

Ngô Tranh không hề sợ hãi bởi vì lúc này nội lực của hắn rất dồi dào, hắn không muốn lãng phí thêm sức lực. 

Trong hang dù có an toàn đến đâu, dù mỹ nữ có dịu dàng đến đâu thì cuối cùng bạn vẫn phải thoát ra. 

Hai người cũng cẩn thận cân nhắc lời nói, không chỉ tỏ ra tự tin mà còn không hoàn toàn chọc giận Luân Sơ Đình. 

Nếu hoàng đế thực sự mang theo cơn thịnh nộ sấm sét ra tiền tuyến, gây nguy hiểm và triệu tập lòng dũng cảm và tinh thần máu lửa của quân Yan, thì ngay cả khi lấy hang động này làm căn cứ cũng không thể an toàn. 

Bảo vệ nghiêm ngặt hang động này cho đến khi Chu Á Thông và Lộ Phi Yến gặp nhau là lựa chọn tốt nhất vào lúc này. 

Lời nói “thẳng thắn” của hai người thực sự đã có tác dụng. Mặc dù quân Yên đang trong thế ổn định, nhưng Ngô Chính liếc nhìn đến đâu, mọi người đều tỏ ra sợ hãi và chán nản. 

Suy cho cùng, người ta phải dựa vào sức mạnh để tự mình nói lên điều đó. Kỹ năng võ thuật vô song của Vũ Trịnh đã khiến anh trở thành vị thần không thể đạt được trên vách đá. 

Cho dù có đại quân tràn lên tấn công thành, nếu bị hắn ném đá xuống như mưa, một nửa quân Yên tấn công núi sẽ chết trước khi đến được sườn núi. 

Trên thế giới luôn có tin đồn rằng Vũ Trịnh có một phương pháp tu luyện kỳ ​​diệu và có một sinh vật quyến rũ như Công chúa Loan đi cùng anh ta trong hang động. Muốn tiêu diệt hắn đến chết và lấy được Năm Thân, Ngọ và Mặt Trăng? 

Tốt nhất là cứ đợi ở đây cho đến khi anh ấy ăn xong rồi tự mình đi ra! 

Với kỷ luật quân sự của quân Yên đã chiến đấu nhiều năm, không ai dám nói ra điều này, nhưng suy nghĩ như vậy không thể kiềm chế được trong lòng đại đa số quân Yên. 

Địa hình xấu đến nỗi bất cứ ai muốn chiến đấu đến chết kiểu này sẽ cảm thấy vô dụng.

Yến Tử Trinh đang canh giữ đỉnh núi. Hiện tại Kiến Thiên Lộ vẫn chưa rõ tung tích. Vũ Trịnh nhìn xung quanh và không thấy thang, dây thừng hay vũ khí tấn công núi nào khác trong quân Yan.

Sự ngăn chặn đã có hiệu quả. Ngô Tranh nhẹ giọng nói: “Bọn họ đang giở trò gì vậy? Bọn họ thật sự chuẩn bị chờ chúng ta tự mình đi ra ngoài sao?”

“Tôi không biết…” Loan Thái Thanh trìu mến dựa vào vai Ngô Tranh, thân thể mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo như đang tạo sóng, nói vào tai Ngô Chính: “Tôi đang suy nghĩ một chuyện, anh có nghĩ Loan Sơ Đình sẽ đến không?”

"Ta đoán hắn còn biết làm như thế nào, chỉ là đang chờ cơ hội mà thôi, ha ha, con nhà phú hộ không thể ngồi vào triều đình, trận chiến quyết định sẽ là lúc hắn tới!"

"Không tệ." Nhìn thấy Ngô Tranh suy nghĩ sáng suốt, không hề lơi lỏng cảnh giác vì tạm thời an ủi, Luân Thái Thanh khen ngợi: “Hắn nhất định sẽ tới, hắn đang đợi người.” 

"Ý bạn là...Khoái Bà Yến?"

Ngô Tranh cong môi. Ở Yên bang không có nhiều cao thủ, người có thể sánh ngang với Ngô phủ trên sân khấu cũng không có nhiều.

Muốn giết ba cao thủ Chu, Lục, Ngô, nhất định phải nhờ Khoái Bà Yến đến giúp: “Ngươi có tới không?”

"Đúng. Truyền mật lệnh, ra lệnh cho Khoái Bà Yến lặng lẽ tiến vào Bắc Kinh, không quấy rầy quân sự dọc sông. Sau khi đến Trường An, hắn giấu tung tích, chỉ chờ đợi một đòn sấm sét."

Loan Thái Thanh khịt mũi ngửi một cái, nói: “Có phải ngươi gửi tin tức cho Hàn Thiết Nhất không?”

"Khi Yang Xingchang gặp Thiết Di hoặc Yan'er, họ sẽ biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Họ có thể sẽ biết tình hình hiện tại... và ít nhất họ sẽ có sự chuẩn bị trước."

Ngô Tranh trầm ngâm: “Chúng ta bị mắc kẹt ở đây, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Có lẽ Thiết Nhất thường xuyên di chuyển ở bờ sông để ngăn cản Cối Bá Nhan hành động liều lĩnh. Nếu Cối Bá Nham không tới, Loan Sơ Đình cũng không đến.”

"Bạn sai rồi."

Loan Thái Thanh chọc vào eo Ngô Tranh, ra hiệu không nên quên vẻ mặt thờ ơ của hắn, nói: “Như ngươi đã nói, nếu Dương Hành Xương gặp Hàn Quý Ngạn, Yến nhi bảo bối của ngươi lo lắng cho sự an toàn của ngươi, quyết tâm không mạo hiểm, thì kết quả sẽ như thế này. Nhưng nếu Dương Hành Xương gặp Hàn Thiết Nhất trước, haha, ta không nghĩ vậy.”

"Ý anh là gì?"

"Cái gã Hàn Thiết Nhất kia nhìn có vẻ hiền lành tao nhã, ngươi biết hắn tàn nhẫn đến thế nào không?"

Luân Thái Thanh đơn giản tựa cằm lên vai Ngô Chính, vô cùng trìu mến nói: "Đã bao nhiêu lần hắn sai lầm, mạo hiểm rồi? Lần này cũng không ngoại lệ. Đối với hắn mà nói, điều tốt nhất nên làm là cố gắng đạt được lợi ích tối đa. Dù sao ngươi cũng đã gặp rắc rối sâu rồi. Còn rắc rối hơn nữa thì sao? Này, anh rể của ngươi vẫn là anh rể, cho nên hắn cũng không phải là người tốt." 

"Không..." Ngô Tranh ngơ ngác chớp mắt. 

Anh ta yêu cầu Dương Hùng Trường báo cáo trước, chỉ để anh em Hàn Quý Yến biết rằng họ đang gặp nguy hiểm và họ phải tìm cách chia sẻ áp lực cho mình.

Nghe Luân Thái Thanh nói, Ngô Chính càng cảm thấy lời nàng nói có lý: "Thiết Nhất muốn bán ta ở đây làm mồi nhử. Khi Kuai Boyan đến, quân Yên sẽ không có thủ lĩnh, không có ai là đối thủ của hắn. Hắn muốn thể hiện dã tâm lớn lao của mình vân vân..."

"Ha ha, dù sao ta cũng thấy như vậy. Nếu ngươi ở vị trí của Hàn Thiết Nhất, cho dù ngươi đưa ra quyết định chậm hơn, ngươi vẫn sẽ đưa ra lựa chọn như vậy."

Luân Thái Thanh cắn vào dái tai Ngô Tranh nói: “Ta từng nghe bọn họ nói Hàn tướng quân khen ngợi ngươi có khả năng lật ngược tình thế, nhưng bọn họ nhất định phải ép ngươi đặt vào nơi nguy hiểm nhất, nếu không ngươi sẽ không thể hiện ra được. Hàn Thiết Nhất kế thừa năng lực của Hàn tướng quân, cho nên hắn nhất định phải dùng phương pháp ra tay tương tự. Được rồi, một hiệp. Ván cờ đã diễn ra đến nay, ngươi bị mắc kẹt ở đây. Người chơi cờ là Hàn Thiết Nhất, hắn muốn kết thúc trận đấu. Trò chơi hắn căn bản không thích chiêu thức bình thường, ngay cả chiêu thức tốt cũng chưa chắc thỏa mãn khẩu vị của hắn. Hắn muốn chơi một chiêu có thể quyết định thế cục. Một ngày khác, Hàn Thiết Nhất sẽ quyết định.

Khuôn mặt của Vũ Trịnh co giật và nói: "Thiết Nhất chắc chắn rằng Loan Sở Đình ghét tôi đến tận xương tủy, và chắc chắn sẽ gửi Khoái Bà Yến đến Trường An để tiếp viện. Nếu Khoái Bà Yến muốn đến, khả năng duy nhất là chiến tranh đã bắt đầu ở sông Burial Sky, và vị vua ngoại quốc sẽ có số phận không tốt. Không chỉ Thiết Di tấn công, anh ta còn phải tấn công lần nữa, và anh ta chỉ bắt đầu gây rối khi toàn bộ nơi này gặp rắc rối. Nhưng cuộc tấn công này cực kỳ nguy hiểm, đừng nói với tôi ở đây."

“Đó là việc của anh…” Loan Thái Thanh không hề tỏ ra hoảng sợ hay sợ hãi, ngạo nghễ nói: “Dù sao thì sang năm tôi sẽ treo Đạo phù của Ngô phủ.” 

"Làm người sao lại khó đến vậy?"

Vũ Trịnh thầm nghĩ rằng bốn cao thủ còn lại của Yan State sẽ sớm tập hợp lại với nhau.

Một mình chiến đấu, Vũ Trịnh không sợ bất cứ ai, nhưng Kim Toả Hằng Không trốn thoát đã khó, và với việc bổ sung Khoái Bà Yến, ngay cả với Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, điều đó sẽ càng khó khăn hơn.

"Nếu có một cuộc chiến trong hai ngày qua, tôi sẽ tóm lấy một vài con Griffin nếu có cơ hội."

Vũ Trịnh đã viết nó ra.

Loan Thái Thanh mặc dù rất bình tĩnh, nhưng có vẻ như cô ấy không biết phải làm sao để thoát ra.

Trong tình hình hiện tại, bất cứ ai đến sẽ tấn công họ bằng mọi cách, không có cách nào che giấu sự thật.

Sau khi đoán ra điều này, Vũ Trịnh không mong đợi điều gì khác mà chỉ yên tâm canh giữ lối vào hang động, đợi Chu Á Thông sau khi bình phục vết thương sẽ đến tham gia cùng mình trước khi lên kế hoạch.

Trời nắng suốt cả ngày, sau đó mưa to vào buổi chiều. Cho đến chạng vạng, quân Yên, ngoại trừ từng nhóm bao vây và canh giữ những con đường trọng yếu, dường như đã bị Ngô Chính đàn áp và không còn động tĩnh gì nữa. 

Đến giờ ăn tối, Ngô Tranh và Loan Thái Thanh ngồi ở cửa hang, dùng đồ khô dưới làn nước trong vắt. Hơn mười con lợn to béo được đưa đến doanh trại Yanjun dưới chân núi, đốt lửa trại để nướng chúng cho đến khi chúng nóng hổi và thơm lừng. 

Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh không thể ngủ ngon trong nhiều ngày. Thức ăn của họ không ngon và họ thậm chí còn không mang theo nhiều đồ khô. Họ phải ăn uống đạm bạc và chỉ ăn vài miếng để thỏa mãn cơn đói khi rất đói. 

Ngô phủ có vô số món ngon, đồ thô như thịt nướng thỉnh thoảng cũng có, nhưng họ chỉ nếm thử một cách nhẹ nhàng.

Mùi thịt nướng thoang thoảng trên núi thủy tinh hôm nay quả thực là một cực hình không thể chịu đựng được đối với hai người.

"Nó có mùi thơm không?" 

"Nó không thơm như em, và chắc chắn không mềm mại như em."

"Đi đi. Tối nay đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi!"

Hai người đang trò chuyện ồn ào, dòng nước ngầm của Lishan dâng trào, không khí gần như rắn chắc. 

Mặc dù Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh có chút bối rối nhưng những người lính dưới chân núi cũng sợ hãi. Lợn quay tuy thơm nhưng ăn vào miệng cũng khiến họ lo lắng. 

Ngô Tranh nhìn bộ dáng của Yến Băng, vốn tưởng rằng ngày đó sẽ không đánh nhau, nhưng những gì Loan Thái Thanh nói cũng là sự thật. 

Kẻ thù đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và lương thực khô sẽ cạn kiệt. Thực sự cần thiết phải tiết kiệm năng lượng thể chất càng nhiều càng tốt để chuẩn bị cho chiến tranh.

“Được ôm em là được rồi phải không?” Ngô Tranh ôm mỹ nữ vào lòng, vẫn canh giữ cửa hang nói: “Không ngờ Loan Sơ Đình lại có thể chịu đựng được.”

"Ừ, tôi cũng không ngờ tới. Đây thực sự là tình huống tệ nhất." 

Sau khi Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh thực hành song tu, họ tràn đầy năng lượng và nghị lực, gần như tốt như khi còn ở đỉnh cao. 

Điều mà ông mong chờ nhất chính là quân Yên sẽ tấn công mạnh mẽ vào ngọn núi dưới cơn thịnh nộ của Loan Sơ Đình.

Khi anh ta xuất hiện ở cửa hang vào buổi sáng, lần đầu tiên anh ta được đưa ra ngoài. Quân Yên hoảng sợ lao tới tấn công. Anh ta chắc chắn 70% đến 80% rằng mình có thể đẩy lùi kẻ thù. 

Quân Yên sợ hãi hắn, tinh thần của họ sẽ giảm sút rất nhiều sau khi tấn công vào ngọn núi không thành công. 

Bằng cách này, khả năng trốn thoát của họ sẽ cao hơn.

Nhưng Luân Sơ Đình có thể để quân Yên bao vây mình mà không tấn công, không chỉ vì lòng quyết tâm cao độ mà còn vì anh không kiêu ngạo cũng không nóng nảy. 

Chỉ cần hoàng đế không ban chiếu chỉ, trì hoãn chỉ có lợi cho Yến Băng. 

Họ sẽ quen với sự ép buộc của Vũ Trịnh trong một ngày, và nỗi sợ hãi bên trong của Vũ Trịnh sớm hay muộn sẽ bị phơi bày. 

Nếu Yến Băng vượt qua được sợ hãi, sức chiến đấu của hắn nhất định sẽ tăng lên rất nhiều! 

Điều mà Vũ Trịnh càng lo lắng hơn là không giống như những người bị mắc kẹt trong hang động và không còn cách nào khác, quân Yan đứng yên và có đủ nhân lực phía sau để chuẩn bị nhiều hơn. Mối đe dọa đối với anh ta chỉ tăng lên từng ngày!

“Nếu trận chiến này bắt đầu, có lẽ sẽ là trận chiến quyết định… Cậu có sợ không?” Ngô Tranh nheo mắt nhìn tia sáng cuối cùng phía chân trời bị bóng tối nuốt chửng, vòng tay ôm chặt Loan Thái Thanh. 

"Đáng lẽ tôi phải rất sợ hãi, nhưng hình như tôi không hề sợ hãi như vậy, cậu có thấy kỳ lạ không?"

Nhân lực đôi khi còn kém. Võ công của Vũ Trịnh dù cao đến mấy cũng không thể bị vạn người đánh bại. 

Nếu binh lính của Yan trở nên tàn nhẫn và tấn công không ngừng nghỉ giống như họ tấn công thành phố Shouchang, Vũ Trịnh có thể cầm cự được bao lâu? 

Rốt cuộc, đó là một nơi tuyệt vọng. Nói rằng tôi không sợ chút nào là tự dối lòng mình. 

"Chúng tôi phải hỗ trợ nó trong ít nhất hai ngày." Ngô Tranh duỗi ra hai ngón tay lắc lắc: “Tốt nhất là để chúng ta nghỉ ngơi thêm một ngày.”

“Còn có tám cái bánh bao và hai cái bánh quy khô. Đêm nay chúng ta sẽ không ăn, nếu không có chiến tranh, chúng ta mỗi ngày sẽ ăn hai cái bánh hấp và nửa cái bánh quy khô. Khi có cuộc tấn công vào ngọn núi phía dưới, chúng ta sẽ ăn phần còn lại.”

Luân Thái Thanh nói chuyện này ở chính gia đình cô cũng buồn cười. Công chúa vốn luôn ăn mặc đẹp đẽ, ăn no không nỡ ăn vài chiếc bánh bao hấp và bánh quy khô vì đang tính toán. 

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên trở nên oi bức. Hắn tựa vào trong ngực Ngô Tranh, vặn vẹo thân thể liên tục nói: “Khi chúng ta trở về phủ, ngươi phải dọn cho ta một bàn lớn gồm những món ăn ngon, ngươi phải tự mình làm.”

"Điều đó không dễ dàng."

Hai khối thịt mềm mại khổng lồ cọ xát vào nhau trong lòng anh, nhưng nụ hôn lại không khỏi khó chịu. 

Ngô Tranh bực bội đưa nửa cái bánh bao nhỏ trong tay vào miệng, nhai kỹ. Bánh hấp vốn đã khô và cứng, không ngon bằng lúc mới lấy ra khỏi lồng, trắng nõn, căng mọng, mềm và thơm. 

Ngô Tranh quay đầu lại, không dám nhìn con lợn lớn đang nướng dưới chân núi, đang rưới dầu, vàng óng thơm phức. 

…………………

Lishan không yên bình, và núi Taibai, cách thành phố Trường An hàng trăm dặm về phía Tây Nam, cũng đang trong tình trạng căng thẳng. 

Sau khi các cao thủ Ouchi truy tìm, họ nhanh chóng huy động quân Yan gần đó để bao vây Sưu Sơn. 

Núi Thái Bạch là một nhánh của dãy núi Qinling, có bán kính hàng trăm dặm, núi cao và rừng sâu. Tìm được ba hai người không dễ, nhất thời tìm được cũng khó. 

Sau khi Ngô Tranh rời đi không lâu, trời sáng dần, Lục Phi Yên bảo vệ Chu Á Đồng và Khúc Thiên Trụ rồi trốn vào trong động. 

Chu Á Đồng nhắm mắt luyện võ để chữa lành vết thương. Khúc Thiên Chu đã mất hết võ công. Sau khi chạy vòng vòng, anh mất hết năng lượng. Chẳng bao lâu sau, anh ta không thể trụ được nữa và thiền định rồi ngủ thiếp đi. 

Lục Phi Yến cảm thấy bất an và bất an khi ở trong hang, nên cô đơn giản rời khỏi hang và tìm một cái cây lớn gần đó. Cô nhảy vào bóng râm để ẩn mình và nhìn xung quanh. 

Một số lượng lớn binh lính Yan đang từng bước dò xét ngọn núi từ chân núi, và cũng có các cao thủ Ouchi canh gác để chặn họ trên không. 

Lộ Phi Yến không lo lắng về cuộc khủng hoảng hiện tại. Chu Á Thông vẫn có thể tự bảo vệ mình. Không khó để bảo vệ hai người họ bằng võ thuật của chính mình.

Sau một ngày, Chu Á Thông sẽ có thể hồi phục, và nơi này sẽ chỉ trở nên an toàn hơn và an toàn hơn. 

Toàn bộ tâm trí của Lộ Phi Yến đều tập trung vào Vũ Trịnh, và cô ấy một mình đột nhập vào hang rồng và hang hổ. Mặc dù Vũ Trịnh đã đạt đến đỉnh cao võ thuật nhưng anh vẫn bị cô ám ảnh. 

Sau trận chiến khốc liệt với Thu Viên Hoàn, Lộ Phi Yến cũng cảm thấy yếu đuối, Vũ Trịnh chắc chắn đã chịu tổn thất rất lớn. 

Thành phố Trường An được canh gác nghiêm ngặt, việc giải cứu Loan Caiqing và rời đi an toàn sẽ khó hơn là leo lên trời. 

Lục Phi Yên lo lắng nhưng không còn lựa chọn nào khác. Vì Vũ Trịnh đã giao Chu Á Thông cho anh ta nên dù bây giờ anh ta có lo lắng đến đâu thì trước tiên anh ta phải bảo vệ Chu Á Thông. 

Sau khi canh giữ gần hết ngày, Lục Phi Yến nhìn thấy binh lính dưới chân núi náo động, hai con Điểu sư tách ra khỏi đội hình, bay về phía Trường An. 

Lộ Phi Yến ở xa đến nỗi cô không thể nhìn rõ người trên lưng đại bàng. Cô cảm thấy tốc độ lục soát ngọn núi của quân Yên rõ ràng đã tăng tốc rất nhiều kể từ đó. Màn đêm buông xuống, quân Yên đóng quân tại chỗ, không còn lục soát trong núi nữa. 

Lục Phi Yên trong lòng lo lắng. Cô không bao giờ ngờ rằng Vũ Trịnh lại tiết lộ tung tích của mình ở Trường An sớm như vậy. 

Nhìn tình hình, hai người rời đi rõ ràng là vệ sĩ riêng của Luân Sơ Đình. Tính khoảng cách thì chắc chắn họ đã đến Trường An. Áp lực lên Vũ Trịnh là không thể tưởng tượng được. 

Mặc dù biết võ công và trí tuệ của Vũ Trịnh sẽ giúp anh ta không làm loạn nhưng cô vẫn bối rối và bối rối liệu mình có quan tâm đến anh ta hay không. 

Điều đáng mừng là một khi hai người này rời đi, không ai trong khu vực núi Thái Bạch có thể là đối thủ của cô. 

Nghĩ đến đây, Lục Phi Yên cảm thấy ngột ngạt vì không khí trong lành giữa rừng cây.

Thấy quân Yên không còn lục soát trong núi, mỹ nữ nhẹ nhàng nhảy xuống từ ngọn cây rồi quay trở lại hang động. Khúc Thiên Chu vẫn đang ngủ, nhưng Chu Á Thông đã dừng công việc của mình và đang ăn nửa miếng bánh bao hấp với nước trong.

“Để cô ấy ngủ thêm chút nữa, tôi sẽ chạm vào điểm ngủ của cô ấy.” Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lục Phi Yên, Chu Á Đồng nhướng mày nhìn Khúc Thiên Trụ nói: "Chị, chị đang lo lắng à?"

"Vâng."

Lục Phi Yên ngồi ở Chu Á Đồng bên cạnh, cũng cầm một miếng bánh bao cắn một miếng nhỏ. Cô cảm thấy đắng khó nuốt nên chỉ uống vài ngụm nước rồi nói: “Hai người cưỡi chim lớn rời núi Thái Bạch. Họ vội vã rời đi, tưởng rằng đang vội vã về Trường An. Quân Yên đã không còn lục soát trong núi sau khi trời tối. Tôi nghĩ họ đang đợi.”

"Trịnh Nhi ra tay, nhanh như vậy..." Chu Á Đồng cũng có vẻ trầm ngâm nói: "Chắc là Loan Sơ Đình muốn giết Loan Thái Thanh, nên Zheng'er buộc phải ra tay."

Lục Phi Yên trước đó cũng mơ hồ đoán được, nhưng nàng chưa bao giờ dám nghĩ sâu. 

Nghe những lời Chu Á Đồng nói đã xác nhận tất cả, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng thấy Chu Á Đồng vẻ mặt tuy rằng có chút ngưng trọng, nhưng cũng không có vẻ hoảng sợ, trong lòng cảm thấy một tia hy vọng, nói: "Vậy... tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Hehe."

Nhìn bộ dáng của Lục Phi Yên, Chu Á Đồng biết cô đang lo lắng cho Ngô Tranh, trong lòng đang bối rối. Cô vội vàng an ủi anh nói: “Vì hai tên hộ vệ vội vàng chạy tới nên Zheng'er đương nhiên đã thành công. Chưa chắc có thể thoát khỏi rắc rối. Tôi nghĩ hiện tại vẫn chưa có ai có thể làm gì được anh ta.”

"Nhưng..." Lục Phi Yên vẫn còn lo lắng, ước gì mình có thể nhìn xa ngàn dặm, tận mắt nhìn thấy. 

"Chị đừng lo lắng. Nhân tiện, chị nghĩ gì về Loan Thái Thanh?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Á Đồng đột nhiên hỏi Loan Thái Thanh. Lục Phi Yên sửng sốt, không biết nên hỏi nàng cái gì. 

"Tính cách, trí tuệ và ngoại hình, còn có thể là gì nữa?"

"Việc này... Loan công chúa sau khi bị Thu Viễn Hoàn cuốn đi bị thương nặng, nàng tuyệt đối không thể sử dụng võ công của mình."

Lục Phi Yên liếc nhìn Chu Á Đồng, thấy lông mày cô hơi nhíu lại, khóe miệng nở nụ cười trêu chọc, cô mới nhận ra đáp án của mình đã sai. 

Cô ấy đỏ mặt xinh đẹp và bị lây nhiễm bởi sự bình tĩnh của Chu Á Thông. Cô thầm nghĩ, những lời này đối với cô nhất định có ý nghĩa sâu xa nào đó, vì vậy nhanh chóng thu hồi suy nghĩ nói: “Nàng dung mạo này không có gì đáng nói, trong nhà chúng ta cũng không có người nào khác. Về mặt trí tuệ, tôi nhớ chị tôi từng nói Loan Quang Giang từng than thở không chịu phục tùng nước Yên. Cô ấy phải làm việc chăm chỉ, nếu không thì nhất định phải là trụ cột. Về tính cách… tôi thực sự không biết nhiều. Cô ấy cũng là một người chăm chỉ, và đã nhận được nhiều năm ảnh hưởng trong gia đình… A... Sư huynh đã từng có duyên với nàng. Từ góc độ của sư huynh, bản chất Loan công chúa hẳn là không tệ..."

"Đúng vậy, nàng vẫn là một nửa của Chính Nhi thê tử. . . " Chu Á Đồng ánh mắt có chút ủ rũ, nhưng nàng thoáng chốc biến mất, tiếp tục nói: "Ta cùng nàng khi còn nhỏ là bạn thân, ở trong cung ngoại trừ có chút hư hỏng, tính tình nàng thực sự rất tốt. Về trí thông minh, ta chưa bao giờ cho rằng nàng thua kém bất kỳ ai. Nàng vốn là lười biếng, nhưng khi bị đẩy lên đầu, dù có muốn cũng không thể lười biếng."

"Tỷ tỷ, ý của ngươi là, chỉ cần Ô Lãng cứu nàng, liền có hy vọng trốn thoát?"

"Trốn thoát hi vọng không lớn, nhưng tạm thời vẫn có thể bảo toàn an toàn. Con thỏ xảo quyệt này có ba lỗ, nàng đã ở Trường An thành nhiều năm như vậy, nhất định sẽ lưu lại một ít dự phòng. Lần này nàng sẽ sử dụng hết những thứ trước đây chưa từng dùng đến, có Chính Nhi bảo vệ nàng, nàng có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn của mình."

Chu Á Đồng tuy khen ngợi nhưng càng nói càng không vui, vị chua tràn ngập. 

"Thật sự là như vậy... cầu xin Chúa phù hộ cho bạn."

Lục Phi Yến chắp hai tay lại, thầm cầu nguyện vài câu, nhưng cô vẫn tỏ ra lo lắng nói: “Nhưng, nhưng… ở kinh thành, dù Võ Lãng cực kỳ thông thạo võ thuật, cuối cùng hắn cũng sẽ cạn kiệt sức lực.”

Chu Á Đồng chớp chớp đôi mắt đẹp, suy nghĩ một lúc, cô ghé vào tai Lục Phi Yên nói: "Tôi định nói với anh một chuyện, chính anh nghe đi, đừng nói cho người khác."

"Được rồi, ta sẽ không nói, tại sao Ngô Lãng cũng không thể nói?"

“Đừng nhắc đến chuyện đó với anh ấy.”

Chu Á Thông mặt đỏ bừng, cô thì thầm: "Ở Thung lũng Hoa Đào, Zheng'er, Loan Thái Thanh và tôi cùng nhau ngã xuống. Khi đó, Zheng'er bị thương nặng, trận chiến đó cũng khiến anh ấy nhận ra rằng võ thuật của mình chưa đủ và anh ấy cảm thấy bất lực khi đối mặt với một số tình huống. Sau khi chúng tôi... song tu, kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều... Hehe, lúc đó tôi đã nói với anh ấy rằng Loan Caiqing cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc và có một thân hình tuyệt vời để song tu. Bạn có hiểu ý tôi không? Cái gì Lúc đó Zheng'er đã chọn sao?"

"Luân Thái Thanh?"

Lục Phi Yên sửng sốt một chút, không ngờ Chu Á Đồng lại dính vào chuyện cũ này. 

Cô vốn dĩ rất bồn chồn, nhưng nhìn thấy Chu Á Đồng thoải mái trò chuyện như vậy, tựa như đã tính toán xong một kế hoạch thông minh, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu có ai trên thế giới quan tâm đến tính mạng của Vũ Trịnh Trinh thì Chu Á Thông là không ai sánh kịp. Cô ấy không hoảng sợ và phải cực kỳ tự tin.

Lục Phi Yên trầm ngâm một lát, cười lắc đầu: “Ngô Lãng tuyệt đối sẽ không muốn.”

"Tại sao?" Chu Á Thông nghiêng đầu, trông rất tò mò và dễ thương.

“Ngô Lãng sẽ không ép buộc người khác làm bất cứ điều gì vì lý do ích kỷ của mình. Anh ấy tốt bụng và xin lỗi Luân Thái Thanh nhiều hơn vào lúc đó. Về phần Luân Thái Thanh, lúc đó cô ấy vẫn là kẻ thù sinh tử, cô ấy đã kiên quyết không làm. Nếu cô ấy từ chối, Ngô Lãng sẽ không vô cớ mà ép buộc anh ấy.”

"Có lý. Em gái tôi biết rất rõ về Zheng'er."

Chu Á Thông ngồi thẳng dậy, chỉ về phía Trường An nói: "Trường An tuy là ao rồng, hang hổ, nhưng hiện tại không có ai có thể sánh ngang với Zheng'er. Loan Sơ Đình lớn lên trong cung điện thâm sâu, tuy kỹ năng cao nhưng nếu hai người chết trong trận chiến quyết định dưới tay Zheng'er. Dù có hai hộ vệ đó, Zheng'er cũng có thể tự bảo vệ mình, nên chị gái tôi cũng không cần phải lo lắng quá nhiều."

"Nhưng..." Lục Phi Yên không hiểu Chu Á Đồng tự tin đến từ đâu. Cô không muốn nói ra lời xui xẻo nào, nhưng lại không kìm được sự nghi ngờ và lo lắng trong lòng. Cô nói: “Năng lượng của Vũ Lang trước khi anh ta rời đi đã bị tổn hại rất lớn. Sau một loạt trận chiến khốc liệt, tôi sợ rằng anh ta không đủ mạnh.”

“Đây là vấn đề lớn nhất hiện nay, nhưng không phải là không có giải pháp.”

"Thật sự?"

Lục Phi Yên nghe được lời này, trong lòng thực vui mừng, lòng hiếu kỳ càng thêm mãnh liệt. Cô không thể yên tâm nếu không yêu cầu một lời giải thích. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay của Chu Á Thông và nói: "Nếu Vũ Lang có đủ nội lực thì không ai có thể làm gì anh ấy. Chị tốt của tôi, xin hãy chỉ cho tôi cách làm?"

"Kỹ thuật của Zheng'er có khả năng kỳ diệu là nhanh chóng khôi phục nội lực. Ngày nay đã khác với quá khứ. Tâm trạng của một số người đã thay đổi, sở thích của họ đã thay đổi, nhưng con người vẫn là con người như cũ, và cơ thể tuyệt vời của họ vẫn là những cơ thể tuyệt vời như nhau."

Chu Á Đồng trên môi nở nụ cười, khuôn mặt xinh đẹp đang trêu chọc, có chút xấu hổ nói: "Chị, để em đoán lại, lần này Zhenger có chịu làm không, người đó có chịu làm không?" 

"Cái này... cái này..." Lục Phi Yên vốn đã rất thông minh, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô lại bị chấn động khi Chu Á Đồng đánh thức cô. 

Trong lúc khó khăn, đời người như cỏ. Chuyện phi lý có rất nhiều, chuyện ngớ ngẩn ở Ngô phủ cũng không ít. Ví dụ, cả hai đều cực kỳ vô lý. 

Tuy nhiên, Luân Thái Thanh và Ngô Tranh thực chất không hề quen biết nhau, cũng chưa từng có hứng thú với nhau. Đột nhiên, họ có quan hệ huyết thống. Lục Phi Yên đột nhiên nghĩ đến điểm này, trong lòng vẫn có loại cảm giác phi lý vận mệnh.

"Như chị tôi đã nói, Loan Thái Thanh cũng là một người khốn khổ. Khi đó... cho dù tôi không lừa cô ấy thì kết cục cũng đã định mệnh từ lâu rồi. Cô ấy không thể trốn thoát được..." Đôi mắt của Chu Á Thông tối sầm, như thể cô ấy hối hận và cô ấy tự hào nói: "Loan Thái Thanh đã gặp rắc rối nhiều lần trong đời, và Thu Viên Hoàn đã lợi dụng cô ấy bằng sức mạnh của mình. Chà, chưa có ai cứu cô ấy hay giúp đỡ cô ấy, kể cả đầu của anh. anh trai... Zheng'er sau khi trốn thoát kiên quyết trở về Trường An, đây quả thực là một hành động anh hùng. Anh nghĩ gì về Lộ Hàn Thái Thanh? Nếu cô ấy không động lòng, ngay cả khi cô ấy nhìn thấy Zheng'er gặp rắc rối thì cũng sẽ từ chối làm như vậy?

Lục Phi Yến cũng từng trải qua tuyệt vọng, có thể hiểu rõ nhất tâm trạng của phụ nữ. Bây giờ cô nghĩ đến khoảng thời gian ngủ cùng Ngô Tranh, không khỏi mỉm cười dịu dàng: “Cho dù là vì lợi ích của cô ấy thì cũng đáng giá.”

"Hừ, nếu không có chuyện này, ta có bằng lòng để Chính Nhi gặp nguy hiểm để cứu nàng không?"

Chu Á Đồng hai má đỏ bừng, nàng tự nhủ: "Sợ Loan Thái Thanh không thể hiện ra tôn nghiêm, cho nên ta đã chuẩn bị cho nàng một số thứ để xua tan nghi ngờ. Hehe, chuyện này ta phải nói cho ngươi biết trước. Khi Yến Nhi trách ta tự mình quyết định, ngươi phải lên tiếng thay ta."

Lục Phi Yên nhất thời không nói nên lời. Hàn Quý Yến là người giỏi nhất trong việc xu nịnh Chu Á Thông. Vũ Trịnh đang gặp nguy hiểm và có người đã giúp đỡ cô ấy, nhưng đã quá muộn để cô ấy vui mừng. Sau đó tò mò hỏi: “Chị có thể làm gì để Luân Thái Thanh nghe lời?” 

"Nhân tiện, tất cả quần áo do Loan Caiqing may đều đẹp. Bạn thích Zheng'er mặc bộ nào nhất?" Chu Á Thông hạ giọng, như sợ Khúc Thiên Chu đang ngủ say vẫn có thể nghe thấy những chuyện riêng tư này.

"Nhất... Ta thích nhất mặc váy trắng, sơ mi, váy đen..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên đỏ bừng.

Chu Á Đồng hai mắt sáng lên, nói: "Tôi biết, nó cắt rộng ở hông, nhưng sau đó lại thu hẹp xuống qua hông, che kín phần hông và chân, không che được dáng người chút nào. Gọi là váy ôm hông. Zhenger thật là tinh tế. Chân trong bộ đồ đó càng dài thì càng đẹp. Tôi mặc không đẹp bằng anh."

Lục Phi Yên cắn môi. May mắn thay, Chu Á Thông đã không đề cập đến chiếc áo sơ mi đó. Bức tượng bán thân có thể được cắt nhỏ hơn một chút. Các nút trên túi áo gần như không đóng lại, và ánh sáng mùa xuân trên ngực cô không thể bị chặn trong khe hở...

"Trịnh Nhi thích nhất ta mặc sườn xám, ta cho bộ sườn xám đó vào trong bao, Loan Thái Thanh vừa nhìn liền hiểu. Hình dáng của nàng trong đó nhất định rất đẹp, hehe, ta nghĩ Zheng'er nhất định sẽ cảm thấy khó xử. Sau khi nhìn thấy bộ sườn xám, một nửa hiểu được tâm tình của ta, nửa còn lại không thể cưỡng lại vẻ đẹp như vậy. Cộng thêm tình huống này, không cần phải lo lắng về nguyên tắc của hắn."

"Chị đã sắp xếp mọi thứ cẩn thận."

"Bằng cách này, nội lực của Zheng'er sẽ không ngừng lưu chuyển, anh ấy sẽ có thể tự bảo vệ mình. Đợi vết thương của tôi bình phục, chúng ta sẽ đi liên thủ. Ba người chúng ta liên thủ, không ai sẽ sợ hãi."

Thấy Lục Phi Yên còn lo lắng, Chu Á Đồng nói: "An Tâm, nếu như Zheng'er bắn trượt, hắn đã bị đưa tới đây từ lâu, buộc chúng ta phải khuất phục. Lâu như vậy không có động tĩnh gì, bọn họ nhất định đã tìm được chỗ ẩn náu. Lúc này, có lẽ bọn họ đã ở trong Song... Hừ, bọn họ sống sót vui vẻ, điều này khiến chúng ta lo lắng..."

Chu Á Thông nói như thể cô đã tận mắt nhìn thấy, từng lời nói đều có lý. Lúc này Lục Phi Yên mới hoàn toàn yên tâm. Cô ấy mỉm cười như một bông hoa mùa xuân và nói: "Chị ơi, hãy yên nghỉ và hồi phục sức khỏe. Em ở đây để được an toàn."

“Chúng ta có thể trốn được bao lâu?”

“Nhiều nhất là nửa ngày, quân Yên sẽ lục soát khu vực này. Sau bình minh chúng ta sẽ ẩn náu ở đâu đó.”

“Không, đang đánh nhau.”

Chu Á Thông trải cái gói ra và nói: “Chúng ta lương thực khô không còn nhiều nữa. Thay vì trốn chỗ này chỗ kia đến khi đói bụng kiệt sức, tốt hơn là sáng sớm mai hãy đến quân doanh lấy một ít lương thực. Binh lính ở đây phải kéo họ đến đây, chúng ta không thể yêu cầu họ tiếp viện Trường An.”

“Vết thương của chị…”

"Tốt hơn rồi. Cậu đi lấy đồ ăn đi. Tôi ở đây đợi cậu quay lại. Một số binh sĩ, tôi sẽ cố gắng giữ cửa hang thật mạnh. Hơn nữa, nếu xuống đến chân núi mà gây ồn ào, có lẽ bọn họ sẽ không kịp lục soát trong núi."

Chu Á Đồng đang ngồi khoanh chân thiền định, trong khi Lục Phi Yên đang nhắm mắt canh giữ, tai luôn mở để lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Đêm trôi qua vô tình. Đến canh thứ tư, Lộ Phi Yến nhìn thấy Chu Á Thông tỉnh dậy sau thiền định và rời khỏi hang động. Quân Yên bị bao vây đang chôn nồi và nấu cơm dưới chân núi.

Nước Yên lần này đã chuẩn bị đầy đủ và đã mang theo tất cả quân nhu. Lộ Phi Yến ẩn mình và đi xuyên qua núi rừng trong một thời gian dài. Lúc bình minh, cô nhìn thấy khói bốc lên từ nhà bếp phía xa nên tìm đến một doanh trại nơi cất giữ quân nhu, ẩn mình ở đằng xa để lén nhìn.

Doanh trại quân đội được tổ chức bài bản, lương thực, cỏ cây được trải bạt, lính canh canh gác chặt chẽ.

Cơm chưa nấu chín là vô dụng. Thứ nhất, nó không thể mang theo nhiều, thứ hai, nó sợ quá không dám đốt lửa khi ẩn náu trong núi rừng. Lục Phi Yên để mắt tới vị tướng quân đang hò hét ầm ĩ trong doanh trại. 

Tướng quân ra lệnh cho các đầu bếp chuẩn bị những thùng cơm chín, phân phát đồ khô trong túi vải. Những người lính trong trại đã mang nó và gửi đến các trại quân sự khác nhau. Có vẻ như quân lính lục soát núi sẽ mang theo khẩu phần ăn cho cả ngày.

Lộ Phi Yến và những người khác đã giao hơn một nửa số lương thực đến trại. Bằng cách ước tính thời gian, bữa sáng đã được phục vụ ở trại quân sự gần đó và họ đang chuẩn bị khởi hành. Sau đó, cô hạ giọng, đến gần mà không bị chú ý, trèo qua gạc và lẻn vào lều trung tâm.

Nếu có chuyện gì xảy ra ở đây sau khi trung sĩ lục soát ngọn núi, chắc chắn sẽ làm gián đoạn việc triển khai của họ. 

Điều mà mỹ nhân lo lắng là có ai đoán được Chu Á Đồng bị thương, nếu không Ngô Tranh sẽ không phải một mình trở về Trường An. 

Bắt được Vũ Trịnh hay Chu Á Thông đều là những con tin xuất sắc, chắc chắn sẽ trói tay đối thủ. 

Lục Phi Yến tập trung nội lực, quyết định không làm gì cả, nhưng nếu làm vậy, cô sẽ nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này!

Sau một giờ thắp hương, tướng quân trở về lều. Lục Phi Yên thấy chỉ có sáu người lính canh giữ mình, liền chui ra ngoài!

"Ngươi..." Tướng quân tức giận hét lớn. Vừa đặt tay lên chuôi dao, anh cảm thấy cổ tay lạnh buốt. Với một cử động nhẹ nhàng trên cánh tay, một bàn tay của anh ta đã bị cắt đứt đến cổ tay.

Cơn đau dữ dội ập vào tim, tướng quân hét lên đau đớn!

Lục Phi Yên cố ý làm hắn hét lên, mạnh tay vung ba thanh kiếm, chọc ba lỗ trong suốt ở bụng dưới hắn.

Máu chảy như thác, người chết ngay lập tức, chỉ rên rỉ kêu gào. 

Âm thanh cảnh báo ngay lập tức vang lên trong trại. Lộ Phi Yến giết thêm sáu tên lính và lính canh chỉ bằng ba chiêu rồi lao ra khỏi cổng trại.

Một số nhóm binh lính vây quanh họ bằng giáo. Cô không sẵn lòng chiến đấu nên lao về phía Tây Nam. Với một nhát kiếm của cô, thêm vài người lính nữa rơi xuống vũng máu.

Những cao thủ hàng đầu phát huy toàn lực, khiến người bình thường ngay cả nhìn rõ bóng dáng của họ cũng khó có thể nhìn rõ. 

Khi Lục Phi Yến nhảy tới và rút gạc ra, dáng người duyên dáng của cô biến mất như một con thỏ bay lên và một con chim ưng rơi xuống. Những người lính tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ, và họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đuổi theo cô bằng những tiếng hét dù biết rằng họ đông hơn. 

Lộ Phi Yến bắt chéo chân và biểu diễn Qinggong, xuyên qua núi rừng như một cơn gió, lao về phía nhóm binh sĩ cuối cùng đang cung cấp bữa ăn và khẩu phần khô. 

Lúc thắp hương, chỉ thấy Lục Phi Yên không có trả lời, trong kiếm quang cũng không có địch nhân. 

Anh ta giết và làm bị thương hơn mười người, lấy hơn mười túi vải đựng thức ăn khô, trói lại rồi khoác lên vai. 

Người đẹp chạy vào rừng rậm, nhẹ nhàng như chim én với đôi cánh dang rộng. Khi những người lính đến, họ có thể tìm thấy cô ở đâu? 

Vóc dáng của người đẹp dễ đổ mồ hôi. Lúc này, trên người cô toát ra mồ hôi thơm. Cô ấy không chỉ cố gắng hết sức để làm điều này mà còn lo lắng trong lòng. 

Những người tìm kiếm ngọn núi không chỉ là những người lính bình thường không bao giờ bỏ sót một góc nào mà còn là những vệ sĩ lão luyện của Ouchi. 

Những người lính có trật tự và không vội vàng, nhưng không thể nhìn thấy ai trong số các bậc thầy Ouchi đang ẩn náu trong bóng tối. 

Lục Phi Yên mơ hồ có loại cảm giác, băn khoăn không biết nàng ẩn nấp trong động có phải bị lộ hay không - những cao thủ kia không cần lại gần, chỉ cần từ xa nhìn thấy, chờ cơ hội tốt. 

Mỹ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không bao giờ có thể nhìn rõ mọi việc xảy ra trong phạm vi trăm dặm. 

Nghĩ tới đây tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi bước đi gần như không chạm đất và đi về phía hang động nơi tôi đang ẩn náu. 

Xa xa có Lý Húc, Lục Phi Yên dựng tóc gáy. Tiếng kiếm chạm nhau vang vọng khắp núi rừng. Chu Á Thông rõ ràng đã chiến đấu với kẻ thù. Cô không biết các bậc thầy ở Ouchi đã sử dụng phương pháp nào để gửi tin nhắn, nhưng dọc đường đi cô cũng không biết! 

Lộ Phi Yến với đôi chân dài như bay, trong giây lát đã đến nơi và nhìn thấy Chu Á Thông đang dựa vào cửa hang, chiến đấu quyết liệt với hơn chục cao thủ Dauchi. 

Các cao thủ trong cung có thể đang tấn công bằng quân nặng, nhưng Chu Á Thông vốn yếu đuối đã phản công bằng những chiêu kiếm tinh xảo và ám sát hai người. 

Ngoài ra còn có một số cao thủ đứng ở xa, sử dụng vũ khí ẩn giấu hoặc sử dụng binh lính dài để tấn công từ xa. 

Chu Á Thông không dám để họ đột phá điểm mấu chốt ở cửa hang. Cô cố gắng hết sức sử dụng các kỹ năng cơ thể của mình để né tránh, đồng thời dùng thanh kiếm dài của mình để nhặt những vũ khí ẩn giấu đang bay. 

Lục Phi Yên hét lên một tiếng, ma nhãn rút ra khỏi vỏ, kiếm gầm lên như rồng! 

Cô sợ Chu Á Thông sẽ phạm sai lầm và che giấu hình dáng của mình trước khi ức hiếp cô rồi giết cô. 

Đúng như dự đoán, vẻ mặt của một số bậc thầy Ouchi đột nhiên thay đổi trước tiếng hét này, họ không còn cách nào khác ngoài nghiến răng tách tám người trong số họ lao về phía cô. 

Áp lực của Chu Á Thông ở đây vừa mới giảm bớt, nhưng cô lại cảm thấy thế tấn công của các cao thủ đột nhiên tăng tốc. 

Hai người đàn ông lần lượt cầm một chiếc rìu lớn và một chiếc búa tạ, họ tấn công cô như thể họ đang tuyệt vọng. 

Lộ Phi Yến sử dụng thanh trường kiếm của mình để mở ra một cơn mưa vũ khí ẩn giấu, nắm lấy ba phi tiêu con thoi bằng tay trái và vung chúng. Ba ông chủ lớn ngã xuống đất. 

Ma nhãn kiếm quang thay đổi, lại có thêm hai người bị đâm trọng thương. 

Chỉ trong khoảnh khắc này, chiếc rìu và chiếc búa lần lượt đánh vào Chu Á Thông. 

Chu Á Thông không có cách nào rút lui và không thể chặn được đòn tấn công. Cô sắp bị xẻ làm đôi, rồi bị đập thành một vũng thịt và chết. 

Ma nhãn của Lục Phi Yên bay ra khỏi tay cô, giống như một con rồng bay, lao tới trước, xuyên qua ngực của chủ nhân cầm rìu lớn. 

Người đàn ông đột nhiên mất hết sức lực, đánh rơi chiếc rìu khỏi tay và vẫn dùng đầu chém Chu Á Thông. 

Trong lúc Lộ Phi Yến đang kêu lên, cô nhìn thấy đôi chân của Chu Á Thông yếu đi đúng lúc để tránh chiếc rìu lớn. Sau đó có một tiếng nổ lớn, chiếc búa tạ đập xuống đất làm bắn tung tóe những mảnh sỏi lớn. Người chủ nhân cầm búa tạ có mũi kiếm nhô ra từ lưng...

Lục Phi Yên thả lỏng, tức giận quay đầu lại. Đôi mắt dịu dàng ngấn nước trong mắt sư phụ Ouchi tràn ngập sự ớn lạnh sâu sắc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tử Thượng Chương 2 Sức mạnh của hàng ngàn quân đội Một tia sáng lạnh

Dù dáng người mảnh khảnh có thân hình bụ bẫm, gợi cảm nhưng cô vẫn yếu đuối như phụ nữ. 

Nhưng khi cô quay lại, tất cả những vệ binh mạnh mẽ trong cung điện đều sợ hãi. 

Trong trận chiến ở núi Funiu, Lộ Phi Yến và Thu Viên Hoàn đã bất bại trong trận chiến với hơn 100 người, và "Duyên âm dương dương" trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Không giống như Ngô Tranh vừa mới thăng cấp mười hai, một chuyên gia hàng đầu như Lục Phi Yên đã nổi danh từ lâu, tuy xinh đẹp quyến rũ nhưng vẫn cảm thấy áp lực lớn hơn rất nhiều trong mắt các vệ binh hoàng gia. 

Liếc qua khóe mắt, Lục Phi Yên nhìn thấy Chu Á Đồng chậm rãi đứng dậy, dựa vào vách núi thở dốc. Đó là một vết thương nghiêm trọng vẫn chưa lành sau một trận chiến khốc liệt nữa và cô đã kiệt sức.

Mỹ nhân biết, với võ công của mình, sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng. 

Lục Phi Yên đã đánh mất thanh kiếm của mình. Với một cú hất cổ tay, ba chiếc phi tiêu Yanli tuột khỏi tay áo và rơi khỏi tay cô. Cô lạnh lùng nói: “Ta hỏi ngươi một vấn đề, nếu ngươi thành thật trả lời, ta sẽ thả ngươi đi.”

Phi tiêu Yến Linh lấp lánh ánh bạc và không có độc, nhưng các vệ binh hoàng gia không dám hành động liều lĩnh. Với sự chênh lệch về võ công giữa hai bên, Lộ Phi Yến thực sự không cần phi tiêu độc để giết họ.

Một người bảo vệ Ouchi dẫn đầu nói: "Lục tiên nữ, xin hãy hỏi, nhưng chúng tôi có thể không trả lời được."

"Ô Tranh đâu?"

Thủ vệ dẫn đầu thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ quả thực là như vậy. Ông không muốn lãng phí mạng sống nên nói: "Hoàng thân và Công chúa Fuhui đã phạm tội phản quốc và hiện đang bị bao vây ở Lishan. Bệ hạ đã ra lệnh rằng Vũ Trịnh Triết sẽ được phong làm Hầu tước vạn hộ bất kể sống hay chết. Tôi không nghĩ rằng Điện hạ có thể tồn tại lâu. Tiên nữ Lu, tôi muốn khuyên bạn rằng bạn không thể đánh bại bốn người chỉ bằng một nắm tay, vậy tại sao bạn nên đầu hàng càng sớm càng tốt và lập công để giúp đỡ Bắt được Hoàng thân và Công chúa Fuhui? Lời nói khôn ngoan của Bệ hạ không chỉ cứu ngươi thoát khỏi cái chết mà còn được phong làm Vạn hộ hầu vì tài năng phi thường của ngươi!

"Ngươi nói nhiều quá..." Lục Phi Yên cau mày, bất mãn. Ý tứ là ta chỉ hỏi ngươi Ngô Tranh ở đâu, nhưng ngươi lại lan man rất nhiều, thậm chí còn tìm cách gây rối. Rắc rối làm sao!

Người dẫn đầu thị vệ giật mình, chưa kịp hối hận đã nhìn thấy một luồng sáng bạc chói mắt!

Anh ta kinh hãi và nhanh chóng rút lui, bóng dáng xinh đẹp nhanh như chim bay, theo sát anh ta.

Tốc độ quét toàn bộ của Lộ Phi Yến gần như tương đương với Yan Ling Dart! 

Người dẫn đầu giơ kiếm lên và nhảy múa điên cuồng, nhưng khi anh ta nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đuổi kịp phi tiêu hình chim én đang bay, nắm lấy đuôi phi tiêu và xoay cơ thể thanh tú của cô ấy, lưới kiếm tưởng chừng như kín gió của người bảo vệ lại đầy khiếm khuyết. 

Phi tiêu Yến Linh đã cắt cổ anh ta khi nó bay lần thứ hai. Lục Phi Yên dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực anh. Máu phun ra từ cổ họng của người bảo vệ và anh ta đã chết trước mắt. 

Những người bảo vệ còn lại hét lên và các loài chim và thú bỏ chạy tán loạn! 

Lộ Phi Yến ném vũ khí ẩn liên tục, và mỗi người bảo vệ của cô đều bị thương ở lưng. Mặc dù không gây tử vong nhưng cô không thể không mất hết võ công khi chạy trốn. Sẽ là một việc ngu ngốc nếu nghĩ đến việc gây rắc rối lần nữa. 

"Em gái."

Lục Phi Yến đỡ Chu Á Đồng đứng dậy, từ trong áo vest truyền vào nội lực của cô. Cô ngay lập tức cảm thấy sức mạnh bên trong của Chu Á Thông đang dâng trào và tràn đầy, nhịp tim và mạch đập của cô đều mạnh mẽ và mạnh mẽ. Thứ còn thiếu chỉ là sự tắc nghẽn kinh mạch sau khi bị thương. Cô không khỏi ngưỡng mộ sự tu luyện của Chu Á Thông.

"Không có gì nghiêm trọng cả." Chu Á Thông mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi không mạnh lắm, hehe, đã lâu rồi tôi mới mạnh mẽ như vậy."

"Chúng ta hãy rời khỏi đây trước."

Lục Phi Yên thu dọn gọn gàng rồi để Chu Á Đồng xách gói hàng lên. Cô bế Khúc Thiên Chu trên lưng, một tay giữ nách Chu Á Thông và chạy về phía rừng núi. 

Bộ ngực lớn căng đến tận nách, cảm giác mềm mại đàn hồi khiến xúc tu của mèo cảm thấy ấm áp. Lục Phi Yên và Chu Á Đồng trong lòng đều cảm thấy, nghĩ đến mấy ngày nay không ngừng thân mật, bọn họ không khỏi mỉm cười với nhau. 

Tìm đường xuyên qua khu rừng. 

Lộ Phi Yến liên tục chạy xung quanh và mang theo sức nặng của hai người. Một lúc sau, mồ hôi đầm đìa của cô, hương thơm ngọt ngào tràn ngập, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Cơ thể mỏng manh của Chu Á Thông đã yếu đuối, nhưng tu vi của cô vẫn còn đó. Cô nhìn trái nhìn phải rồi nói: “Không cần phải rời đi nữa, chúng ta đã ở đây rồi!”

"Đây?" Khi Lu Feiyan đang tìm đường, cô đã chọn nơi có cây cối rậm rạp nhất trên núi. Vào đầu mùa hè, cành và lá mọc khắp nơi, rất khó tìm thấy dấu vết. Nhưng không có hang động nào để ẩn náu. Một khi bị phát hiện, không có nguy hiểm để phòng thủ. 

"Ngay tại đây! Em gái ngoan, hãy nghỉ ngơi đi."

Chu Á Thông nhẹ nhàng nhảy xuống khỏi cành cây, duỗi người và cử động cơ bắp. Cô quay lại nhìn Lục Phi Yến, nhướng mày nói: “Võ thuật của chúng ta cũng tương đương nhau, tôi so với trốn chạy còn tốt hơn nhiều.”

Lục Phi Nham hiểu ý mỉm cười, lại nghe Khúc Thiên Trụ từ phía sau nói: "Lục tiên tử, xin hãy để tội nghiệp ni cô xuống. Tội nghiệp ni cô cũng cảm thấy nơi này là chỗ trốn tốt."

Ba người cùng nhau dọn sạch lá rụng xung quanh, Chu Á Đồng rắc một vòng bột thuốc để ngăn rắn, chuột, côn trùng và kiến, còn Lục Phi Yến thì chia sẻ thức ăn khô cô ấy giật được và ăn một bữa no nê. 

Chu Á Thông nói: "Không có đủ quân ở Sưu Sơn ở đây, họ chỉ để mắt đến chúng ta. Chúng ta có thể trốn ở đây ba hoặc hai ngày mà không gặp vấn đề gì. Loan Sơ Đình đã tập hợp tất cả cao thủ và trọng binh đến bên cạnh Zheng'er."

Nếu Vũ Trịnh bị mắc kẹt, Chu Á Thông sẽ rơi vào bẫy. Chỉ có cá nhân mới có thể hiểu được sự thật này. 

Lục Phi Yên cũng đồng tình: “Đó chính là những người vừa mới nói, Ngô Lãng đang trốn ở Lệ Sơn, rất có thể hắn bị nhốt trong hang động, quân Yên tạm thời không thể làm gì hắn.”

Hai cô gái nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Vũ Trịnh luôn coi trọng việc vui chơi và luôn phấn đấu để đạt được sự hoàn hảo. Lần này, anh phải làm điều đó để lấy lại sức mạnh của mình. Không thể vui vẻ được, có lẽ anh ấy vẫn đang kìm nén cơn tức giận. 

Chu Á Thông thầm cầu nguyện sự bảo vệ của Chúa trong lòng và nói: "Nhiều nhất đến ngày mai, hầu hết các vết thương của tôi sẽ bình phục. Chúng ta có thể chịu đựng thêm một ngày nữa rồi đến với Zheng'er."

Lục Phi Yên khóe môi mấp máy, gật đầu đáp lại. 

Biết cô đang khó xử, Chu Á Đồng an ủi cô nói: "Em yên tâm, đã dám ra tay thì nhất định phải chắc chắn. Về phần Zheng'er, năng lực hiện tại của anh ấy khiến mọi người yên tâm. Có sự giúp đỡ của Loan Caiqing những ngày này, anh ấy có thể cầm cự bất kể thế nào."

Khúc Thiên Chu khi nghe điều này đã rất bối rối, không hiểu làm thế nào mà Loan Thái Thanh và Vũ Trịnh có thể giúp đỡ nhau một cách công khai hay ngấm ngầm vì họ có chung số phận. Anh ta càng cảm thấy khó hiểu trước thói quen gọi Ngô Lãng của Lục Phi Yên, mơ hồ đoán được giữa hai vị cao thủ tựa hồ có ẩn ý gì đó. 

Cô không am hiểu chuyện thế sự, nhưng cô chợt nhớ ra, cho dù Ngô Tranh đã làm ra chuyện gì kinh khủng đến đâu, anh vẫn luôn là đại ân nhân của Thiên Âm Tông. Nếu có sự trừng phạt nào từ ông trời, cô sẵn sàng gánh chịu thay anh, nên cô lắc đầu, nhắm mắt lại, tụng kinh cầu nguyện và không nghĩ đến nữa. 

………………

Kể từ khi thành lập Vương quốc Yan, Lishan chưa bao giờ sôi động như gần đây. 

Ngô Tranh đang canh giữ cửa hang, dù thân mật với Luân Thái Thanh đến đâu, hay lười biếng nằm nửa nhắm mắt ngủ, quân Yên dưới chân núi chỉ ăn uống nhưng lại vui vẻ như chủ ngân hàng thu hoạch, ăn mừng thành công. 

Thẳng đến màn đêm buông xuống, quân Yên ăn cơm no nê, thay phiên nhau nghỉ ngơi một ngày, tiếng ồn ào dần dần im bặt. 

Sắc mặt Ngô Tranh vẫn bình tĩnh, nhưng lại nắm chặt tay Loan Thái Thanh, nhỏ giọng nói: “Đêm nay ta sẽ không để ngươi sống tốt.”

Âm thanh vui vẻ của hai người đêm qua đã lan truyền khắp Lệ Sơn. Những người khác có thể không biết về phương pháp song tu của Vũ Trịnh, nhưng Loan Sở Đình nhất định phải biết điều đó! Nếu hắn muốn ra tay lần nữa, hắn sẽ không cho Ngô Tranh bất cứ cơ hội nào để thở. 

"Ngươi có thể lại chữa trị vết thương cho ta, chỉ cần vết thương không đau, ta vẫn có thể giúp ngươi canh giữ cái hố." Loan Thái Thanh lắc đầu đáp: “Nếu trận đấu sắp bắt đầu, ngươi không cần làm ta phân tâm.”

“Anh không cần làm tôi phân tâm.”

Ngô Tranh trong lòng nghĩ nghĩ nói: "Một khi chiến tranh bắt đầu, sẽ có hỗn loạn. Ta sẽ chờ cơ hội. Dù ta có làm gì, ngươi cũng phải ở đây canh giữ cửa động, không bao giờ ra ngoài. Qing'er, ngươi phải tin tưởng ta."

"Tôi tin điều đó, tôi sẽ làm được điều này."

Loan Thái Thanh liên tục gật đầu, trong mắt vẫn tràn ngập bi thương nhưng cũng ánh lên tia hy vọng.

Vũ Trịnh một lòng bàn tay ấn vào bụng dưới và một lòng bàn tay khác lên lưng dưới của cô, hai luồng nội lực xuyên vào. Loan Thái Thanh rõ ràng cảm giác được xương gãy được bao bọc bởi hơi thở mềm mại êm dịu, nàng cảm thấy tê dại, như thể mảnh vỡ ấy mất đi.

"Đừng cử động, sẽ còn đau."

"Tôi nhớ rồi, dài dòng quá!" Loan Thái Thanh nhếch môi, nhướng mày nói: “Nhìn xem, nó ở đây.” 

Sau một hồi im lặng, quân Yên dưới chân núi lại náo loạn. Hậu quân lúc nửa đêm mờ mịt, la và ngựa hú.

Giữa đêm trời tối như mực, quân Yên chỉ đốt vài đống lửa dưới chân núi. Ngô Tranh nhìn một lúc cũng không thấy rõ, nói: “Không cần kỵ binh tấn công núi, những con la và ngựa này đến đây để vận chuyển trang bị tấn công núi.” 

"Hãy lấy sức mạnh của bạn!" Luân Thái Thanh rất tốt nhìn ra cơ hội, nắm lấy tay Ngô Tranh, cười nói: “Ngươi phải kiên nhẫn, đừng để vài lần tê liệt không thể cứng rắn được.”

Một giọt mồ hôi lạnh toát ra trong lòng bàn tay lạnh lẽo của mỹ nữ, Ngô Tranh nhạy bén nhận ra điều đó.

Loan Thái Thanh mặc dù cười vui vẻ, nhưng trong lòng lại vô cùng căng thẳng, khác hẳn với việc hai ngày trước nàng đã gác lại sự sống và cái chết.

Một khi con người có hy vọng, họ sẽ trân trọng cuộc sống hơn và không còn muốn loay hoay nữa. 

"Ta tuổi trẻ hung hãn như vậy, có thể chiến đấu ba ngày ba đêm không có vấn đề gì! Xem ai cầm cự trước được!" 

Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Loan Thái Thanh để tỏ ra nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên anh ta lộn ngược và rơi từ cửa hang. 

Luân Thái Thanh giật mình, hét lên một tiếng sắc bén. Cô hoảng sợ thò đầu ra ngoài, chỉ thấy Ngô Tranh chớp mắt nhìn mình rồi mới bình tĩnh lại.

Ăn xong món này, tim mỹ nữ đập thình thịch, ngay cả đầu ngón tay cũng tê dại.

"Luân Sơ Đình, đừng làm rùa, ra đây quyết đấu sinh tử!" Ngô Tranh vận dụng nội lực, thanh âm vang vọng trong núi.

Quân Yên bỗng nhiên bất an. Không ngờ Ngô Tranh lại dám khiêu khích hắn khi bị đại quân bao vây! 

Mỗi người đột nhiên xuất hiện ở đỉnh núi và một người ở chân núi. Kẻ ở chân núi nhảy về phía Vũ Trịnh, trong khi kẻ ở trên đỉnh núi rơi thẳng về phía cửa hang.

Vũ Trịnh đặt chân lên vách đá và bắn mũi tên trở lại. 

Dùng cả hai tay và hai chân, như đi trên mặt đất bằng phẳng, Yến Tử Trinh lao về cửa hang nhanh hơn Yến Tử Trinh rơi từ trên đỉnh núi xuống. 

——Đại bàng bay và rắn chạy được sử dụng khi chiêu thức này lần đầu tiên bộc lộ tiềm năng của nó đã đạt đến trạng thái có thể gửi và nhận theo ý muốn. 

“Luận Sơ Đình không dám lộ diện, liền đưa ngươi đi chết?” Hai người họ trao tay nhau phía trên cửa hang. Sau hai hiệp, Kiến Thiên Lộ đã đến, hai chọi một. 

Vũ Trịnh đã làm nhục Hoàng đế Yan giữa hàng ngàn quân đội, nhưng hai thị vệ không dám để ông ta nói thêm. Khi bắt đầu, họ dùng hết sức lực để ngăn cản anh ta bị phân tâm.

Vũ Trịnh nhìn thấy sự tấn công dữ dội của họ, cúi đầu để cho một số huyệt đạo của mình bĩu môi, và lấy cả hai lòng bàn tay từ dưới thắt lưng ra vỗ vào ngực hai người! 

Jian và Yan thầm hạnh phúc. Nếu Vũ Trịnh muốn chiến đấu, anh ta thực sự không thể làm gì được với kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt vời của mình. Một cuộc tấn công trực diện như vậy chính xác là những gì bạn muốn! Không cần suy nghĩ, hai người đã dùng nội lực dùng lòng bàn tay đập nó đi! 

Tiếng nổ lớn! 

Jian và Yan chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh bao la như biển khói, sóng cuộn cuồn cuộn, từng đợt cao như sóng. 

Hai người dùng hết sức lực tóm lấy Vũ Trịnh và kéo anh ta ra khỏi vách đá. 

Không ngờ, sức bùng nổ của nội lực này vượt xa sức tưởng tượng, bốn bàn tay có thể chia cắt chỉ bằng một cú chạm! 

Jian và Yan từ từ ngã xuống, áo vest của Vũ Trịnh va vào vách núi, rung chuyển một mảnh gạch vụn lớn! 

Hai người có võ công mạnh nhất trong quân đội cùng lúc bắn ra, đồng thời bị hắn hạ gục. Quân Yên dưới chân núi đều kinh hãi khi nhìn thấy sự dũng cảm của Vũ Trịnh. Họ không ngờ rằng Vũ Trịnh lại có lợi thế lớn khi dựa vào tường núi. 

"Nếu hai người không làm được thì để Luân Sơ Đình đến đi! Hoặc là tôi để anh ấy làm, miễn là tôi bắt nạt anh ấy!" 

Ngô Tranh cười lớn, đứng vững nói: “Là bởi vì Loan Sơ Đình cũng trở thành thái giám, hắn không phải là nam nhân, không dám tới!”

Yến Quân sợ và ghét anh ta! Nguyên bản nước Yên toàn chủ, nhưng bây giờ Thu Viễn Hoàn đã chết, Nhu Tích Tuyết đầu hàng giặc, nước Yên hùng mạnh thực tế đã tụt lại phía sau về mặt lực lượng. 

Ngô Tranh hít một hơi, quét qua sáu đường, cuối cùng cũng có cái nhìn đại khái về đội hình của quân Yên. 

Anh thầm nghĩ rằng Luân Sơ Đình có thể bị nước bọt của chính mình nhấn chìm. Người đàn ông này thường rất coi trọng bản thân và tính tình nóng nảy, nhưng hiện tại anh ta vẫn có thể kiềm chế không xuất hiện. Anh ta không biết kẻ xui xẻo nào đang phải hứng chịu cơn thịnh nộ của mình. 

Hai con đại bàng mặt xấu bay lên bắt lấy Yến Tử Trinh và Kiến Thiên Lộ, chúng lại lao về phía Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh nán lại gần cửa hang, dựa vào vách núi để luôn chiếm được vị trí thuận lợi. 

Liếc qua khóe mắt, anh thấy Loan Thái Thanh đã trốn vào trong hang để tránh bị thương bởi ẩn khí do hai cao thủ bất ngờ phóng ra. Anh ta bình tĩnh đến mức đột nhiên ngã xuống hai chân tinh thần. 

Jian và Yan bay thành vòng tròn, một bên trái và một bên phải, để tấn công từ cả hai phía. Vũ Trịnh bám vào bức tường núi, nhanh nhẹn và nhanh nhẹn hơn Kền kền mặt Diao đang bay. 

Ngay khi hai người leo lên vách núi, Vũ Trịnh lại nhảy lên thêm hai feet, nhón chân một chút và bay ngang ba feet nữa. 

Kỹ năng Tắc kè tường là một kỹ năng phổ biến của những người luyện võ, nhưng với kỹ năng cơ bản như vậy, Vũ Trịnh đã thực hiện nó một cách dễ dàng. 

Ngày thường có thể bạn không nói được họ thông minh đến mức nào, nhưng so với Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, những người đã cố gắng hết sức để đuổi kịp nhưng lại dễ dàng bị Vũ Trịnh vứt bỏ, bất cứ ai không mù đều có thể nhìn thấy. 

"Ha, cậu chỉ đang cố dùng thủ đoạn bẩn thỉu nếu không thể đánh bại tôi thôi phải không?"

Vũ Trịnh chiếm lấy vùng đất cao và nhìn xuống từ vị trí cao. Một tia sáng đen lóe lên trước mắt anh. Yến Tử Trinh bắn ra vài chiếc kim hoa mận. Ngô Tranh né tránh, bên cạnh truyền đến vài thanh âm nhẹ nhàng chạm đất, những chiếc kim hoa mai bắn vào tường đá. 

Nhìn thấy Kiến Thiên Lộ nhân cơ hội khi dễ mình, anh ta giơ lòng bàn tay lên không trung và ra tay với một lực cực lớn, và anh ta bắn những chiếc kim hoa mận từ giữa các ngón tay của mình, điều này cực kỳ nham hiểm. 

Hai người đến rất gần nhau, Vũ Trịnh ngã mạnh xuống, kim hoa mận lại thất bại. Anh tập trung và phản ứng nhanh chóng. Dù sợ hãi nhưng anh ta không hoảng sợ và nhảy vọt về phía cửa hang. 

Khi quay người đi vào động, hắn chộp lấy hai nắm đá trên vách núi, một viên bắn vào Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, một viên ném vào Yến Quân xuống núi!

Loan Caiqing đưa cho Vũ Trịnh một ngọn giáo để ngăn Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh truy đuổi anh ta. 

Ngô Tranh cầm lấy thương, biết hai người không có đi theo mình, liền thấp giọng nói: “Phòng ngự rất chặt chẽ, nhưng chúng ta đã không thành công.”

Vốn dĩ hắn muốn tấn công đột ngột, khiến quân Yên hỗn loạn, nhưng Jian và Yan luôn ở trên đỉnh núi còn người kia ở dưới chân núi, không thể di chuyển.

"Ngươi nhìn rõ không?"

"Các ngươi có thể nhìn rõ ràng, có dây thừng, móc câu, thang, còn có một ít máy cày, số lượng không ít, đều là công thành trang bị."

Ngô Tranh chặc lưỡi hai tiếng, đau đầu nói: “Không biết bọn họ muốn một lần hạ gục tôi, hay là muốn đợi mẹ tôi và Phi Phi đến rồi bắt hết bọn họ.”

“Bọn họ hai ngày cũng không thể đột phá nơi này. Nếu đủ can đảm, có thể cầm cự được ba đến năm ngày.”

Vũ Trịnh rất đồng ý. Nếu muốn tấn công vào cửa hang nơi một người là cổng này, bạn không chỉ phải dùng hết sức lực mà còn phải dùng một chìa khóa khác là chữ "tiêu hao". 

Những cuộc tấn công bất tận đã tiêu hao sức lực của Vũ Trịnh cho đến khi anh kiệt sức.

Ba hai ngày nữa, Ngô Tranh có thể kiên trì bao lâu: "Yên tâm, đợi bọn hắn tới. Chỉ là cao địa mà thôi, không phải là không thể cầm cự!"

………………

Mùa xuân và mùa hè là mùa lũ lụt, sông Tiantian cuồn cuộn. Phần hẹp sông gầm như rồng nước, phần rộng sóng đục.

Hàn Thiết mặc một bộ giáp nhẹ bình thường, ngồi trên đài quan sát trong doanh trại nhìn ra dòng sông đang gào thét. Anh ấy ngồi đó gần như cả ngày và cứ suy nghĩ như vậy suốt nửa tháng. 

Sau mỗi kỳ thi dài, những mệnh lệnh quân sự bí mật sẽ được truyền đi, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Chạng vạng, Hàn Thiết Nhất xuống đài quan sát, trở về lều quân sự Trung Quốc. Anh ta nhanh chóng dùng bút viết ba mệnh lệnh bí mật và ra lệnh cho người đưa tin truyền đi. 

Du Hữu Chính đứng ở ngoài lều nhìn thấy sứ giả từ trong lều đi ra, liền nhìn thẳng vào thắt lưng của hắn - đó chính là nơi ẩn giấu mật lệnh. 

Vũ Hữu Trịnh mấp máy môi và búng ngón tay. Rốt cuộc anh cũng không dám hỏi hay giật lấy. Anh ta chỉ đấm vào lòng bàn tay mình một cách đầy hận thù, sự lo lắng hiện rõ trong lời nói. 

"Tổng quan!" Một người đàn ông ra hiệu lệnh quân sự và mọi người trong trại đều nhường đường. Vũ Hữu Trịnh nhảy dựng lên, nhưng người đàn ông phớt lờ anh ta và hét lên từ bên ngoài tài khoản mà không đợi tin nhắn. 

"Mời vào." Hàn Thiết Nhất đặt cuốn sách trong tay xuống, nghe thấy giọng nói này có chút lo lắng. Người đàn ông vội vàng vào tài khoản quỳ xuống chào, vẫy tay nói: "Không cần, báo cáo nhanh!"

Người đàn ông cởi bỏ lớp trang điểm và trang phục nông dân, hóa ra đó là Kỳ Tuyết Phong, bậc thầy của Qinggong, người đang bị mắc kẹt trong trại - [Dơi xuyên mây]. 

Tề Tuyết Phong lo lắng nói: “Tướng quân, quân Yên đang đứng yên ven sông, nhưng đã tăng cường cảnh giác. Khâu Vạn Lí đã đi sâu vào khu vực Quan Trung, nơi thường xuyên điều động binh mã, nhiều trạm kiểm soát cũng được đặt trong tình trạng báo động. Không biết tại sao. Khâu Vạn Lý vẫn canh gác ở đó, thuộc hạ sẽ báo cáo trước.”

"Tốt lắm, ngươi có thể đi xuống." Hàn Thiết Di tỏ ra vẻ mặt mong đợi và vẫy tay ra hiệu cho Kỳ Tuyết Phong rút lui. 

Tề Tuyết Phong sắc mặt thay đổi, cuối cùng hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hàn tướng quân, ngươi có thể để cho huynh đệ..."

"Xuống đi!" Hàn Thiết Nhất ánh mắt sắc bén nói. 

Tề Tuyết Phong không dám nói thêm nữa, ủ rũ chắp tay lui về phía sau. 

Anh ta nhìn vào mắt Vũ Hữu Trịnh bên ngoài tài khoản và lắc đầu giận dữ. 

Vũ Hữu Trịnh không dám nói gì. Anh ta nhướn mày và nháy mắt với Side Camp. 

Tề Tuyết Phong sửng sốt một lát, sau đó vui mừng khôn xiết, lao về phía trại phụ như bay. 

Vũ Hữu Trịnh ngẩng đầu nhìn về phương xa, đợi được nửa nén nhang, cửa lều quân đội Trung Quốc ở trại phụ mở ra, một nữ tướng anh hùng ôm một chiếc roi thép bạc mục nát quanh eo, bước về phía lều quân đội Trung Quốc với đôi chân dài. 

Tề Tuyết Phong đi theo nữ tướng quân, vẫn thấp giọng báo cáo điều gì đó, thẳng đến bên ngoài lều quân Trung Hoa. 

Nữ tướng quân không để ý đến quân lệnh trong trại, nhướng mày sắc bén, vẻ mặt lạnh lùng. Cô mở cửa lều và lao vào. 

Kỳ Tuyết Phong không dám xâm phạm và không muốn rời đi, vì vậy, anh ta vểnh tai với Vũ Hữu Trịnh ở ngoài lều và ra hiệu nhiều lần, điều đó có nghĩa là Han tướng quân đã đến doanh trại và có nhiều hứa hẹn. 

"Anh ơi, anh có ý gì vậy!" Hàn Quý Yến nghiêm khắc hỏi Hàn Thiết Di trong một hành vi vi phạm quân quy hiếm thấy trong trại.

“Em muốn nói gì vậy, em gái?” Hàn Thiết Y thấy em gái tức giận như vậy, vội vàng cười mời nàng ngồi xuống, rót thêm một tách trà nữa nói: “Anh còn có ý gì nữa?”

"Hừ..." Hàn Quế Ngôn hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: "Ngô Chính đi sâu vào Trường An Long Đàm Hổ sào, bị cường địch bao vây. Ngươi biết rõ ràng trong chuyện này. Ngô Chính còn phái người đi báo tin, ý tứ là muốn chúng ta bắt hắn về. Ngươi đã đứng yên hơn nửa tháng. Ngươi muốn làm gì? Muốn Ngô Tranh làm tiên cá à?"

"Em gái, bình tĩnh đi, chồng tương lai của em không hèn nhát như vậy đâu, em đừng lo lắng cho anh ấy."

"Từ gì vậy?"

Hàn Quý Yên tức giận, đập bàn hét lớn: "Ngô Chính ở nội địa Yến quốc, Quan Trung khu đã điều động quân vây quanh hắn. Cho dù hắn có uy lực vươn tới trời mọc cánh, bốn người cũng không thể bay ra ngoài. Ngươi đứng yên ở đây, lại muốn nhốt hắn vào tai hoạ vĩnh viễn?"

"Vậy ra đây là em gái tôi đã nói, đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ."

Hàn Thiết Di cười liên tục, nhưng không nhượng bộ khi nói: "Đó là thời điểm Yan nước điều quân và tướng quân bên sông, Vũ Trịnh đang gây rối ở nội địa Trường An. Đây không phải là một cơ hội tuyệt vời sao? Em gái tôi không thể nhìn thấu được, phải không?"

"Ha, ta biết ngươi muốn chơi lớn, nhưng ta mặc kệ. Cho dù ngươi có thành công tiêu diệt Yên quốc chỉ trong một trận chiến, cũng không đáng để Ngô Tranh tổn thất một sợi tóc!"

Hàn Quý Yến mất bình tĩnh và mỉm cười khi thấy Hàn Thiết Di bất động. Biết mình mắng nàng gay gắt đến đâu, hắn cũng nhẹ nhàng cầu xin: “Anh ơi, tình thế bây giờ đã hoàn toàn khác. Không phải chúng ta lúc mới đến Thịnh Quốc mà phải mạo hiểm thường xuyên. Chỉ cần Ô Lãng bình yên trở về, chúng ta hợp tác, một ngày nào đó có thể phái quân về phía bắc diệt bọn họ, vậy tại sao lại phải mạo hiểm quân của mình? Ngô Lãng bị vây hãm chặt chẽ và mạng sống của hắn như một năm. Nếu ngươi không ra tay ở đây, nước Yên sẽ Không chút cẩn thận bao vây trấn áp bọn hắn, chỉ sợ hắn... hắn... hắn thật sự không chịu nổi..."

"Một số động thái nguy hiểm phải được thực hiện."

Hàn Thiết Nhất bình tĩnh đến gần như phát lạnh, nói: "Ta tin tưởng năng lực của Ngô Tranh. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn... Thân là tướng quân, ta chỉ có thể nói, hi sinh một ít là không thể thiếu..."

"Ngươi..." Hàn Quý Ngôn kinh hãi, ngón tay ngọc run run chỉ vào Hàn Thiết Y nói: "Nhị ca, ngươi sao có thể lạnh lùng với hắn như vậy?"

"Không phải là thờ ơ, ta tin tưởng hắn có thể kiên trì, có thể kiên trì lâu dài, cũng không phải ngươi quan tâm hắn sẽ hỗn loạn."

Hàn Thiết Nhất nhấp một ngụm trà, nói: "Hắn sống sót càng lâu, thế trận càng thuận lợi. Điều cuối cùng cha dạy con là gì? Em gái đừng quên..."

"Tôi không quên!"

Hàn Quý Ngôn cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi đừng quên, mọi người đều có cống hiến cho tình thế hiện tại, nhưng trụ cột chỉ có hắn, chỉ có thể là hắn! Ta không thể thay thế hắn, ngươi không thể thay thế hắn, cũng không ai có thể thay thế hắn. Nếu xảy ra chuyện gì với Ô Lãng, thú chim sẽ chạy tán loạn ở đây, mọi cố gắng đều trở nên vô ích!"

"KHÔNG." Hàn Thiết Nhất nhướng mày. Anh nghe thấy tiếng bước chân vội vã và âm thanh liên lạc bên ngoài tài khoản lại vang lên. Anh bất lực nói: "Mời vào, mọi người vào đi."

Cửa lều được mở ra, Nhu Tích Tuyết, Nghê Miêu Quân, Lãnh Duyệt Quyết, Khúc Ngọc Tường, Cố Bàn, thậm chí cả Vu Mẫn Nham đều xếp hàng đi vào.

Hàn Thiết Nhất nhìn doanh trại của Anh Anh Yên Yên, đau đầu nói: “Ngươi tới đây làm gì?” 

"Tới thỉnh Hàn tướng quân xuất binh!" Người nói là Nị Miêu Vân, người giám sát trại bị mắc kẹt. Trong lời nói hắn là cầu xin nhưng trong miệng lại không có ý định cầu xin. Anh giận dữ nói.

"Sẽ không đến lúc đâu." 

Hàn Thiết Y liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: "Chúng ta muốn đánh hay không cũng không đến lượt giám sát ra lệnh đúng không? Nếu giám sát muốn chỉ trích tôi, hắn có thể bỏ lỡ cơ hội, bị tố là do dự mà dùng đao giết tôi! Haha, nhưng giám sát chỉ giám sát trại bị mắc kẹt, giám sát Trấn Đông quân không thể khống chế được."

"Anh..." Nghê Miêu Vân và Ngô Tranh chia tay ngay sau đám cưới. Vũ Trịnh đang gặp nguy hiểm, và anh ta lo lắng đến mức ước gì có thể dùng kiếm chém Hàn Thiết Di làm đôi và đánh cắp con dấu tướng quân Tiger Talisman của anh ta. 

"A Di Đà Phật, Hàn tướng quân, tinh thần quân sự trong doanh trại hiện tại không ổn định. Mọi người đều lo lắng cho sự an toàn của bác sĩ Wu. Nếu không làm gì, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó trong doanh trại." Nhu Hi Tuyết chắp hai tay lại, nhắm mắt lại thì thầm.

“Nhu huấn luyện viên không biết về máy bay quân sự, hiện tại cũng không phải lúc.” Hàn Thiết Di từ chối mặc dù anh không biết phải làm gì.

"Em trai, anh cầu xin em với tư cách là em gái của anh..."

Ngọc Minh Ngôn còn chưa nói xong, Hàn Thiết Nhất đã xua tay nói: "Tỷ tỷ, đây không phải lần đầu tiên ngươi nói lời này, sau này cũng sẽ như vậy!" 

"Hàn tỷ, sao ca ca của ngươi lại như vậy..." Cố Phàm lo lắng, một tay ôm Hàn Quý Ngôn, một tay chỉ vào Hàn Thiết Y.

Hàn Quý Ngôn nheo mắt lại, vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Cố Phàm, nói: "Ngươi không muốn xuất binh đúng không? Không sao, ngươi có thể trả lại doanh trại bị mắc kẹt cho ta."

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Hàn Thiết Nhất lấy ra chiếu chỉ trong tay, mở ra: "Trẫm đã xin bệ hạ một chỉ dụ. Trước khi Ngô Tranh trở về, ta sẽ tạm thời chỉ huy trại bị mắc bẫy, ta có công dụng rất lớn đối với trại bị mắc kẹt, không thể giao cho ngươi."

Hàn Quý Ngôn nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, hít một hơi dài nói: “Được rồi, ta muốn xem bọn họ nghe ai.”

"Lẽ nào Yến Nhi muốn làm điều gì trái với quân lệnh? Quân lệnh như núi, bất kể gần hay xa. Đừng quên, đừng làm khó ta."

"Quân lệnh?" Hàn Quý Ngôn nhe ​​răng cười lạnh: "Quân lệnh không là gì so với hắn? Đi thôi!" 

Trong phòng mỹ nhân không nói gì, xoay người cùng Hàn Quý Nghiên rời đi. Hàn Thiết Nhất ở phía sau bọn họ nói: “Em gái, đi chậm thôi.”

Sau khi bọn họ đi hết, Hàn Thiết Nhất đứng dậy, kéo xuống một lá cờ nhỏ trước bàn cát, tự nhủ: “Nếu không đuổi Ngô Tranh đến cùng cực, sẽ không thể phát huy được tiềm năng vô hạn của hắn. Tướng quân trông như thế nào, binh lính có khí chất như thế nào? Rơi vào doanh trại? Trước mặt hai quân, nhốt trong doanh trại không dễ dàng như vậy, ta cũng không có năng lực đó. Tất nhiên, nếu ta sẽ có ích lợi rất lớn.” để đó cho bạn."

Anh ta cắm lá cờ nhỏ ở bên phải bàn cát rồi nói: "Em gái tôi dẫn quân ra khỏi doanh trại trái với quân lệnh. Đó là tội tử hình. Tất cả binh lính trong tiểu đoàn đều có tội chết. Anh cứ làm việc chăm chỉ lại, có công lớn rồi quay lại bù tội. Haha. Lại đây!"

"Tổng quan." Vũ Hữu Trịnh ở ngoài tài khoản nghe rõ ràng, trong lòng bối rối. Khi nghe thấy giọng nói, hắn tưởng Hàn Thiết Nhất đã đổi ý nên xông vào.

"Ai bảo ngươi tiến vào? Tránh xa ta ra, để Trương Tấn tiến vào!"

Hàn Thiết Nhất cũng rất tức giận khi bị ép phải làm như vậy. Anh ta mắng Vũ Hữu Trịnh trong tuyệt vọng.

Sau khi gọi cho Trương Tấn, người đàn ông trợn mắt tự nhủ: "Tướng quân bảo ta cút đi. Đó là mệnh lệnh của tướng quân, ta không nghe thì có sao chứ?"

Vừa thông minh, nó lập tức chạy bò, lăn thật xa về phía trại phụ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chết tiệt, xin hãy cho tôi một lời giải thích!"

Trại bị mắc kẹt dự trữ quân ở trại phụ, mọi người mỗi ngày đều mong chờ, hy vọng Vu Hữu Chính sẽ mang đến tin tức xuất binh.

Vương Niên tu sĩ là người lo lắng nhất. Vừa nhìn thấy Vu Hữu Chính lăn lộn bò trên mặt đất, hắn dùng bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo tóm lấy hắn.

Vũ Hữu Trịnh mỗi ngày đều về nhà với cái đầu cúi gằm. Các anh em trong trại đều giận dữ, mắng mỏ đến nỗi trong trại không ngóc đầu lên được.

Vương Niên Hòa Thượng mặc dù bối rối, nhưng hắn cũng không phải ngu ngốc. Khi nhìn thấy bộ dạng hôm nay Vũ Hữu Trịnh trở về không thành công, anh ta tức giận và muốn đánh anh ta một trận.

"Ra khỏi đây đi, tôi không có thời gian." Vũ Hữu Trịnh đã không nói to trong một khoảng thời gian không xác định. Cánh tay của hắn run rẩy, Vương Niên Hòa Thượng nắm chặt đến mức không thể hất ra được. Anh tức giận nói: "Anh lại làm gì nữa?"

"Đã bao nhiêu ngày rồi? Mẹ kiếp, ngươi chỉ là vỗ ngực đồng ý, tất cả là tại ngươi. Chuyện gì thế? Đã xong chưa?"

"Đi, đi, đi!" Vũ Hữu Trịnh dùng hết sức vung lên, tiến lên hai bước và đâm đầu vào căn lều lớn của trại phụ. Các bà chủ của Ngô phủ đang thì thầm, tình cờ họ đã có sẵn một kế hoạch.

"Hãy đi và mời những người dũng cảm đó vào." Hàn Quý Yến ngẩng đầu lên và nói với Vũ Hữu Trịnh.

Vũ Hữu Trịnh vui mừng khôn xiết vì cuối cùng mọi chuyện cũng đã xoay chuyển.

Đã hơn nửa tháng kể từ khi Hàn Quế Yên đến doanh trại quân đội. Hàn Thiết Y chưa phái quân đi, nên nàng đã kiên nhẫn chịu đựng cùng với những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại.

Với tin tức mới mà Tề Tuyết Phong gửi đến hôm nay, Hàn Quý Ngôn không thể chịu đựng được nữa, thấy rằng sắp xảy ra chuyện lớn.

Khi Yu Youzheng quay lại, tất cả những nhân vật nổi bật trong trại bị mắc kẹt đều ở gần đó, với hàng trăm cái đầu ngước lên chờ đợi.

Du Hữu Chính ra lệnh cho bảy người, nói: “Im lặng, theo ta vào trong.” 

Mạc Vũ Tân, sinh ra ở Tào Mang, Wangnian Monk, Lưu Bành Thành, Kỳ Tuyết Phong, Kỳ Hàn Sơn xuất thân từ một gia đình giàu có và những người khác vào trại.

Nhìn thấy Hàn Quý Ngôn quay lưng về phía mình, Nhu Hi Tuyết chắp hai tay không ngừng đọc kinh, trong khi Nghê Diệu Quân nắm chặt chuôi kiếm tức giận.

Những anh hùng trong trại bị mắc kẹt sợ nhất ba người này. Trong lều căng thẳng đến ngột ngạt, bảy người không dám thở.

"Bác sĩ Wu đối xử với bạn thế nào?" Hàn Quý Ngôn không quay đầu lại, giọng nói lạnh lùng vô cảm.

"Ân ân lớn như trời!"

"Rất tốt." Nữ tướng quay người lại, nhướng mày sắc bén, dùng ánh mắt tia chớp nhìn chằm chằm bọn họ. "Bây giờ bác sĩ Wu bị mắc kẹt trong ao rồng và hang hổ. Tôi muốn bạn giao nộp mạng sống của mình. Bạn có bằng lòng không?"

“Không cần phải nói, số phận cấp dưới của tôi thuộc về bác sĩ Wu.”

"Không chỉ là nói suông, ngươi đi theo ta đột nhập Long Trì, hang hổ, thoát chết! Cho dù ngươi có sống sót trở về, những người đi theo ta cũng sẽ phạm tội vi phạm nghiêm trọng quân luật, không được tha! Nếu đi, ngươi nhất định sẽ chết. Nghe rõ không? Ngươi còn bằng lòng không?"

Bảy người nhìn nhau rồi đột nhiên bật cười. Mạc Vũ Tân nói: "Tiêu Hàn tướng quân, tất cả binh lính trong trại bị mắc kẹt đều đã chờ đợi câu nói này từ lâu. Lệnh quân như núi, chúng tôi không muốn vi phạm. Nhưng bác sĩ Ngô lớn hơn núi, quân lệnh cũng chẳng ra gì! Tiêu Hàn tướng quân, mau ra lệnh đi, huynh đệ mấy ngày nay đều điên cuồng."

"Xuất sắc!"

Hàn Quế Yên gật đầu nói: "Ngươi trở về nói chuyện với các huynh đệ của ngươi trước đi. Không muốn thì cũng đừng ép buộc. Nếu bằng lòng thì đợi lệnh của ta! Nhưng lời nói xấu xa đang ở phía trước, nếu không muốn thì cứ đi đi. Nhưng sau khi nghe lệnh của ta, bọn họ sẽ thối bụng. Nếu kẻ nào dám tiết lộ một tin tức nhỏ nhất, ta sẽ tự tay lấy mạng hắn!"

"Yên tâm đi, Tiêu Hàn tướng quân, thuộc hạ của ta sẽ hiểu."

Vũ Hữu Trịnh khẩn trương nháy mắt với vài người. Vừa rời khỏi doanh trại, bảy người cùng nhau hét lên: "Trở về doanh trại chờ đợi. Toàn quân đang trong tình trạng thiết quân luật, không được phép ra vào! Muỗi trong doanh trại không được phép trốn thoát, sâu bướm bên ngoài doanh trại không được phép bay vào!"

Trương Tuấn tình cờ tiến vào trại phụ. Anh ấy đã bị sốc khi nghe điều này. Các anh hùng đều là kẻ giết người. Nhìn thấy đội hình, dù đi chậm hơn cũng sẽ bị giam giữ ở đây.

Thấy vậy, vội vàng xông vào trong lều nói: "Tiêu Hàn tướng quân, tướng quân có mệnh lệnh, bắt đầu từ hôm nay, trong doanh trại trạm tuần tra sẽ thường xuyên thay đổi, toàn bộ quân đội không được phép ra ngoài, ai trái lệnh sẽ bị giết."

"Ta biết, ngươi có thể trở về."

Hàn Quý Yên lơ đãng. Chờ Trương Tấn rời đi, Khúc Ngọc Tường lo lắng nói: "Tỷ tỷ, ta nên làm sao bây giờ?"

"Ta rất biết thủ đoạn của ca ca, ta mười hai tuổi đã ở trong doanh trại của hắn, loại chuyện này có lẽ đã xảy ra hơn chục lần, mỗi lần ta có thể lẻn ra khỏi doanh trại, hắn đều không biết, cũng không bao giờ có thể ngăn cản ta."

Hàn Quý Ngôn cầm bút viết ra hết túi gấm này đến túi gấm khác. Tổng cộng có hơn ba mươi bao gấm. Mệnh lệnh quân sự được viết trên túi gấm, trên túi gấm ghi những tên gọi khác nhau. Anh nói: “Chúng ta đều đi, chị Dư cũng sẽ đi. Người của chúng ta ở bên doanh trại đều có, ca ca cũng không ngăn cản được. Khi người ta rời doanh trại vào sáng sớm ngày mai, ai quan tâm quân lệnh ở đây như thế nào. Nếu trời sập, chúng ta sẽ cứu Ngô Lãng trước.”

"Đó là cách nó nên được!"

Du Minh Dương bị kẹt ở giữa, không biết đã cố gắng riêng tư khuyên nhủ Hàn Thiết Ý bao nhiêu lần, nhưng đều không có tác dụng. Anh không nhường mặt cho ai trong quân đội, điều này khiến chị gái anh phải chịu nhiều thiệt thòi từ các chị em. Gần đây cô ấy đang gặp khó khăn nên đã đồng ý ngay sau khi nghe điều này.

Nửa giờ sau, khi trời đã tối, đám người Vu Hữu Chính trở về nói: “Tiêu Hàn tướng quân, tướng quân trong trại đều hiểu rõ, không có ai đi cả.”

"Trong doanh quân tân binh cũng nguyện ý? Tốt lắm."

Hàn Quế Yên hài lòng gật đầu, đưa túi cho bọn họ, bảo bọn họ giấu đi, quay về doanh trại đọc lại: “Các ngươi về phát đi, mỗi đội sẽ hành động theo kế hoạch, đọc xong sẽ tiêu hủy!”

"Tôi đã nhận được lệnh." Bảy người nhận lệnh, lập tức rời lều đi thu xếp. 

"Chúng ta hãy chuẩn bị tinh thần, mang theo đầy đủ lương thực, quần áo và nước uống. Chuyến đi này có lẽ sẽ khó khăn hơn trận chiến ở Yiqiu. Nửa giờ nữa chúng ta sẽ gặp nhau ở đây."

Đêm khuya, trong trại bị mắc kẹt có rất nhiều bóng ma và bóng tối, bóng người thỉnh thoảng nhấp nháy, đối với người bình thường dường như chói mắt. 

Hàn Quý Ngôn dẫn các cô gái ra khỏi doanh trại bên cạnh, tìm kiếm Lưu Bằng Thành đã đợi đã lâu ở nơi ẩn náu đã định sẵn, nhảy lên ngựa phi nước đại về phía sông. 

"Tiêu Hàn tướng quân, ở đây."

Tôi vẫy tay chào Youzheng ở đằng xa, và có hai chiếc thuyền nhỏ được chuẩn bị bên bờ sông. 

Sông ở đây hẹp và sóng dữ, nhưng họ đã riêng tư ra ngoài đóng trại, quân Yên ven sông cũng đã chuẩn bị chu đáo. Con tàu lớn quá dễ thấy nên họ chỉ có thể lặng lẽ qua sông ở một nơi xa xôi. 

Sóng mạnh gió mạnh nhưng may mắn là võ công mọi người đều không yếu, trung sĩ cầm lái lại càng thông thạo về nước. 

Trước khi thuyền cập bến, các cô gái đã vùng dậy nhảy xuống bờ sông. Tề Tuyết Phong đã chờ ở đây mới trả lời: "Hàn tướng quân, các huynh đệ đều đã làm theo kế hoạch, phần lớn đã vượt sông, một số khác đã vội vã quay về núi Yến Bác tìm Đại tiên sinh điều động chim ưng bay."

Hàn Quý Yến gật đầu nói với mọi người: “Nhìn tình hình hiện tại, Ngô Lãng đang bị mắc kẹt ở gần thành phố Trường An. Hai nghìn binh sĩ trong trại bị mắc kẹt đang tập trung tại một nơi, di chuyển khó khăn. Họ cần được chia thành nhiều mảnh và đưa đến Trường An bằng những con đường xa xôi. Mặc dù Vũ Lang bị mắc kẹt tạm thời, nhưng có bà Chu và chị Lữ. Chúng tôi đến đây để giúp đỡ, vì vậy chúng tôi không bỏ sót. Các chị em, chúng ta phải tạm thời tách ra và chiếm giữ vị trí của mình. Nếu Ngô Lãng có thể đột phá, chúng ta có thể đuổi kịp. Nếu như còn bị mắc kẹt, ngươi không được bốc đồng mà phải đợi tướng quân của ta ra tay, hiểu chưa?”

Thấy các cô gái đáp lại, Hàn Quý Ngôn mở tấm bản đồ mang theo ra, thắp một ngọn lửa yếu ớt rồi tiếp tục phân phát: “Chị Dư, chị Nhu, chị Qu, ba người các ngươi hành quân tới đây, sẽ được các huynh đệ hỗ trợ trên đường đến khu vực núi Thái Bạch. Nếu Ngô Lãng có thể đột phá, con đường này có khả năng xảy ra cao nhất, các ngươi nhất định phải cẩn thận.”

"Chị Ni, Pan'er, hai người đi đến đây để ẩn náu trong núi Shaohua ở phía đông Trường An. Kỳ Tuyết Phong sẽ đi cùng các chị, và hãy cẩn thận."

Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, Hàn Quý Yến nói: "Chị Lãnh, hai chúng ta đang ẩn nấp ở núi Trung Nam phía nam thành. Nếu có tình huống gì thì tốt nhất nên ở trung tâm ứng phó. Xin hãy nhớ rằng: từ các dấu hiệu khác nhau, nước Yên đang điều động một đội quân lớn đến bao vây Ngô Lãng, khiến hắn khó bay. Hiện tại chúng tôi đang ẩn nấp. Một khi đến được Ngô Lãng, chúng ta phải nhanh chóng gửi tin nhắn. Khi đó, nhóm sẽ ứng phó và bao vây Ngô Lãng. sơ tán."

"Tốt, chúng ta hiểu được!"

"Đi thôi, xin hãy cẩn thận và trở về an toàn!"

Những ngôi sao nhỏ trên bầu trời đang tỏa sáng lạnh lẽo, giống như một góc khuất. Khi vũ khí lộ ra, ánh sáng máu đột nhiên xuất hiện!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14: Hoa Hoa Tử Thượng Chương 3: Trung thực và sáng sủa, tài năng xuất sắc

Những ngôi sao nhỏ như hạt đậu, chiếu sáng qua kẽ lá thưa thớt, vầng trăng sáng như chiếc đĩa, đi ngược đám mây đang chuyển động. Những ngọn núi ban đầu cô đơn được thắp sáng bằng những ngọn đuốc và nhộn nhịp người qua lại trong màn đêm yên tĩnh vốn có. 

"Bạn có sợ hãi không?" Người đẹp với đường nét đẹp như tranh vẽ nhẹ nhàng thở ra, cắn vào tai người đàn ông. 

"Sợ? Chậc ~" Ngô Chính thu tay lại, chạm vào mặt Loan Thái Thanh đang ôm vai hắn. "Bảo vệ cửa hang này, bọn họ tới ba năm người trên mặt đất, có sợ không? Trên mặt đất bằng phẳng, làm sao có thể chiến đấu mà không phải đánh hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người?"

"Bạn có thể đánh được hàng trăm, thậm chí hàng nghìn không? Bạn có sẵn lòng tham gia cùng chúng tôi để xem náo nhiệt không?"

"Chậc chậc..." Ngô Tranh quay người trợn mắt nhìn Loan Thái Thanh, nói: "Ngươi thật sự là một người vợ tốt!"

“Ha ha…” Mỹ phụ cười khúc khích, lại trừng mắt nhìn lại không chút nhượng bộ: “Ta lo lắng ngươi căng thẳng, ta liền chọc ngươi cười cũng không được?”

"Tôi không thể không cười."

Vũ Trịnh từ trên vách đá nhìn xuống và thấy binh lính tụ tập dày đặc như kiến. 

Đáng tiếc đây đều là tinh anh trấn thủ Yến quốc chứ không phải con kiến. 

Họ có thể sợ hãi hoặc nản lòng, nhưng mệnh lệnh đều bị nghiêm cấm. Trừ khi có mệnh lệnh quân sự, họ sẽ bất khuất tiến về phía trước. Cho dù phần lớn bọn họ có rơi xuống vách đá này mà chết, họ cũng sẽ không bao giờ lùi bước. 

Tôi cố gắng hết sức để thấy rằng con đường núi uốn lượn phía xa, không cách nào tìm được một khoảng trống. 

Ruồi muỗi trốn không thoát chứ đừng nói đến hai người đẹp mắt. 

"Tôi không thể ra ngoài, tôi không thể cười, tôi không có thời gian để vui vẻ, tôi chán quá, chúng ta hãy ăn gì đó đi." Loan Thái Thanh cởi ba lô, lấy ra hai cái bánh bao hấp. 

Dưới ánh trăng, những chiếc bánh hấp làm bằng bột mì trắng đã hơi vàng, vỏ khô nứt nẻ như mai rùa. 

Loan Thái Thanh đổ chút nước làm ẩm, hai người lần lượt xé bánh bao, nghiến răng nghiến lợi ăn bánh bao cảm thấy tức giận. 

"Tôi no rồi, không ăn nữa!"

Đã nhét gần hết bánh bao hấp trước mặt, Ngô Tranh quay đầu nhìn lại, thấy Loan Thái Thanh phồng má, đầy tức giận. Trong lòng cô cảm thấy thương xót, nhẹ nhàng nói: “Cứ ăn một ít đi, khi về tôi sẽ làm món gì đó ngon cho anh.”

"Đừng ăn nó!" Loan Thái Thanh Phong trừng mắt: "Chỉ có ngươi loại này hôi thối gia hỏa mới có thể ăn như vậy thô thiển, ăn nhanh đi, nhìn thấy liền ghét!"

Đôi mắt của Vũ Trịnh hiện lên sự dịu dàng. 

Ngay cả bánh bao khô khó ăn cũng khan hiếm, không biết sẽ bị mắc kẹt trong hang bao lâu.

Hai người đã thống nhất về lượng thức ăn. Nếu Loan Thái Thanh cắn ít một miếng thì Ngô Tranh có thể cắn thêm một miếng nữa. 

Về nhận xét của cô, trong trận Yiqiu, Loan Caiqing cũng phải chịu đau khổ trong trại quân từ đầu đến cuối. Hầu hết thời gian cô chỉ ăn những chiếc bánh hấp cứng và khó ăn này, và cô cũng chưa bao giờ phàn nàn rằng mình không ăn được. 

"Được, tôi sẽ ăn."

Ngô Chính nhai cứng bánh bao, thản nhiên nói: "Lật Sơn là một nơi tốt, có sương sớm, có sương sớm và mây mù. Khi chuẩn bị đủ đồ ăn ngon, chúng ta có thể ở lại đây vài ngày."

Loan Thái Thanh vui vẻ nhìn Ngô Tranh tùy ý mình ăn uống đầy đủ, nhưng sau khi nghe hắn nói, hai mắt nàng sáng lên, nói: "Chỉ có ta và ngươi?"

“Chúng ta tìm thêm vài cái nữa nhé?” Ngô Tranh nhếch môi cười nói: "Người nhà rất nhiều, ngươi chọn, hay là ta chọn?"

Vẻ đẹp của màn đêm vẫn đọng lại trong tim tôi. Ngay cả khi Vũ Trịnh đang nhai một chiếc bánh bao, anh ấy vẫn trông thần thánh và đẹp trai. Luân Thái Thanh ngày càng yêu anh. Cô cắn môi nói: “Tôi không muốn chia sẻ hang động này với bất kỳ ai”.

"Này, tốt quá! Không ai được phép vào trừ khi có sự cho phép của bạn và tôi!" Ngô Tranh nhét nửa cái bánh bao còn lại vào miệng, đứng dậy như đại bàng sắp lao xuống, nói: "Trở về hang canh gác. Bọn họ... hình như đã chuẩn bị rất kỹ?"

Quân Yên dưới chân núi thu thập củi và thức ăn thừa, bố trí đội hình tấn công, các loại trang bị được đẩy ra phía trước đội hình. Quân Yên tràn đầy năng lượng và dường như có tinh thần cao sau khi được ăn no.

"Đúng." Loan Thái Thanh vẻ mặt ngưng trọng, nhanh chóng bò qua hành lang, từ trong phòng canh giữ cửa động. 

Vũ Trịnh chộp lấy khẩu súng lớn dưới chân và đâm trái tay vào vách đá phía trên hang động. Những tia lửa bay ra và một âm thanh nghèn nghẹt khi nòng súng được đưa vào sâu hơn hai thước! 

Ngô Chính quay người nói: "Ngươi ở chỗ nào ta bảo ngươi ở lại, ta không yêu cầu ngươi ra tay, cho nên ngươi không được phép ra tay. Đây là quy củ của nhà họ Ngô! Ngươi có nghe rõ không?" 

Loan Thái Thanh cúi người, rụt rè nói: “Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

"Ngoan! Nếu không có người tiến vào, ngươi không được phép quan tâm. Nếu có người qua lỗ thì cứ chọc hắn!" Ngô Tranh cười lớn, xoay người lật nòng súng, đứng bằng hai chân.

Nòng súng lắc lư và kêu lạch cạch khi bị dẫm lên, thân hình thẳng tắp của Ngô Tranh lên xuống. Anh ta đứng ở cửa hang khống chế gió hét lớn: "Anh ơi, em biết anh ở đây, ra ngoài đi, hai anh em chúng ta sẽ nói chuyện." 

Âm thanh ầm ầm làm rung chuyển thung lũng và vang vọng.

Loan Thái Thanh nghe được lời này trong hang động đã cười thầm, trực tiếp gọi cô là "Anh hoàng" và "anh", sau đó nói gì đó với hai anh em trước quân.

Nếu Luân Sơ Đình tức giận đến mức không nhịn được mà xuất hiện ngay hoặc ra lệnh tấn công núi, nếu không hắn sẽ trốn trong quân không dám lộ diện. 

Nếu anh ta không xuất hiện, anh ta sẽ không thể ngăn cản Vũ Trịnh hùng biện.

Luân Thái Thanh đã có thể tưởng tượng ra Loan Sơ Đình, với tư cách là Yên hoàng đế, sẽ lâm vào tình huống khó xử nào. Với lòng tự tôn cao của mình, hắn có thể chịu đựng được giọng điệu này bao lâu. 

Ngô Tranh nói xong liền giẫm lên nòng súng thuận theo gió núi. 

Anh ta không biết lệnh tấn công ngọn núi của Yến Bình là khi nào, anh ta chỉ hy vọng có thể trì hoãn nó một lát, chỉ một lát nữa thôi. 

Quả nhiên, sau khi hắn nói lời này, tất cả binh lính Yên đều sửng sốt, không biết phải làm sao, nhất thời dừng động tác. 

"Bùm." Trong doanh trại quân sự bí mật của quân Yên, Luân Sơ Đình tức giận đứng dậy.

"Hoàng thượng, ngài không được làm vậy." Khi Kuai Boyan nhìn thấy mặt rồng của hoàng đế, anh ta rất tức giận. Hắn vội vàng quỳ xuống nói: "Bệ hạ không được hiện hình rồng trước thời cơ." 

"Hừ! Ta sao có thể cho phép Ngô Tranh nói bậy? Tránh ra!"

Mồ hôi chảy dài trên mặt Khoái Bà Yến. 

Luân Sơ Đình đích thân đến giám sát trận chiến. Nếu hắn xuất hiện đúng lúc, sĩ khí của quân đội sẽ được nâng lên rất nhiều, quân Yên có thể sẽ có động thái lớn.

Bây giờ không bao giờ là lúc!

Hơn nữa, Vũ Trịnh có đầy đủ thơ và sách, và có tài hùng biện. Tài hùng biện của Luân Sơ Đình thua xa đối thủ. Ra ngoài chỉ thêm nhục nhã và làm suy yếu nhuệ khí của quân đội.

Nhưng làm sao bạn có thể nói những lời này? 

“Bệ hạ, Ngô Tranh lời nói thô lỗ là xúc phạm Thiên uy, nhưng bệ hạ là tổng tư lệnh của một đại quân có thân hình vạn vàng, không cần phải tức giận với hắn, để ta đi gặp hắn trước.” 

Khoái Bà Yến thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. Loan Sơ Đình cau mày một chút, lại ngồi xuống nói: "Được rồi, em yêu, anh sẽ thay mặt em đi cùng."

Ngô Tranh chờ một lát thắp hương, không thấy quân Yên tấn công núi, trong lòng thầm vui mừng vì đã tìm ra được kế sách.

Sau đó, tôi thấy quân Yên dưới chân núi tách ra hai bên như sóng, nhường đường. Một ông lão chống gậy run rẩy đi đến chân núi, Yến Tử Trinh và Kiến Thiên Lộ canh giữ ông ta. 

Ông lão đi tới chân núi, ném nạng xuống, khum tay về phía Ngô Tranh nói: "Ngô sư phụ."

Ngô Tranh kêu gào trong lòng.

Ông lão đã bước vào độ tuổi xế chiều, không có võ công nhưng ông nhận ra Lộ Trung Văn, người hầu của Vương quốc Yan. 

Trước kia, khi còn là Phó Bảo Lang của nước Đại Tần, hắn đã gặp hắn mấy lần khi được phái đến Trường An. Anh biết người đàn ông này đã già và khôn ngoan. Có hắn ở đây, hắn có thể ổn định được Luân Sơ Đình. 

Câu nói nhẹ nhàng và thông minh này của Ngô tiên sinh đã hoàn toàn giết chết lời nói của hoàng huynh trước đây. 

"Anh Lữ, đã lâu rồi chúng ta không ở bên nhau, nhưng anh sẽ ổn thôi." 

"Ngô thiếu gia đang cười nhạo ta, ta đã tuổi xế chiều, mắc đủ loại bệnh tật, không bằng tể tướng của các ngươi."

"Lục sư phụ đã biết vận mệnh, vì sao phải tới đây đi vào vùng biển hỗn loạn? Chiến tranh khốc liệt và nguy hiểm, nếu có chuyện gì xảy ra, đó không phải là điều ta mong muốn." Vũ Trịnh có ấn tượng tốt về Lộ Trung Văn. Khi ông viết một bài thơ về rượu, Lộ Trung Văn cũng khen ngợi ông rất nhiều, và ông có kiến ​​thức để quên đi những năm tháng của mình. 

"Tuy rằng ta đã già, nhưng ta vẫn biết bổn phận phụng sự đất nước. Ngô đại nhân, thân là hậu duệ của nhà Yên, tại sao lúc nào cũng phải chống lại bệ hạ? Hàng trăm ngàn năm sau, huống chi là bất trung, sử sách sẽ ghi chép những gì Ngô đại nhân đã làm?" Lục Trọng Văn vuốt vuốt bộ râu dài, chậm rãi nói. Giọng nói tuy yếu ớt nhưng càng nói càng trở nên nghiêm khắc! 

Ngô Tranh ở trên sườn núi nghe rõ ràng, dài giọng nói: "Lục sư, ta từng nghe một hiền nhân nói: Không giáo dục là lỗi của người cha. Không dạy dỗ nghiêm khắc là lỗi của thầy. Nếu sử sách muốn nói ta không chung thủy, bất hiếu thì nuôi mà không giáo dục là lỗi của ta. Nếu ta không giáo dục là lỗi của ta. Một người luôn có ý giết con mình làm sao có thể viết ra được? Lỡ như hắn lớn lên lại muốn giết hắn thì sao?"

Giọng của Vũ Trịnh giống như tiếng gầm của rồng. Loan Thái Thanh ở trong hang nghe rõ ràng, trong lòng thầm khen không giáo dục nàng là lỗi của cha!

Xét về tài hùng biện, Ngô Tranh quả thực không thua kém ai, hắn cũng không sợ Lục Trọng Văn. 

Đúng như dự đoán, Lộ Trung Văn không nói nên lời. Loan Thái Thanh thầm nghĩ, Ngô Tranh ở nơi công cộng khiển trách Luân Quảng Giang, Lục Trọng Văn kỳ thực cũng im lặng, nhưng đó là bất kính. Người này thực sự đã già và bối rối sao?

Một lát sau, Lục Trung Văn cười khổ nói: "Không biết." 

"Trong trường hợp này, Lục tiên sinh không thể trách tôi. Nếu kiếp sau còn sống, sử sách đã là lịch sử thì nhất định phải có lời lẽ công bằng. Haha, Huống chi, dù có khét tiếng trong sử sách, tôi, Ngô Tranh, cũng không quan tâm."

"Đại nhân, chuyện đã xảy ra đều đã làm xong, có nhiều chuyện đúng sai khó nói. Tuy nhiên, thần có một kế hoạch, có thể giúp bệ hạ giải quyết nguy cơ hiện tại. Không biết bệ hạ có muốn nghe không?"

Trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch, Lộ Trung Văn nói "Điện hạ" hai lần liên tiếp. Với trí thông minh của Vũ Trịnh, anh ấy đại khái đoán được ý của anh ấy. Ngô Tranh bình tĩnh nói: "Lục sư phụ, mời nói." 

"Hoàng thượng, từ xa xưa một nhà đã không nói chuyện với nhau. Nhân tài của hoàng thượng thời xưa hiếm có, chỉ thua kém bệ hạ một chút. Huyết mạch giữa anh em như nước chảy, nghe nói anh em hợp tác có thể xuyên thủng kim loại. Hoàng tử, hôm nay ngài đang bị vây chặt. Nếu ngài vẫn cố chấp, cái chết của ngài đang đến gần. Lý do là gì? Nếu bệ hạ muốn nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc, tôi sẽ cùng tất cả các ngài quyết định." Sức mạnh của bệ hạ và bệ hạ đảm bảo có danh tốt cả đời, hy vọng bệ hạ và bệ hạ sẽ coi nhau là anh em! Chúng ta sẽ chung tay vì sự nghiệp vĩ đại thống nhất thế giới, tạo nên đại nghiệp, tạo dựng một thế giới thịnh vượng và thịnh vượng cho tất cả mọi người, chẳng phải là điều tốt sao? Những lời nói của Lộ Trung Văn cùng với giọng điệu chân thành và chân thành của anh thật cảm động. 

Ngô Tranh ngồi xếp bằng trên nòng súng, một tay tựa đầu như đang trầm tư. 

Lộ Trung Văn không vội vàng, chống gậy chờ đợi, như thể mong đợi Vũ Trịnh sẽ bị thuyết phục. 

Quân đội cũng chờ đợi, trong một lúc thung lũng ngập trong lửa và bầu trời như trước nhưng mọi thứ đều im lặng. 

Đêm lạnh và có sương, Lục Trung Văn không đứng được lâu. Anh ngồi trên chiếc ghế liễu gai, lấy chăn rồi ngủ thiếp đi. Hơn một giờ trôi qua. 

Không phải hắn mềm lòng hay có đặc ân với Ngô Tranh, mà là một khi hai bên chiến đấu đến chết, lời đồn đại trong người dân Yên Bang sẽ khó có thể tiêu trừ, ảnh hưởng sẽ rất lớn. 

Vũ Trịnh hiện đang ở cuối sợi dây của mình và việc thuyết phục anh ta nổi dậy để sống sót có thể không phải là không thể. Một kết thúc hòa bình có ý nghĩa quan trọng hơn đối với nước Yên so với cái đầu của Vũ Trịnh trên cổ anh ta. 

Vũ Trịnh dường như vẫn đang suy nghĩ rất nhiều và gặp khó khăn khi đưa ra quyết định, nhưng thực tế anh ấy đang nghĩ ra một ý tưởng có thể trì hoãn quyết định dù chỉ một lát, lãng phí hàng giờ. 

Anh ấy có tham vọng của riêng mình. Sau khi đầu hàng, dù tính mạng có được bình yên, từ nay trở đi anh sẽ là hoàng tử tự do, tất cả đều nhờ sự ủng hộ của Loan Sơ Đình. Tất cả những điều này đều không phải là điều mà Vũ Trịnh mong muốn.

Loan Sơ Đình không hiểu những điều này, Lục Trung Văn cũng không hiểu. Đương nhiên, Vũ Trịnh thậm chí không nghĩ đến điều kiện thuận lợi như vậy. Anh ấy đã chiến đấu đến cùng và chỉ muốn tìm đường thoát ra.

Gió đêm mang theo hương núi rừng cùng mùi thịt nướng cháy khét, Ngô Tranh chợt nhớ ra điều gì đó. Anh ta quay lại và quay trở lại hang động. Luân Thái Thanh tay cầm thương chờ đợi, kinh ngạc nói: “Ngươi lo lắng cho Lục Trọng Văn như vậy sao?”

"Ta nhìn quân đội, bọn họ còn đang điều động quân đội, trước đây chưa từng có người đánh loại này chiến đấu, nhất thời không có chuẩn bị là bình thường. Đừng hoảng sợ, ta vừa mới nhớ tới một chuyện." Vũ Trịnh thản nhiên vẽ một địa hình trên mặt đất và nói: "Thiết Nghĩa không chịu xuất quân, bọn họ muốn ép sức mạnh của chúng ta đến mức giới hạn, nhưng Yan'er nhất định sẽ không nghe lời hắn! Cho dù hắn có trái lệnh quân sự, hắn cũng sẽ chui vào doanh trại và bí mật đến giải cứu. Chúng ta không đơn độc."

Loan Thái Thanh liên tục gật đầu nói: “Hàn Quý Yến đối đãi với ngươi một lòng một ý, nhất định sẽ tới.”

"Hơn nữa ta đoán Thiết Y sẽ cố ý trấn áp Yến Nhi, ép nàng vi phạm quân lệnh, lén lút lãnh đạo quân đội. Nghĩ mà xem, nàng đã bị nhốt trong doanh trại, lại đang ở nội địa của kẻ địch. Hiện tại là lúc thể hiện thực lực của nàng. Nếu nàng chỉ cứu được mấy người trong chúng ta, chuyến đi này liệu có uổng phí không?"

"Ha ha, rất có thể." Luân Thái Thanh cau mày, trừng mắt nói: "Hàn Thiết Nhất thật là tàn nhẫn vô tình, không phải hắn bị ép vào trại, không có công lớn bù đắp tội không tuân lệnh sao? Chẳng phải hắn không được phép quay về sao?"

"Đó là nó." Ngô Chính vỗ đùi nói: “Trại bị mắc kẹt và quân của chúng hành quân ngày đêm, chỉ ba đến năm ngày sẽ đến Trường An, lâu nhất là bảy tám ngày. Tôi nghĩ cho dù Khoái Bà Yến không đoán được trại bị mắc kẹt sẽ đến giải cứu thì hắn cũng phải chuẩn bị trước sau. Tường thành ở đây đều là sắt, trại bị mắc kẹt vào thì dễ, nhưng thoát ra thì khó. Chúng ta không thể chờ đợi để giải cứu ở nơi chết chóc này, nếu không chúng ta anh em sẽ bị thiệt hại nặng nề.”

"Ngươi không cần hy vọng Khoái Bà Yến không đoán được. Nếu ta là Khoái Bà Yến, ta sẽ không chỉ muốn mạng sống của Vũ Trịnh và Chu Á Thông của các ngươi rơi vào doanh trại. Nếu không trả giá đắt khi đến đây, đừng nghĩ đến việc rời đi dễ dàng."

Vũ Trịnh nghe thấy điều này trong lòng ớn lạnh. Chẳng trách Lục Trung Văn lại để cho hắn trì hoãn.

Trong lúc cô đang suy nghĩ, Loan Thái Thanh nói: "Cô có thể yên tâm đối phó với bọn họ, tôi sẽ suy nghĩ kỹ. Tôi quen thuộc với từng loại cây cỏ gần Trường An, nên thà lo lắng còn hơn. Diên Nhi của cô luôn biết tiểu tiết, nắm rõ đại cục. Cô ấy chắc hẳn đã lường trước được tất cả những điều này. Hiện tại cô ấy đã ở đây, cô ấy nhất định sẽ bố trí biện pháp đối phó thích hợp, sẽ không chỉ liều lĩnh."

"Rất tốt." Ngô Chính thở phào nhẹ nhõm, lại nghĩ tới điều gì đó: "Không thể thấy được ngươi đối Yến nhi đánh giá cao như vậy."

"Ngươi rất có năng lực, thực sự là phiền toái. Cái gì? Ngươi bị sao vậy?" Loan Thái Thanh quyến rũ nhìn cô rồi hét lên một cách quyến rũ. Một lát sau, nàng bật cười nói: "Được rồi, ngươi có ý thức tốt, ngươi tuyển chọn nữ nhân đều là tốt."

"Ha ha, đương nhiên! Đừng quên trở về trong nhà, ngươi phải nghe lời nàng, nếu không người nhà sẽ không tha thứ cho ngươi."

Cô vừa đứng dậy chuẩn bị rời đi, Luân Thái Thanh đã ngăn cô lại, nói: "Chậm một chút, đừng vội chạy ra ngoài. Nếu muốn diễn kịch thì phải giả vờ thực tế hơn. Chúng ta đang tranh luận sôi nổi ở đây, mặt đỏ bừng, tạm thời chưa quyết định được..."

"Điều đó có ý nghĩa." Ngô Tranh vẫn nhìn ra ngoài hang động. Không phải hắn không nghe được động tĩnh của quân Yên ngoài động, mà là hắn cố ý giả vờ bất an, nhìn thấy mới yên tâm. 

"Thật ra... anh căng thẳng quá phải không? Làm những hành động nhỏ như vậy là quá cố ý, đôi khi phô trương quá đáng. Chúng ta trốn vào trong không bằng để bọn chúng nhìn thấy và để bọn chúng đoán. Tàng hình là cách tốt nhất để nghi ngờ một người lính."

Ngô Tranh giật mình, sau đó tỉnh táo lại, xin lỗi nói: “Có vẻ như tôi quá căng thẳng.”

Luân Thái Thanh mím môi, tức giận nói: "Không phải lần đầu tiên ngươi gặp phải khó khăn... Ta biết, trước kia ngươi cùng tri kỷ hòa thuận, hôm nay là ta, nhưng ngươi lại có chút bối rối. Trong lòng ngươi, chẳng lẽ ta không ôn hòa ân cần như bọn họ, không thể để ngươi tìm được bình yên sao?"

Ngô Tranh suy nghĩ một chút, dường như lời mỹ nữ nói có lý, nhưng hình như có gì đó không đúng. Trong lúc nhất thời khó có thể nói được, hắn lắc đầu, chân thành nói: “Ta không biết.”

Ánh mắt Luân Thái Thanh trở nên quyến rũ, cô phàn nàn như đang than thở: “Mỗi lần anh trải qua những chuyện đó, những người đẹp trong gia đình anh đều cùng anh vượt qua khó khăn. Có những lúc họ còn có năng lực hơn anh. Nhưng sự bình yên của anh không nằm ở việc họ có thể giúp được bao nhiêu, mà ở sự an ủi mà họ an ủi trái tim anh.”

"Tôi biết. Tôi từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong cung điện, tính tình nóng nảy, kiêu ngạo và cố chấp. Nhưng đừng coi tôi là một người phụ nữ không biết lãng mạn." Luân Thái Thanh chậm rãi đến gần Ngô Tranh, ôm lấy Ngô Tranh từ phía sau. Cô tựa đầu vào tấm lưng rộng và chắc chắn nói: "Chúng ta đã cam kết với nhau. Chẳng bao lâu sau, anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ và khó chịu. Đừng phủ nhận, bởi vì em cũng cảm thấy như vậy. Có vẻ như hoàn cảnh đã buộc em phải như thế này. Nhưng cũng không sao. Nếu em cảm thấy lo lắng và bất an, em luôn có thể đến tìm anh để tìm chút bình yên."

Kỳ lạ thay, Vũ Trịnh lập tức bình tĩnh lại một chút ngay khi cơ thể lạnh lẽo chạm vào cô.

Không biết là lời nói dịu dàng của mỹ nữ hay là hương thơm thoang thoảng của con gái. 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, thở dài một hơi. Những dây thần kinh căng thẳng như dây cung và những cơ bắp đang co giật từ từ thả lỏng cùng nhau. 

Đặc biệt là hai cục u mềm khổng lồ ở mặt sau có tác dụng xoa dịu. 

Nhịp đập theo nhịp tim tựa như đang vuốt ve, xoa bóp, sảng khoái vô cùng. 

Anh cũng uể oải nói: "Em nói đúng. Nếu em không phiền thì chúng ta tranh thủ thời gian nhé."

"Đúng." Giọng Luân Thái Thanh trong trẻo như mơ, nhẹ nhàng nói: “Từ nhỏ ngươi đã tự lập, dù giáo viên có đối xử tốt với ngươi thế nào thì ngươi cũng luôn thiếu đi tình yêu thương của gia đình. Chẳng những ta có thể yêu ngươi, ta còn có thể yêu ngươi. Ngươi đã từng nhìn thấy hài tử chưa? Dù có khóc lóc thế nào, chỉ cần ăn được vú của mẹ, ngươi sẽ lập tức ngừng gây rắc rối. Hai báu vật trên cơ thể phụ nữ này rất thần kỳ, của ta cũng không tệ hơn ai cả. Nếu trong lòng còn bực bội, có muốn ăn vài miếng không?"

"Haha, bây giờ như thế này thì tốt rồi. Đương nhiên là ăn thì tốt hơn! Chỉ sợ nói không nổi..." Ngô Tranh sao có thể không động đậy? 

Chỉ là trong cơn khủng hoảng hiện tại, tôi thực sự sợ mình sẽ phân tâm và bỏ lỡ mục tiêu: “Hãy ôm tôi một lúc thôi”.

Hai người ngừng nói chuyện. 

Loan Thái Thanh áp sát vào Ngô Tranh, ngực cô chạm vào lưng anh. 

Dưới áp lực khổng lồ, có một loại dịu dàng thần kỳ, giống như bị mây trắng dày đặc đè nén. 

Dường như vào lúc này, cảm giác ngượng ngùng và khó chịu giữa hai người dần dần biến mất. 

Không biết qua bao lâu, Ngô Chính mới mở mắt ra, xoay người hôn lên trán Luân Thái Thanh, ôm chặt nàng, hít một hơi dài nói: “Bây giờ ta cảm thấy bình yên hơn rồi, đã đến lúc ta phải ra ngoài.”

"Được rồi, ngươi đi trước đi, kế hoạch chạy trốn giao cho ta, ngươi có thể chuyên tâm đối phó thế giới bên ngoài, đừng lo lắng." Loan Thái Thanh bị ôm chặt đến khó thở nhưng lại nở nụ cười ngọt ngào. 

"Điều may mắn lớn nhất đối với tôi, Vũ Trịnh, là mỗi khi tôi gặp khó khăn, luôn có người cùng tôi vượt qua khó khăn. Tôi chưa bao giờ cô đơn. Lần này là Qing'er! Tôi đã đi."

"Hả? Bạn đang vội thế à? Bạn không muốn nghe chiến lược đầu tiên à?"

"Qing'er có kế hoạch tốt?" Ngô Tranh kinh ngạc nói: “Kế hoạch chuẩn bị xong chưa?”

"Hôn tôi trước khi bạn nói với tôi." Loan Thái Thanh cắn môi, hàm răng trắng ngần và đôi môi hồng hào bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ. 

Vũ Trịnh hôn cô một cách hạnh phúc, cảm giác mềm mại và dịu dàng khi chạm vào. 

Hương thơm do người đẹp tỏa ra càng ngọt ngào và sảng khoái hơn.

Hai người dùng môi an ủi nhau một lúc, Loan Thái Thanh hai má đỏ bừng như say rượu nói: "Chư Á Đồng muộn nhất sẽ đến lúc bình minh. Đừng tra hỏi ta, ngươi đang gặp nguy hiểm, mà nàng là người lo lắng nhất, nàng nhất định sẽ không chịu nổi!"

Ngô Tranh gật đầu đồng ý. Nói đến hiểu biết Chu Á Đồng, Ngô Tranh thật sự không bằng Loan Thái Thanh.

"Khi thấy hậu quân náo loạn, ngươi cũng đừng lo lắng. Nhất định phải ra ngoài ứng phó. Dù Chu Á Đồng lo lắng đến đâu, hắn cũng sẽ đến chuẩn bị, nhất định phải mang nước. Mang bọn họ vào trong hang, ngươi cùng nhau canh giữ, có thể an toàn cầm cự cho đến khi quân Yến Nhi tới giúp. Ta vẫn chưa nghĩ ra bước này, nhưng ta không bận. Còn lại năm bảy ngày, ta sẽ từ từ suy nghĩ." nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Ngô Tranh, biết hắn đang nghĩ gì: "Đừng lo lắng cho ta. Mục tiêu của bọn họ là ngươi. Ta bây giờ chẳng là gì cả. Nếu ngươi đi gặp bọn họ, bọn họ sợ ngươi lợi dụng tình thế mà trốn thoát, Kiếm Thiên Lộ và Yến Tử Trấn nhất định sẽ ngăn cản ngươi. Chỉ cần bọn họ nhốt ta vào trong động, ta có thể tự mình xử lý."

Mặc dù những gì anh ta nói có lý, nhưng Vũ Trịnh không chắc chắn như Loan Thái Thanh. 

Nhưng sau đó nghĩ lại, chỉ cần đến lúc đó tất cả cao thủ đều bị mang đi, Loan Thái Thanh ở đây sẽ không có gì phải lo lắng, hắn cũng không có khả năng thích ứng với thay đổi. 

Khi gặp lại Lộ Phi Yến, tại sao những người còn lại của Yan Kingdom lại phải ngăn cản ba chủ nhân nhà Wu hợp sức chống lại hang động? 

Ngô Tranh gật đầu nói: "Tùy ngươi." Anh xoay người nhảy tới nòng súng trên vách đá, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lần này nó khác với lần trước. Anh nhẹ như không, ngồi vững như núi trên nòng súng không dày hơn cánh tay. Dù có kẻ thù hùng mạnh vây quanh nhưng anh vẫn khiến Lishan phải kinh ngạc! 

Nhưng khi những người lính nhìn lên, họ thấy rằng sự hung dữ trước đây của Vũ Trịnh đã hoàn toàn biến mất, và bầu không khí giết chóc khắp nơi cũng hoàn toàn biến mất. 

Dưới ánh trăng, Ngô Tranh dường như được bao phủ bởi ánh sáng bạc, sự tao nhã của hắn càng bị kiềm chế lại càng khó nắm bắt. 

Vũ Trịnh vào hang và lại đi ra. Có vẻ như anh ấy đã thảo luận với Luân Thái Thanh rất lâu. 

Lộ Trung Văn mơ hồ mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nói: "Sư phụ Wu, ông ấy đã quyết định rồi à? Tôi rất mong được gọi lại là điện hạ."

"Không được, ngươi cần phải suy nghĩ lại." Ngô Chính cúi đầu nhìn xuống núi rừng, chậm rãi nói: "Lục sư phụ nói đều có đạo lý, nhưng ta thật sự không tin ngươi. Lục sư phụ mấy lời này còn chưa đủ."

"Nếu Ngô tiên sinh đã quyết định, thần đi báo cáo bệ hạ cũng không muộn. Ngô tiên sinh ngài hãy từ từ suy nghĩ, nhưng xin nhắc nhở, một khi trời sáng, thần sẽ không thể đưa ra quyết định." Lục Trọng Văn đắp chăn tiếp tục ngủ.

Vũ Trịnh nghĩ thầm: Qing'er nói đúng, cô ấy sẽ nhất quyết đến ngay khi vết thương khá hơn một chút. 

Tất nhiên Feifei có thể thuyết phục tôi, nhưng mẹ tôi dù tôi có nói vài lời cũng không thuyết phục được tôi. Ngoài ra, Feifei còn lo lắng cho vị trí của tôi nên cô ấy sẽ dễ dàng bị lay động và đến với nhau.

Thời hạn mà Lộ Trung Văn đưa ra là rạng sáng. Tôi phải tìm cơ hội tốt ra tay trước bình minh để kiềm chế quân ở đây. 

Họ diễn xuất trước camera trong lúc hỗn loạn, với khả năng của họ, không khó để có thể lặng lẽ đến rìa vách đá, điều đó tốt hơn việc tôi bỏ Qing'er lại và ra ngoài gặp cô ấy. 

Sau một hồi suy nghĩ, Loan Thái Thanh đại khái cũng nghĩ đến chuyện này, cô chỉ không muốn một mình đối mặt với kẻ địch, khắp nơi đều có nguy hiểm nên cô cố ý giấu đi. 

Ngô Tranh cảm động, có chút xấu hổ. Người phụ nữ như Luân Thái Thanh khó có thể đa cảm, nhưng một khi đã xúc động thì tình yêu của cô lại nồng nàn và không kiềm chế hơn bất kỳ ai khác. 

Cô ấy có thể phớt lờ mọi thứ, giống như cách cư xử thường ngày của cô ấy. 

Hắn tự giễu cười nhạo: Đã như vậy, hắn còn có cái gì không thể buông bỏ, hắn còn có cái gì lo lắng? 

Sau đó tôi lại nghĩ: Hàn Thiết Nhất, Hàn Thiết Nhất, tốt nhất cậu nên mỗi ngày cầu nguyện cho cả gia đình này được bình an vô sự, nếu không lúc quay về tôi sẽ không tha cho cậu đâu. 

Chào! 

Ngay cả khi cả gia đình có đầy đủ, họ vẫn muốn bạn trông thật đẹp! 

Một con bướm đầy màu sắc bay lượn trong không trung, được hơi thở mơ hồ và đầy tiềm năng của Vũ Trịnh mang theo, đôi cánh của nó lệch đi. 

Quyết định xong, Ngô Tranh âm thầm thi triển Nguyên Công. 

“Quyết Quyết” là vô tận và có thể luân chuyển mà không cần đi qua kinh tuyến. Ngay cả những bậc thầy hàng đầu như Khoái Bà Yến và Loan Sở Đình cũng không thể nhìn thấy được. 

Những người lính thậm chí còn cho rằng Vũ Trịnh đang rơi vào tình thế tuyệt vọng và cảm động trước những lời nói chân thành của Lộ Trung Văn. Đối mặt với một tình huống nguy hiểm, có lẽ trong lòng anh ta đã dao động và đang loay hoay suy nghĩ. 

Vũ Trịnh đang kiếm cớ, và quân Yan không ngừng chuẩn bị cho chiến tranh. Từ đường núi đến đỉnh núi có rất nhiều người. Đoàn xe dài không thắp đuốc và không biết chở gì lên đỉnh núi. 

Cơn gió đêm se lạnh khiến thời gian trôi qua khó khăn như năm tháng, để rồi chỉ trong chớp mắt…

Vũ Trịnh bị mắc kẹt trong một hang động ở núi Lishan. Trong một hang động ở núi Thái Bạch, buổi tối Chu Á Đồng cũng mở mắt. 

Lộ Phi Yến đang canh giữ lối vào hang và ngạc nhiên quay lại khi nghe thấy tiếng động. 

Chu Á Đồng nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô có chút mờ mịt, tuy cố ý che giấu nhưng cũng không giấu được vẻ lo lắng và hốc hác. 

——Mặc dù Lục Phi Yến khuyên nhủ mình không nên hành động hấp tấp, nhưng trong lòng cô cũng không kém phần lo lắng. 

Chu Á Thông đứng dậy và duỗi cơ, nắm chặt tay và vẫy lòng bàn tay về phía bức tường đá. 

Chỉ có một tiếng nổ nhẹ, vài viên sỏi từ trên vách núi rơi xuống. 

“Chị, đừng…”

Chu Á Đồng lắc đầu ngăn cản Lục Phi Yên khiển trách, cười nói: "Có cấp ba năng lực sao? Đủ rồi, đủ rồi."

Lục Phi Yên biết mình không thể thuyết phục được cô nên lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Tam năng của Chu Á Đồng phi phàm nhưng dù sao cô cũng bị thương và phải chiến đấu quyết liệt với quân Yên nên không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không phạm sai lầm. 

"Chị yên tâm, em biết rõ mà." Chu Á Đồng dùng hai tay vén mái tóc dài ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. Cô buộc nó lại bằng một dải ruy băng và cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng vàng. Cô ấy nói: "Loan Thái Thanh biết tôi sâu đến mức nào. Cô ấy đoán trước rằng tôi sẽ không thể ngồi yên và sẽ ra tay sớm. Zheng'er cũng sẽ chuẩn bị sẵn sàng để đáp trả. Nếu chúng ta không đi ngay, nếu Zheng'er hành động hấp tấp sẽ rất nguy hiểm."

“Luận Thái Thanh là thần tiên đoán sự việc sao?”

"Điều đó không hẳn là đúng, cô ấy chỉ nghĩ tôi giống như một vị thần thôi." Chu Á Thông tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

Khi đó trên núi Đào Hoa, âm mưu của Luân Thái Thanh hoàn toàn bị vạch trần và anh suýt chết. 

Cô cắn môi, đảo mắt nói: "Anh cũng vậy, anh còn có thể đợi được không?"

"Ta chỉ nghĩ, cho dù không đợi được thì cũng phải đợi. Thương thế của tỷ tỷ càng tốt thì sức chiến đấu càng mạnh, lòng tin càng lớn." Lộ Phi Yến chưa bao giờ trải qua một quyết định khó khăn như vậy. Khó khăn hơn nhiều so với khi Vũ Trịnh nửa ép nửa lừa để chữa bệnh cho cô. 

"Ta ở đây có thể an tâm chữa trị sao? Ngươi không sợ ta phát điên sao?" Chu Á Đồng thản nhiên cười nói: "Ta biết tỷ tỷ của ta gặp nạn, nàng phải nghĩ đến ta và Zheng'er. Vậy nên hãy nghe ta! Khi chúng ta gặp được Zheng'er, hai người các ngươi chung tay bảo vệ anh ấy, ta có thể yên tâm chữa lành vết thương. Thay vì lo lắng cho ta, tỷ tỷ nên nghĩ đến việc Zheng'er thiếu ăn và nước uống trong hai ngày qua. Anh ấy sẽ rất đói sau trận chiến khốc liệt. Chúng ta nên mang theo chút đồ ăn ngon đến an ủi anh ấy."

Nhìn thấy Chu Á Đồng đã hạ quyết tâm, Lục Phi Yến cũng cười, chỉ ngón tay thon dài về phía chân núi nói: "Chăm sóc những người khác thật vất vả. Trong quân doanh dưới chân núi có rất nhiều bánh bao thịt, ta đi trộm một ít mang về, chuẩn bị ban đêm lên đường!"

"KHÔNG!" Chu Á Thông lắc đầu nói: "Bánh bao thịt chúng ta tự mình ăn đi. Nếu Zheng'er muốn ăn, chúng ta sẽ đến thành phố Trường An để lấy!"

Lục Phi Yên hai mắt sáng lên, vẻ chán nản cuối cùng cũng biến mất. 

Không phải Lục Phi Yến không đủ thông minh, mà là cô không quen thuộc với địa lý, phong tục tập quán của Trường An. 

Kể từ khi Vũ Trịnh rời đi và Chu Á Thông bị thương, cô cảm thấy lo lắng và không biết nghĩ ra giải pháp nào tốt hơn. 

Chu Á Thông đã tìm ra nguyên nhân và kết quả, cuối cùng cô cũng có được trụ cột. 

Lúc đó, anh ta cũng vén tóc lên, buộc lên tai rồi nói: “Tôi xuống tạo tiếng động trước, lấy chút đồ ăn và nước uống rồi lên đường!”

"Nhị sư tỷ, ta là một kẻ vô dụng, nếu ta đi chỉ cản đường. Nhị sư tỷ, xin hãy đặt tình hình tổng thể lên trước. Cứu Ngô tiên sinh quan trọng hơn, đừng lo lắng cho ta." Khúc Thiên Chu luôn tụng kinh cho Vũ Trịnh. Sau khi Chu Á Đồng tỉnh lại, cô im lặng lắng nghe một lúc lâu. Biết phía trước có ao rồng, hang cọp, nàng nảy sinh ý định ở lại. 

"Ngươi ngốc quá, nếu như sư tỷ nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ vô cùng vui mừng. Hơn nữa, chúng ta Ngô gia cũng sẽ không bỏ rơi đồng bạn của chúng ta, Loan Thái Thanh muốn cứu nàng, ngươi cũng sẽ làm như vậy." Chu Á Đồng thẳng thừng từ chối, sau đó an ủi: "Võ thuật của Lữ tiên tử không thua kém ta, ngươi yên tâm, tình huống này nàng có thể xử lý được."

Khúc Thiến Trụ không dám làm trái, vì thế suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng còn phải xem sư tỷ an bài."

Chu Á Thông đã phục hồi 30% nội lực và có thể tự bảo vệ mình. Khi màn đêm buông xuống, Lục Phi Yên lặng lẽ lẻn vào doanh trại quân đội, gói thức ăn và nước uống rồi buộc chặt sau lưng. 

Anh ta giả vờ lo lắng và tung tích bị phát hiện, lợi dụng tình thế để gây náo loạn. 

Khi quân Yên đến nơi, mỹ nhân đứng dậy rồi ngã xuống, thân hình xinh đẹp biến mất trong núi rừng. 

Một nửa quân Yên bao quanh núi Thái Bạch được phái đi, dùng đuốc lục soát ngọn núi trong bóng thông tối và sáng. 

Tướng Yan, người chỉ huy quân đội, không dám huy động toàn bộ quân đội. Nếu Lục Phi Yên tới lấy đồ ăn, có nghĩa là họ đã hết thức ăn và nước uống. Tất cả những gì họ phải làm là bao vây ngọn núi để ngăn họ trốn thoát. Sớm hay muộn, nơi ở của họ sẽ bị tiết lộ.

Tướng quân Yan không mong đợi bắt được Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, ông ta chỉ muốn bẫy họ một lúc. 

Sau khi lấy đồ ăn và nước uống, ba người ăn no nê. Lộ Phi Yến cõng Khúc Thiên Chu trên lưng và đi vòng quanh một vách đá cùng Chu Á Thông dưới màn đêm bao phủ. 

Vách đá rất dốc nhưng vách đá được bao phủ bởi cây xanh tươi tốt. 

Hai người phụ nữ với thân hình nhẹ như khói bí mật trèo xuống vách đá dưới tán cây, vượt qua nhiều lính canh trong rừng, thu hút những con đại bàng đang bay từ xa và lao về thành Trường An. 

Lục Phi Yến sở dĩ làm ầm ĩ như vậy, là để Yến Quân cho rằng nàng còn ẩn nấp ở Thái Bạch Sơn, đã hết thức ăn nước uống, nên hắn đành phải mạo hiểm bắt lấy nàng. 

Tuy nhiên, quân Yên tích cực lục soát ngọn núi, không gian để họ di chuyển ngày càng nhỏ. 

Họ sẽ không đặt hy vọng vào việc quân Yên hoàn toàn không chuẩn bị để bao vây Ngô Tranh! 

Một khi đã hành động, hãy hành động một cách mạnh mẽ và kiên quyết. Có ba vị cao thủ cùng nhau hợp tác, ít nhất không cần phải sợ hãi và do dự như bây giờ. 

Con đại bàng bay vỗ cánh và bay sát mặt đất. Vừa rời khỏi khu vực rừng núi, cả ba người đã đáp xuống mặt đất. 

Quân Yên không ngờ với số lượng của mình có thể bao vây được núi Thái Bạch. Họ cũng mong đợi rằng Chu Á Thông và Lộ Phi Yến chắc chắn sẽ quay lại Trường An để giải cứu. Dọc đường sẽ có lính gác ẩn nấp nên chỉ có thể đi bộ để tránh đánh động địch. 

Lộ Phi Yến cõng Khúc Thiên Chu trên lưng và dùng nội lực của mình để biểu diễn Thanh Công, với Chu Á Thông theo sát phía sau. 

Ba người chạy suốt một canh giờ, nhưng Lục Phi Yên cuối cùng cũng đã là một nữ nhân, thể lực dần dần kiệt quệ vì có một người phía sau, người đầy mồ hôi thơm.

Cô quay lại nhìn Chu Á Thông và thấy Chu Á Thông đã bị thương từ lâu, hơi thở có chút bối rối. 

"Chị ơi, chị hãy nghỉ ngơi đi."

"Vâng."

Lục Phi Yên vừa dừng lại, Chu Á Đồng cũng dừng lại, nhưng đột nhiên bước sang một bên, chỉ nghe thấy một tiếng gầm trầm trầm cùng với tiếng nắm đấm và cú đá mơ hồ. 

Lộ Phi Yến đặt Khúc Thiên Chu xuống, sợ Chu Á Thông bị thương và gặp phải kẻ thù mạnh mẽ nên vội vàng bước tới hỗ trợ. 

Cô thầm nghĩ: Bà Chu thực ra đã thất bại trong việc hạ gục đối thủ chỉ bằng hai chiêu. Có vẻ như võ công của người này không hề yếu. 

Điều kỳ lạ là tại sao anh ta không đưa ra cảnh báo mà cố tình ngăn chặn âm thanh, như thể sợ bị phát hiện hơn chúng ta? 

Trước khi đến hiện trường chiến đấu, tôi nghe thấy kẻ địch thấp giọng kêu lên: "Bà Chu?"

"Khâu Vạn Lý?" Chu Á Thông cũng rất ngạc nhiên! Có lẽ trại bị mắc kẹt đã đến đây rồi? 

"Thuộc hạ của ta đã gặp được Chu phu nhân, Lữ tiên sinh." Thu Vạn Lý quỳ xuống chào và cởi chiếc khăn quàng đen che mặt. Nhìn khuôn mặt hốc hác của anh, đôi mắt anh ánh lên tia hy vọng. Anh ta cứ nói mãi mà không đợi ai hỏi: “Thuộc hạ của tôi và Tề Tuyết Phong theo lệnh của tướng quân Tiêu Hàn đến Quan Trung. Mấy ngày trước họ nhìn thấy quân và tướng lĩnh đang triển khai ở Quan Trung. Tề Tuyết Phong đã về báo tin, tôi sẽ ở lại đây chăm sóc hắn.”

"Rất tốt, rất tốt!" Chu Á Thông đã quyết tâm sau khi nghe điều này. Vì Hàn Quý Yến đã ra tay nên khu vực Trường An sẽ không bị cô lập trong thời gian dài. 

Bốn người ngồi dưới đất, Thu Vạn Lý phái Hàn Quý Ngôn đi gặp Dương Hành Xương. Biết Vũ Trịnh đang gặp nguy hiểm, anh lập tức tham gia cùng Hàn Thiết Di. Chỉ cần anh kiên trì được một thời gian, quân tiếp viện sẽ đến. 

Thành phố Trường An giờ đây bị bao vây như một cái thùng sắt. Thu Vạn Lý không dám tới gần, chỉ có thể trốn ở chỗ này chờ người giúp đỡ, không muốn đụng phải hai cô gái. 

"Zheng'er bị mắc kẹt ở Trường An. Chúng tôi đang chờ giải cứu anh ấy. Chúng tôi chắc chắn sẽ gặp anh ấy muộn nhất vào lúc bình minh. Bạn nên làm mọi cách để thông báo cho Yan'er rằng nếu binh lính đến, bất kể họ là ai, họ không được tiếp cận thành phố Trường An, chứ đừng nói đến hành động liều lĩnh. Chúng tôi sẽ tìm cơ hội để chiến đấu, bạn chỉ cần chờ cơ hội phản ứng. Ba người chúng tôi có thể tự bảo vệ mình. Nếu bạn hành động hấp tấp, nó sẽ gây ra nhiều rắc rối hơn. Hãy nhớ nói với Yan'er, đây là những gì tôi đã nói, đừng trái ý!” Chu Á Thông được một lúc lấy lại sức và đưa ra chỉ dẫn nhiều lần. 

“Ừ, tôi đã viết nó rồi.” Thu Vạn Lí thầm niệm vài lần, lặp lại lần nữa để xác nhận, sau đó nghi hoặc nói: “Đây là…”

"Quý sư phụ, sư muội của ta." Chu Á Thông cân nhắc, nhất thời không thể đưa ra quyết định.

"Tôi đã gặp được chủ nhân!" Thu Vạn Lý được Nhu Hy Tuyết dạy và võ thuật của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều. Khi biết mình là thành viên của Thiên Âm phái, anh ta lập tức chào hỏi. 

Anh ta cũng nhìn thấy Khúc Thiên Chu dưới chân yếu đuối và có vẻ không có võ công, nên vội vàng nói: "Sư phụ Thái dường như bị bệnh? Tôi mong phu nhân, nếu có thể tin tưởng tôi, ngài có thể giao Thái đại sư cho thuộc hạ của mình, tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ Thái đại sư an toàn."

"Được rồi!" Chu Á Thông đã đưa ra quyết định nhanh chóng.

Cô thực sự bất lực khi dẫn Khúc Thiên Chu, người đã mất võ công, vào Long Đàm và Hang Hổ. Cô nói với Khúc Thiên Trụ: “Sư muội sẽ ở lại đây chờ viện binh. Trưởng sư tỷ nhất định sẽ đến, các ngươi có thể gặp mặt sớm hơn. Mọi việc xảy ra gần đây ngươi có thể kể cho Khâu Vạn Lí, để hắn báo cáo càng sớm càng tốt, để hắn lập kế hoạch.”

"Sư tỷ, ngươi yên tâm đi giúp Ngô tiên sinh đi." Khúc Thiên Chu đã có ý định không nương tay nên sẵn sàng đồng ý. 

Lộ Phi Yến và Chu Á Thông gật đầu, cả hai đều sử dụng Qinggong để chạy về phía Trường An.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tử Thượng Chương 4 Một người chồng chịu trách nhiệm về mối quan hệ và chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau

“Có phải trời sắp sáng rồi không?” Ngô Tranh ngẩng đầu lên, một nửa số sao trên bầu trời đều biến mất. Bụng cá trắng tuy không hiện rõ trên bầu trời nhưng bình minh cũng không còn xa nữa. 

Bình minh là thời điểm được yêu thích nhất. 

Nếu bạn đã ngủ đủ giấc, hãy đứng dậy và nhìn bóng tối của màn đêm dần tiêu tan, và ánh sáng lại ló dạng trên bầu trời. Mọi thứ đều thịnh vượng và mọi thứ đều phát triển, như thể cuộc sống được trẻ hóa trong chốc lát. 

Nhưng đối với những bóng ma cô đơn, bình minh giống như tiếng chuông báo tử. Khi mặt trời mọc, linh hồn sẽ biến mất trong không khí loãng. 

Ngô Tranh không biết hắn và Loan Thái Thanh có phải là ma hay không, nhưng có người muốn biến bọn họ thành ma, biến mất dưới ánh mặt trời. 

Anh ta nhìn lên bầu trời và đứng dậy khỏi khẩu súng. 

Bóng người nhỏ bé trên vách đá nhìn từ xa giống như một vị thần, nhưng bây giờ lại giống như một vị thần phát ra ánh sáng vàng. Vô số ánh mắt đang nhìn anh. 

"Thầy Wu, thầy đã tìm ra chưa?" Lục Trung Văn sau một đêm ngủ thật sự buồn ngủ. Bình minh đang đến gần nên anh buộc mình phải đứng dậy. 

Lần này anh ta không còn vẻ ngoài dễ thương nữa mà nói chuyện một cách nghiêm túc và nghiêm túc, giọng nói trầm và nghiêm túc hơn rất nhiều. 

"Tôi hiểu rồi, anh Lữ, tôi có lỗi với anh vì đã ở bên anh cả đêm." Vũ Trịnh cúi đầu chào từ xa, nhưng anh vẫn tôn trọng Lộ Trung Văn từ tận đáy lòng.

"Không, không, lẽ ra phải như vậy." Lục Trung Văn cũng đưa tay trả lại lễ vật, nhưng im lặng hồi lâu rồi thở dài nói: "Ngô đại nhân, ngài không biết nước nhỏ thì không khiêm tốn, yếu thì không sợ kẻ mạnh, thô bạo làm nhục láng giềng, tham lam vụng về thì diệt vong. Ngô đại nhân lẻn vào Yên quốc, giết chết các quan đại thần của ta. Dưới tình huống này, Võ sư vẫn không muốn thừa nhận tổ tiên của mình." và trở về gia tộc?"

Ngô Tranh suy nghĩ cả đêm, sau đó đứng dậy xin lỗi trước. Lộ Trung Văn có thể nếm thử ngay lập tức.

Ngô Chính cũng xin lỗi nói: "Lục tiên sinh, không phải ta không muốn cho ngươi thể diện, nhưng là sau khi suy nghĩ kỹ, ngươi không thể đáp ứng điều kiện của Ngô. Đơn giản là mỗi người hãy dựa vào năng lực của mình và chấp nhận vận mệnh của mình."

"Chà, tôi hiểu rồi. Chỉ vậy thôi. Thầy Wu... thở dài..." Lộ Trung Văn từ xa nhìn Vũ Trịnh, tỏ ra thất vọng tột độ và thở dài, run rẩy chống gậy và rút lui vào đám binh lính Yan rộng lớn.

Về phần những điều kiện đó, Ngô Tranh cũng không nói là vì cứu thể diện, cho nên không cần đào sâu hơn.

Đêm trì hoãn này thật vô ích. Mặc dù cho Ngô Tranh có cơ hội thở dốc, nhưng Yến Quân cũng nhân cơ hội này đẩy mạnh sắp xếp. Việc tiếp theo quả thực đúng như Ngô Tranh đã nói, mọi người đều dựa vào năng lực của mình!

Nhưng không ai trong số hàng chục ngàn quân Yan cố thủ dưới chân núi Lishan có thể nghe thấy anh ta đang nghĩ gì: Cố hoàng đế vốn muốn đánh đuổi Hắc Hus từ bên ngoài và tiêu diệt gia tộc Zhu từ bên trong.

Nhưng tiên hoàng không thể ngờ rằng sau khi ông qua đời, nước Thịnh lại chấp nhận sự trỗi dậy đột ngột của Ngô phủ!

Tuy nhiên, Bệ hạ không thể phán xét hoàn cảnh một cách khoan dung với người khác mà nhất quyết đi theo con đường riêng của mình để có thể đạt được thành công lớn.

Vũ Trịnh buộc phải tuyệt vọng và thà chết chứ không đầu hàng. Đây là kết quả của quá khứ, lật nước sẽ khó phục hồi. 

Nhưng nếu anh ta được phép trốn thoát một lần nữa, rõ ràng anh ta đã được thừa hưởng vận may từ thiên đường, và tôi, Dayan... đang gặp nguy hiểm! 

Ông trời thật đáng thương, xin hãy bảo vệ tôi, Dayan, hôm nay sẽ loại bỏ Vũ Trịnh, để Zuo quốc gia trăm tuổi không bị cắt đứt ...

Vũ Trịnh nhìn Lộ Trung Văn dần biến mất dọc theo con đường núi quanh co. Ông lão đã hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng ở Lệ Sơn và buồn bã rời đi, không còn lý do gì để ở lại. 

Những người ở lại sẽ hát những bài hát bằng máu, chiến đấu bằng mạng sống của mình và sử dụng những phương pháp nguyên thủy và dã man nhất để giải quyết vấn đề trước những mâu thuẫn không thể dung hòa! 

Bình minh đã ló dạng, vầng trăng sáng đang lặn ở phía tây, quạ vàng còn chưa mọc. Khi các ngôi sao trên bầu trời đột nhiên mờ đi, thế giới sắp bước vào thời khắc đen tối nhất. 

Ngọn lửa trong trại Lý Sơn Yến Quân đột nhiên bùng lên, như thể họ đã đoán trước được âm mưu của Vũ Trịnh và không cho phép anh ta lợi dụng.

Nhưng Vũ Trịnh không quan tâm đến điều này. Loan Thái Thanh dự đoán Chu Á Đồng sẽ không nhịn được mạo hiểm, cho nên Ngô Tranh đành phải ra tay trước!

Khả năng hành quân và bố trí đội hình của Khoái Bà Yến là rất quan trọng. Không phải dưới sự chỉ huy của Hàn Thiết Di, nếu quân đội được tổ chức tốt của Lishan không thể huy động được, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, và không có gì đảm bảo rằng sẽ xảy ra điều gì đó bất ngờ nếu họ xông vào đội hình. 

Với suy nghĩ gần như giống với Vũ Trịnh, Yến Quân đã ra tay trước khi Vũ Trịnh ra tay! 

“Trường Lãng Lãng…” Tiếng kim sắt va chạm vang lên, hai bóng đen dày đặc đột nhiên rơi xuống đỉnh núi! 

Vũ Trịnh nhìn lên và thấy hai sợi xích sắt lớn bị ném ra ngoài với một lực rất lớn và lao xuống thành những vòng tròn lớn. Có những ngạnh trên đầu dây xích. 

Nếu nối vào cửa hang sẽ có hai chiếc thang dài từ đỉnh núi đi xuống. 

Vũ Trịnh không sợ những người lính bình thường đi xuống thang xích, nhưng trong đầu anh ta chợt lóe lên một tia sáng, anh ta dùng hết sức dẫm lên nòng súng khiến nó đập vào hai sợi xích sắt. 

Hai sợi dây xích sắt dày nặng hơn nghìn kg bị ném xuống không trung theo hình vòng cung. Vũ Trịnh không dám kết nối chúng ngay cả với các thanh thép và xương sắt. Anh ta dùng sức mạnh của mình để đánh chéo vào một bên của sợi xích sắt. 

Sợi xích sắt nặng hơn nghìn kg đang đung đưa về phía vách núi phát ra tiếng vang lớn. Thanh ngạnh trên đầu xích vẫn còn móc vào vách núi, nhưng vị trí của nó đã bị dịch chuyển năm thước, trông giống như một hình người to lớn với sợi xích sắt còn lại được móc vào vách núi. 

Ngô Tranh nhìn lên đỉnh núi, thấy vô số binh lính cùng kiến ​​tụ tập lại, trèo xuống dây xích sắt. 

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh vẫn chưa xuất hiện, vì vậy Vũ Trịnh không dám tránh xa cửa hang. May mắn thay, đòn tấn công vừa rồi đã có tác dụng. Khi đến gần, Yến Băng chỉ có thể đi theo một nhánh cây tấn công cửa hang, áp lực đã giảm bớt rất nhiều. 

Vũ Trịnh rút sợi xích sắt gần cửa hang. Sợi xích sắt dường như đã cắm rễ vào vách núi và bất động nên anh không còn lãng phí chút sức lực nào nữa. 

Vũ Trịnh không khỏi thầm ngưỡng mộ việc anh có thể xác định độ dài của sợi dây xích này một cách chính xác như vậy chỉ bằng cách kiểm tra trực quan. 

Đoán rằng Khoái Bà Yến đã đến Lishan và mọi thứ đều nằm trong kế hoạch của hắn, Vũ Trịnh nghĩ: kỹ năng võ thuật của Tongtong đã giảm đi rất nhiều. Feifei và tôi là hai chọi bốn. Cho dù Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh tệ hơn, Loan Sở Đình và Khoái Bà Yến cũng không dễ gây rối. 

Hmm... hai đấu bốn hay ba đấu ba? 

Luân Chuting, ngươi có đủ can đảm để chiến đấu vì mạng sống của mình ở đây không? 

Trong khi anh đang suy nghĩ, quân Yan đi dọc theo dây xích sắt đã tiến đến gần. 

Quân Yên đứng trước công kích rất tài giỏi, trong số đó cũng có một số cao thủ từ vòng trong. Tất cả bọn họ đều có vẻ hung dữ, không biết là vì sợ hãi hay vì Luân Sơ Đình có dã tâm lớn nào đó, lấy Ngô Chính làm vợ sủng ái. 

Đối mặt với thảm họa, Vũ Trịnh chợt hiểu tại sao không có tin tức gì về việc Hàn Thiết Di cử người đến ứng phó và gây áp lực lên tiền tuyến Thiên Giang để anh ta có thể thoát ra khỏi vòng vây một cách an toàn. Loan Sơ Đình dường như phớt lờ mọi chuyện và dồn toàn bộ kho báu của mình vào Lishan. 

Nếu không phải rơi vào tình thế tuyệt vọng, Luân Sơ Đình có lẽ đã không dốc toàn lực để kết thúc trận chiến. 

Đây quả thực là một cơ hội tuyệt vời để phá vỡ thế bế tắc giữa hai nước! 

Cơ hội tốt lại đến cơ hội tốt, nhưng cảm giác bị dùng làm mồi nhử vẫn rất tệ. Vũ Trịnh tức giận và đánh mạnh vào dây chuyền! 

Nội lực có ở khắp mọi nơi. Yến Quân ở gần anh cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể anh cứng đờ, không còn sức bám vào sợi xích sắt và lăn xuống vách núi. 

Dọc đường không ngừng vang lên tiếng la hét, tiếng thét chói tai vang vọng khắp núi Lệ Sơn. 

Nhìn thấy sự uy nghiêm của Vũ Trịnh, Yến Quân, người đã lên kế hoạch cho một bước tiến lớn, đã thất vọng. 

Trong bóng tối, đôi mắt của Vũ Trịnh giống như hai tia sét lạnh lẽo, Yến Quân bất tỉnh ngừng leo lên. 

Treo trên vách núi, mấy đống lửa giống như mắt lửa của quỷ dữ, nhìn vào rất đáng sợ. Đáy vực tối tăm giống như một cái miệng đầy máu, sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh quét qua, và anh nhanh chóng ước tính khoảng cách. Thấy Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh vẫn chưa xuất hiện, anh ta không rút lui vào cửa hang để giữ vững mà thay vào đó bước xuống, nắm lấy sợi xích sắt và lao về phía Yến Quân. 

Thanh Công mà anh đã khổ luyện nhiều năm nay đã được bộc lộ trọn vẹn vào lúc này. Trên vách đá, hắn giống như một đám mây xanh, chỉ cần rung động vài cái là có thể ức hiếp quân Yên đang đến gần! 

Những người lính Yan dẫn đầu đều bị sốc. Họ không thể rút lui trên vách đá. Lòng họ bị kích động mãnh liệt. Họ gầm lên và vung kiếm chém vào đầu Vũ Trịnh. 

Ánh sáng lạnh lẽo của đơn kiếm vừa mới quay được nửa vòng, lúc đó, cơ thể của Vũ Trịnh như tia chớp, một lòng bàn tay ấn xuống bên hông anh ta. Nội lực bùng nổ, quân Yên kinh hãi bay xa, tiếng kêu sợ hãi tột độ lại vang vọng trong núi Lishan. 

Ngay khi Vũ Trịnh ra tay, người của anh ta cũng không dừng lại. Hắn vừa đánh văng một tên Yên binh, nghiêng người buông thương, thuận lợi nắm lấy nòng súng! 

Người lính Yan thứ hai căng thẳng đến mức dùng quá nhiều sức và bị Vũ Trịnh kéo lại. Anh ta không còn giữ được sợi xích sắt nữa và rơi khỏi vách đá. 

Hai tên Yên binh chết thảm trong chớp mắt, ánh sáng mờ nhạt phản chiếu từ đống lửa trông thật ngoạn mục. 

Vũ Trịnh giống như một con ma trên vách đá. Vách đá dựng đứng có cảm giác như đang đi trên mặt đất bằng phẳng dưới chân. Bên kia, quân Yên tấn công núi ngã xuống như bánh bao. 

Chỉ trong chốc lát, một lượng lớn thi thể của quân Yên đã chất thành đống dưới vách đá. 

Thỉnh thoảng cũng có một hai người sống sót nhưng vẫn chưa chết. Họ cũng bị gãy xương và gân, sắp chết và có vẻ như không thể sống được bao lâu. 

Ngô Tranh cúi đầu, buông ra bóng roi độc như rồng ở cửa trên. Bàn tay phải của anh đang gãi trước mặt. Đôi găng tay da hươu mà anh ấy đeo vào lúc nào đó đã chứa đựng một số vũ khí được giấu kín. Hắn vung tay lên, ẩn độc khí tức lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, lại có mấy tên Yên binh ngã xuống vách đá kêu gào. 

“Luân Sơ Đình, đây không phải là tất cả những gì cậu có phải không?”

Những ngọn núi vang vọng lời nói khiêu khích của Vũ Trịnh. Quân Yên dường như câm lặng. Ngoại trừ những người bị Ngô Tranh bắn hạ khi tấn công vào dãy núi, tất cả bọn họ đều ngậm chặt miệng. 

Ánh sao thưa thớt gần như biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại ánh sáng của đống lửa đang cháy rực trong doanh trại giữa trời và đất. 

Vũ Trịnh quằn quại và nhảy trở lại vách núi, thở hổn hển khi nội lực được bổ sung. 

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh được cho là những tướng chủ lực tấn công ngọn núi, nhưng họ vẫn chưa xuất hiện. 

Chẳng lẽ Luân Sơ Đình chỉ muốn dựa vào số lượng đông đảo của quân Yên mà tiêu diệt chính mình? 

Ánh mắt của Vũ Trịnh quét qua, và anh ta đột nhiên trở nên kiêu ngạo. Canh giữ lối vào hang đá này, anh là kẻ thù của vạn người. Cho dù binh lính của Yên có khắp núi non đồng ruộng, tiếp tục đánh như vậy thì sợ cái gì? 

Anh ta hét lớn, và dường như có một tiếng sét ở giữa núi! 

Những người lính Yan dẫn đầu chảy máu từ khắp các lỗ và rơi xuống vách đá như một cái túi giẻ rách...

Thành phố Trường An đã có lệnh giới nghiêm trong vài ngày. Ngay cả ban ngày, người ta ra ngoài mua đồ với tâm trạng lo lắng. Chỉ có một vài người đi bộ đến và đi vội vã trên những con đường rộng rãi. 

Nó trở nên sôi động hơn rất nhiều vào ban đêm, với những người lính tuần tra qua lại thắp lên những ngọn đuốc rực rỡ, chiếu sáng thành phố Trường An như ban ngày. 

Hai bóng người lướt qua góc sân, tốc độ nhanh đến nỗi lính tuần tra chân trước chân sau đi ngang qua đều không nhìn thấy, thậm chí bọn họ cũng không nhận ra mình đang bị lóa mắt. 

Nếu họ có thể nhìn rõ, họ sẽ bị mê hoặc bởi những hình dáng ấn tượng của họ. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến trốn trong góc, chăm chú lắng nghe vì xung quanh không có ai. Họ nhảy lên một cái cây lớn và trốn giữa những cành lá. 

"Trịnh Nhi còn ở ủng hộ ta, ta không bỏ sót cái gì là chuyện tốt."

Hai người vừa mới tiến vào Trường An thành, không dám hành động hấp tấp, tránh đánh động địch nhân. 

Chúng ta vẫn không biết Ngô Tranh đang bị mắc kẹt ở đâu, nhưng nhìn thấy thành phố Trường An vẫn đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, chúng ta biết rằng Ngô Tranh vẫn bình yên vô sự, cuối cùng những lo lắng của ông cũng đã được giải tỏa. 

"Trời phù hộ cho bạn." Lộ Phi Yến im lặng cầu nguyện, thậm chí còn đọc một đoạn kinh thánh ngắn. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có học nó từ Nhu Hy Tuyết hay không. 

"Ta chuẩn bị bắt một tên binh sĩ, dùng Lệ Hoàn Ma Nhãn tra hỏi tung tích của Chính Nhi..."

"Không." Lục Phi Yên thẳng thừng từ chối: “Ngô Lang có nhốt ở đâu cũng sẽ khó chiến đấu. Pháp lực của tỷ tỷ ta tiêu hao rất nhiều nội lực, không đáng giá.”

Chu Á Thông cũng biết có điều gì đó không ổn. Tuy ngoài mặt cô có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại luôn bất an. Cô ước gì mình có thể lập tức bay đến chỗ Vũ Trịnh để giúp anh. 

Mỹ phụ nghe xong lời này, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm giác ngột ngạt và nóng nảy trong lồng ngực, nói: "Vậy chúng ta tạm thời tách ra, khám phá Trường An thành đi. Muốn tìm ra cũng không khó, nhưng chúng ta phải nhanh lên!"

"Không cần, tỷ tỷ trốn ở chỗ này chờ, một mình ta có thể làm được!" Lục Phi Yến lau mồ hôi trên trán, nói: "Tôi sẽ làm nhanh nhất có thể. Chị ơi, hãy sạc lại pin. Sau này sẽ có một trận chiến khốc liệt."

"Tôi có thể ở lại đây được không?" Chu Á Thông cau mày, trợn mắt: "Tôi sẽ ăn trộm một ít đồ ăn thức uống và chúng ta sẽ gặp nhau ở đây."

Lục Phi Yến cũng biết cô đang sốt ruột không thể chờ đợi được nữa nên gật đầu đồng ý. 

Vừa lúc bọn họ chuẩn bị tách ra, liền nghe thấy những tiếng kêu yếu ớt đáng thương, xa xa về phía Lệ Sơn. Hai người cùng lúc cảm thấy hồi hộp và hạnh phúc. Ánh lửa mờ nhạt ở đó gần như chắc chắn là nơi Vũ Trịnh đang bị mắc kẹt. 

Lục Phi Yên lập tức nói: “Ta đi xem một chút rồi quay lại gặp mặt.”

"Không, không, không tốt. Một khi phát hiện ra, đi mười dặm bên ngoài thành nam, chúng ta sẽ đón Diao'er trước khi quay trở lại. Vì Zheng'er bị mắc kẹt ở Lishan, nên hắn chắc chắn đã chiếm một con đường nguy hiểm nào đó. Chúng ta không thể tấn công trên mặt đất bằng phẳng, vì vậy chỉ có thể ngồi trên Diao'er và bất ngờ bắt hắn!" Chu Á Thông nghiến răng và nói. 

Cô biết rằng lần này hai người cùng lên Đại bàng bay sẽ không quá khó khăn, nhưng tính mạng của Đại bàng bay đang gặp nguy hiểm. Vào thì không khó, nhưng muốn ra lần nữa thì cực kỳ khó khăn...

Hiện tại, tôi không phải lo lắng nhiều về sau này. Dù thế nào đi nữa, việc gặp được Vũ Trịnh là điều quan trọng nhất. 

Lục Phi Yên nghiến răng đồng ý. Cô tìm được một khoảng trống, rời khỏi cây đại thụ trước, hướng về phía Lê Sơn vào ban đêm. 

Cô ấy cực kỳ điêu luyện về sự nhẹ nhàng, và cô ấy không hề tiết kiệm toàn bộ sức mạnh bên trong của mình trên đường đi, và cô ấy bay về phía núi Lishan như tia chớp. 

Quân Yên bố trí nhiều lính gác ẩn nấp trên con đường dẫn đến Lệ Sơn. Lục Phi Yên suýt chút nữa đã tránh được vài nơi. Nhìn vào đoạn giữa đường, xa xa có thể nhìn thấy Lệ Sơn, tiếng kêu đau đớn có thể nghe rõ ràng. 

Lục Phi Yên nửa mừng nửa lo. Điều cô vui mừng là tiếng hét đều là từ giọng nói của Yến Quân, nhưng cô lại lo lắng nếu một giọng nói quen thuộc truyền đến sẽ xảy ra chuyện gì. 

Sau khi rời thành Trường An, mỹ nữ càng ngày càng mất tập trung. 

Anh nửa vời bước vào nơi hoang dã. Khi nghe thấy những âm thanh nhỏ từ ba phía, anh ta giật mình đến mức không thể trốn thoát được nữa. Anh ta lăn trên mặt đất và lợi dụng bầu trời tối để nằm xuống đất. Tay chân anh co ro trên thảm cỏ xanh ngắn để che thân. 

"Ồ, tôi không biết khi nào chúng ta mới có thể hạ gục con quỷ đó!" Mặc dù tiếng lẩm bẩm của Tây Miên rất nhỏ nhưng vẫn không thể che giấu khỏi tai Lục Phi Yên. 

Những người lính tuần tra đầy lời phàn nàn, trong lời nói cũng đầy sợ hãi: "Người đàn ông đó có bản lĩnh giết chết tướng quân Qiu. Chúng ta hãy đi bắt hắn. Chẳng phải là trứng chọi đá sao?"

"Hãy nhỏ giọng, chỉ huy sẽ đến ngay." Một người lính khác hét lên, một lúc sau không khỏi phàn nàn: "Đồ khốn nạn! Bắt được hắn khó khăn như vậy, nhưng phải tấn công vào núi! Người ta có thể leo lên vách đá của núi Lishan không?"

Những người lính phàn nàn nhiều lần. Lục Phi Yên đợi một lúc, những người lính khác ở phía đông bắc đều dừng lại tại chỗ.

Người đẹp vô cùng tự trách mình đã nhờ Ngô Tranh giải cứu Luân Thái Thanh. Lục Phi Yên ủng hộ cô sâu sắc, cả về tình cảm lẫn lý trí, không chút oán giận. 

Nhưng Vũ Trịnh lại bỏ đi một mình gặp nguy hiểm, điều này dường như đã mang trái tim cô theo anh, khiến cô sợ hãi nhiều ngày. 

Lúc này, Ngô Tranh đang bị bao vây sâu, viện trợ nước ngoài có ích nhất là chính mình, nhưng lại bị tổn thất nặng nề...

Lục Phi Yên nhắm mắt lại, thở dài một hơi. Hương cỏ xanh xộc vào mũi cô, tâm trí cô tĩnh lặng. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đầu óc cô tỉnh táo và suy nghĩ của cô rõ ràng ngay lập tức. 

Chúng tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Quân Yên đầy rẫy lính trinh sát. Cố gắng vào mà không bị ai phát hiện chỉ là một giấc mơ. 

Lục Phi Yên Liên nhẹ nhàng dậm chân, đi đến sát mặt đất bên cạnh hai quân Yên ở phía đông. Những đòn đánh của cô ấy nhanh như chớp. Hai tên Yên binh ngã xuống đất không nói một lời. 

Lục Phi Yên nằm bò bằng bốn chân trên mặt đất, tiếp tục bò về phía bắc như hổ săn mồi. 

Khi đến gần con mồi, hổ cái đói đến mức mắt đỏ hoe, lao tới như ngựa con trắng nõn không thể bắn trượt. 

Lộ Phi Yến dùng lòng bàn tay cắt cổ hai tên lính Yan, và dùng cùi chỏ trái tay đánh vào sau đầu tên lính Yan còn lại. 

Vừa xử lý được hai nơi, ba người lính đang lẩn trốn tại chỗ chợt tỉnh táo lại khi nghe tin đồng đội cách đó không xa đột nhiên không có động tĩnh gì. 

Một trong những người lính Yan giơ gậy lửa để thắp đuốc, người lính Yan còn lại mở miệng hét lên khi nhìn thấy một bóng đen lơ lửng trước mặt như một bóng ma. 

Trước khi anh hét lên, con ma đột nhiên biến mất. Dù ngọn đuốc bên cạnh đã được thắp lên nhưng đồng nghiệp của anh vẫn lặng lẽ ngã xuống. 

Ngay sau đó, đầu anh gục xuống, chân anh yếu đi do áp lực quá mạnh và anh ngã ngửa. 

Lúc này hắn mới nhìn thấy một mỹ nữ giẫm hắn xuống, chân ngọc giẫm lên quả Adam của hắn. Chỉ cần một cử động nhỏ nhất, xương họng của anh ta sẽ bị vỡ vụn và anh ta sẽ chết ngay tại chỗ. 

"Ô Tranh đâu?"

Người lính nhìn thấy mỹ nữ người đầy vết bẩn, thậm chí khuôn mặt xinh đẹp cũng lấm lem bùn đất ướt do mưa, nhưng cô hoàn toàn không để ý đến, ánh mắt lạnh lùng và nghiêm nghị, mặc dù đang chờ đợi câu trả lời nhưng cô cũng không tỏ ra kiên nhẫn. 

Người lính này đã nhìn thấy sự sống và cái chết trên chiến trường, nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Vũ Trịnh bị một đội quân lớn bao vây ở Lishan. Bạn có thể đoán được, vậy tại sao lại hỏi tôi? Tôi không biết nhiều về điều đó."

"Rất tốt." Lục Phi Yến xác nhận hết thảy đều ổn, nói: "Ngươi khá may mắn." Một số huyệt lớn trên cơ thể người lính bị đau và anh ta bất tỉnh. 

Lục Phi Yên từ xa liếc nhìn Lệ Sơn, tự nhủ: "Ngô Lãng, nhất định phải đợi ta!" Sau đó cô quay người bỏ đi. 

Thay vì vào thành phố Trường An, cô đi đường vòng ra ngoài thành phố và lao đến địa điểm đã hẹn để gặp Chu Á Thông. 

Cô chạy dọc đường không vội vàng, đồng thời điều chỉnh hơi thở và nội lực. 

Những trận chiến khốc liệt và sợ hãi liên tục khiến Lộ Phi Yến chịu tổn thất rất lớn. Cô giảm tốc độ để có thể trạng tốt hơn để đối mặt với trận chiến khó khăn tiếp theo. 

Khi họ đến địa điểm đã thỏa thuận, Chu Á Thông mang theo một chiếc ba lô lớn, bên trong chứa không rõ lượng thức ăn và đồ uống. 

Lục Phi Yên hiểu ý mỉm cười. Trong thời tiết này, hầu hết mọi người đều vừa mới thức dậy và chưa thể ăn được món ăn ngon nào. 

Chu Á Thông không biết đã bị cướp bao nhiêu người để có được nhiều thức ăn như vậy. 

"Ồ? Tại sao nó có vẻ khác vậy?" Khi Zhu Yatong nhìn thấy Lộ Phi Yến, cô ngay lập tức cảm thấy mình đã khác rất nhiều so với trước đây. Sự bình tĩnh, điềm tĩnh và điềm tĩnh của một chuyên gia hàng đầu đã trở lại với cô. 

"Ngô Lang bị nhốt ở Lệ Sơn, xa xa có thể nghe thấy tiếng giết chóc." Lục Phi Yến lấy nước từ Chu Á Đồng, nhét thành từng khối lớn vào miệng cô: “Trên đường tôi gặp mấy tên lính Yên, bọn họ đều phàn nàn rằng Loan Sơ Đình đã ra lệnh cho bọn họ tấn công ngọn núi, tôi nghĩ cuộc tấn công vào ngọn núi chỉ là một màn trình diễn, mục đích thực sự là để bắt tất cả chúng ta. Trên đường đến Lishan có rất nhiều lính gác ẩn nấp, và khu vực xung quanh Lishan càng bị bao vây như một cái thùng sắt. Cách duy nhất là dùng đại bàng tấn công từ trên trời.”

“Đây là kế hoạch của họ à?” Chu Á Thông vuốt ve con chim. Con chim lớn là cách duy nhất để họ có thể trốn thoát thành công. 

Bây giờ họ buộc phải tiến vào Lishan để giải cứu Vũ Trịnh. Họ giỏi võ nhưng rất khó để bảo vệ được con đại bàng bay giữa hàng nghìn quân. 

Vũ Trịnh có nguy cơ rơi xuống, việc trốn thoát là điều đương nhiên. Phổ Thiên Điêu trung thành đến mức phải từ bỏ. 

"Chắc chắn là như vậy! Loan Sơ Đình không muốn lập tức bắt được chúng ta, hắn chỉ muốn giăng lưới bẫy chúng ta, giết chết chúng ta bên trong. Tiểu muội nghĩ, những chuyện này sau này chúng ta sẽ lo lắng, trước tiên gặp Ngô Lãng kiên nhẫn chờ đợi. Một đội quân lớn như vậy dàn trận trên đường núi hẹp, phối hợp cực kỳ khó khăn, nhưng cơ hội của chúng ta sẽ luôn xuất hiện." Lộ Phi Yến kiên quyết và quyết đoán, hàm ý là cô ấy muốn sống chết cùng Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông chạm vào phần lông nhung của hai con đại bàng đang bay, gói thức ăn và nước uống rồi cõng trên lưng. Lúc này trời đã tối, sao đã lặn, trăng sáng đã lặn ở phương Tây, quạ vàng còn chưa ra đời. 

Hai người nhảy lên con đại bàng trên trời, con chim lớn vỗ cánh biến mất trong mây như một mũi tên sắc nhọn. 

…………

Vũ Trịnh quyền lực khắp Lishan bốn phía, một người có thể chặn đường và không ai có thể mở được. 

Anh ta thậm chí không cần phải phòng thủ cửa hang mà chỉ cúi mình cao thấp trên vách đá để chống lại hai nhóm quân Yan đang đi xuống. 

Trận chiến diễn ra ác liệt, xác quân Yên chất thành một ngọn đồi dưới chân núi, vách đá loang lổ máu. 

Nhưng đối với Vũ Trịnh, áp lực không lớn. Ưu điểm của Qinggong tuyệt vời của anh ấy trên vách đá là không thể đánh giá được. Điều duy nhất có thể gây áp lực cho anh chính là biển người mênh mông của Yến Băng. Anh không biết trận chiến này sẽ kéo dài bao lâu. 

Vũ Trịnh luôn nghi ngờ và mong đợi rằng Loan Sở Đình sẽ khiến trại ầm ĩ nếu hắn phái binh Yan đến chết như thế này!

Anh ta không hề tỏ ra thương xót khi tấn công. Không ai trong số những người lính Yan theo dây xích sắt tấn công ngọn núi và đến với anh ta sống sót, và hầu hết họ đều chết trong điều kiện khốn khổ. 

Anh ta nắm lấy một ngọn giáo đâm và chỉ bằng một cú búng tay, binh lính Yan đã bị Vũ Trịnh nhặt lên và rơi ra xa về phía vách đá. 

Trước đây Yến Băng đã nhiều lần chế nhạo Luân Chúc Đình, hắn không biết mình đã nhận được mệnh lệnh nghiêm khắc nào. Ngoại trừ tiếng hét khi trực tiếp chiến đấu với Vũ Trịnh, không có phản hồi nào cả. 

Ngô Tranh nhanh chóng nôn ra hai ngụm, đan điền của hắn tràn đầy nội lực. Nếu hắn tiếp tục chiến đấu như vậy, cho dù quân Yên có tấn công núi không ngừng nghỉ cả ngày, hắn cũng có thể kiên trì! 

Dùng hai tay đánh bay hai tên Yên binh, Ngô Chính hét lên: "Luận Sơ Đình, ngươi không muốn thi thể của các trung sĩ chất thành đống dưới chân núi tạo thành thang tấn công núi sao?"

Ngọn núi trống trải im lặng, đáp lại duy nhất là một tiếng hét khác. 

Vũ Trịnh phụ trách đèo, chiếm một diện tích lớn. Những người lính Yan có vẻ đe dọa không thể triển khai đội hình của họ. Một hoặc hai binh sĩ Yan tiến lên đang đối mặt với Vũ Trịnh. Làm sao họ có thể là kẻ thù chung? 

Vũ Trịnh càng chiến đấu, anh càng trở nên dễ dàng và thoải mái hơn. 

Bầu trời sắp đón ánh mặt trời mọc, ánh sáng còn sót lại sau những thời khắc khó khăn nhất đang dần ló dạng, giống như mặt trời đỏ sắp xé toạc bóng tối...

Các ngôi sao và mặt trăng cùng nhau biến mất trên bầu trời không một dấu vết, và thời khắc đen tối nhất cuối cùng đã đến. 

Ngô Tranh nghe thấy tiếng gió vang vọng bên tai. Lần này, tiếng còi của vũ khí giấu nhẹ nhàng, không có cảm giác xé gió sắc bén. 

Giống như thì thầm trong đêm, tụng kinh ôi ôi, hơi khéo léo và ru người ta vào giấc ngủ. 

Lúc này, ngọn lửa bùng lên dưới chân núi, đốt cháy bóng tối trên vách đá, đồng thời bị Yến Băng dùng nỉ da bò che lại, ngọn lửa lập tức bị dập tắt! 

Thế giới trở nên tối đen như mực. Thị lực của Vũ Trịnh đã được rèn luyện từ lâu để nhìn trong bóng tối, nhưng bóng tối đột ngột vẫn ảnh hưởng đến anh ấy! 

Kim lông trâu, bồ tát sắt, hạt như ý... Để đối phó với Vũ Trịnh một cách bất ngờ, các loại vũ khí ánh sáng và ẩn giấu xuất hiện, nhưng chúng đến rất nhanh và hung dữ. Rõ ràng là bị cao thủ bắn ra, Ngô Tranh không kịp né tránh! 

Trong số quân Yên đi theo dây xích sắt tấn công ngọn núi, có một người đã lợi dụng khoảnh khắc ngắn ngủi chưa quen với ánh lửa của Vũ Trịnh. Anh ta gác chân lên vách đá và đi theo anh ta như một cái bóng trong đống vũ khí được giấu kín. Anh ta nhanh như vũ khí ẩn mạnh mẽ! 

Hung hãn như chiếc nỏ năm viên đá, thất thường như mũi tên bay trên mây, ẩn khí có khả năng giết chết một ai đó. Mối đe dọa của chủ nhân này lớn hơn nhiều so với vũ khí ẩn giấu! Cả hai hòa làm một, lao về phía Vũ Trịnh, người đang mất cảnh giác. 

Cho dù bạn có cảnh giác đến mức nào thì theo thời gian bạn cũng sẽ lỏng lẻo hơn. Đây là bản chất của con người. 

Vũ Trịnh Trịnh lơ là một chút và lại mất tầm nhìn. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng gió mưa, để mọi thứ xung quanh diễn ra trong tâm trí anh. 

Mặc dù không hề sợ hãi, nhưng anh ta vẫn nâng cao năng lượng trong đan điền của mình và bắn liên tiếp hai lòng bàn tay. Nội năng dâng trào được phát ra từ khoảng không bằng lực của lòng bàn tay anh. Ánh sáng và vũ khí ẩn giấu bị gió mạnh cuốn đi, tất cả đều trượt mục tiêu và bỏ chạy. 

Nội năng của Vũ Trịnh không thuần khiết như của Chu Á Thông. Anh ta có thể sử dụng thanh kiếm làm vũ khí để thu thập năng lượng và tạo thành ánh sáng. 

Nhưng bàn tay xé gió này dựa vào nội lực cường đại của hắn, cũng mạnh mẽ không kém! 

Vũ khí ẩn giấu không có tác dụng, nhưng chủ nhân tấn công lại rùng mình, lực hướng xuống mạnh hơn gấp mấy lần? 

Tốc độ ban đầu có thể so sánh với vũ khí ẩn giấu đột nhiên tăng lên mạnh mẽ, ngay cả sức mạnh bàn tay xé toạc không khí của Vũ Trịnh cũng bị phân tán bởi một cái vẫy tay của anh ta. 

"Khải Bà Yến!" Ngô Tranh tức giận hét lớn! 

Đây là lần đầu tiên Vũ Trịnh gặp Khoái Bà Yến, nhưng khi đến cổng thành Shouchang, Khoái Bà Yến đã đưa ra những lời nói dối. Vũ Trịnh đã giữ nó trong lòng sau khi nghe về nó. Anh sợ hãi trước sự tàn ác và máu lạnh của người đàn ông này, đồng thời căm ghét những thủ đoạn vô lương tâm của anh ta! 

Người như vậy sẽ dám làm những gì mình nói và sẽ làm. 

Vũ Trịnh không thể tưởng tượng được Chu Á Thông sẽ gặp bất hạnh như thế nào nếu bỏ lỡ một chút trong trận chiến Shouchang. 

Ngay cả khi kỹ năng võ thuật của Chu Á Thông cao đến mức có thể thoát khỏi sự nguy hiểm, Vũ Trịnh sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được sự sỉ nhục của Chu Á Thông, bất kể vì lý do gì! 

Khoái Bà Yến sắc mặt âm trầm, lao về phía trước như muốn ôm lấy Vũ Trịnh, lăn họ xuống đáy vách đá để cùng chết. 

Anh ta đến rất nhanh và chỉ trong chốc lát đã có mặt trước mặt Vũ Trịnh. 

Chỉ mất một khoảnh khắc ngắn ngủi từ khi tia lửa điện tàn lụi trước đòn tấn công bất ngờ của Khoái Bà Yến. Ánh mắt của Vũ Trịnh vẫn còn khó chịu. Khoái Bà Yến đã trịch thượng và Vũ Trịnh ở thế bất lợi. Trong lòng hắn đang phẫn nộ dâng trào, hắn phải thừa nhận hắn chưa bao giờ nghĩ tới chiêu này, huống chi người dẫn đầu lại là Khoái Bà Yến người đã bố trí chỉ huy hàng nghìn quân! 

Khoái Bà Yến là người dẫn đầu. Kiến Thiên Lộ ở đâu? Yến Tử Trăn đâu? 

Tình hình rất nguy kịch! Nguy hiểm lớn! 

Ngô Tranh không dám lùi lại, liền chắp ngón tay tóm lấy móng vuốt gầy gò của Khoái Bà Yến. 

Hai lòng bàn tay vừa chạm vào nhau thì bốn bàn tay đã đan chặt vào nhau. 

Tiếng chim lớn ríu rít từ dưới chân núi truyền đến, một người khác từ trong quân Yên trên dây xích bay xuống. 

Vũ Trịnh ngay lập tức biết rằng Kiến Yến và Yến Yến đang tấn công cùng một lúc! 

Kẻ thù biết anh ta quá rõ. Kể từ khi Vũ Trịnh tuyệt vọng giải cứu Loan Thái Thanh, Loan Thái Thanh đã trở thành điểm yếu của anh ta. 

Chỉ vì Luân Thái Thanh canh giữ cửa hang nên cô không thể chống lại bất cứ ai từ Kiến Yến. 

Vũ Trịnh nghe nói về người đàn ông nhảy xuống và biết đó là Kiến Thiên Lộ. 

Anh không thể tránh được, dùng cả hai tay định ném Khoái Bà Yến đi, nhưng Khoái Bà Yến đã cắm rễ dưới chân anh, lòng bàn tay siết chặt, không thể thoát khỏi anh trong sự háo hức.

Ngô Tranh thay đổi chiêu thức rất nhanh. Khi hắn thả lòng bàn tay ra, nội lực của hắn dâng trào, sau đó hắn rút lại nửa chừng. Khoái Bà Yến đương nhiên phản kháng, nhưng không ngờ nội lực của Vũ Trịnh lại rút lui nên nhảy lên một cách vô ích. 

Vũ Trịnh dùng hết sức lực và cuối cùng kéo Khoái Bà Yến ra khỏi vách đá, cả hai cùng nhau rơi từ vách đá. 

Hai người rơi xuống nhanh đến mức Kiến Thiên Lộ trượt ngã. Ngô Chính mở mắt, lặp lại Thanh Minh, đối Cối Bá Nhan hung ác cười nói: "Nào, chúng ta cùng chết đi!"

"Bạn miễn cưỡng từ bỏ." Khoái Bà Yến lạnh lùng và bất động. Tận dụng cơ hội để Vũ Trịnh rút sức mạnh, nội lực của anh ta đã đạt đến giới hạn: "Nhưng bạn vẫn phải chết!"

Ngô Chính cười cười, khinh thường cùng chú ý nhìn Cối Bá Nhan nói: "Thu Viễn Hoàn tuy rằng không phải nam nhân, nhưng hắn vẫn là nhân loại, ngươi, ngươi căn bản không phải là nhân loại!"

Có một tiếng "bụp" lớn vang lên.

Khi Wu Zheng ngã xuống, anh ta nhắm vào bệ tròn ẩn nấp ở cửa hang. Anh ta bị Khoái Bà Yến vướng vào và không thể trốn thoát. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể nhanh chóng quay lại canh giữ cửa hang. 

Hai chân chạm đất, Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng Khoái Bà Yến đã khổ luyện hơn ba mươi năm, mạnh hơn Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh rất nhiều, nội lực cũng không hề thua kém họ. 

Bị hạ mình và chiếm thế thượng phong, Vũ Trịnh bị sốc đến mức xương chân đau nhức, không thể chịu được lực. Anh không còn cách nào khác đành phải quỳ một chân xuống, hai tay bị ấn xuống một inch mới có thể chịu đựng được. 

Trước khi anh kịp thở, Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh đã lần lượt đến. Khoái Bà Yến đã sắp xếp nó một cách cẩn thận và mọi chi tiết đều hoàn hảo. Anh ta quyết tâm bắt được Vũ Trịnh trong một đòn! 

"Luân Sơ Đình đâu? Hắn còn không dám tới?" Vũ Trịnh hét lên giữa lịch trình bận rộn của mình. Cái lỗ tuy nhỏ nhưng cánh tay của anh lại bị trói chặt. Trong cơn nguy kịch, anh ta nằm xuống đất và đá Kiến Yến và Kiến Yến bằng cả hai chân. 

Chiêu thức đơn giản "Jade Rabbit Kicks Up the Eagle" giờ đây đã được sử dụng một cách hoàn hảo. 

Nhưng anh đang bận tâm với ba điều. Khoái Bà Yến lật người qua đầu, kéo tay kéo anh ta xuống khỏi hố. 

Vũ Trịnh đang bận bịu nặng nề. Anh ta ngã xuống đất, cơ thể không thể ổn định và sắp bị Khoái Bà Yến kéo đi. 

Vào thời điểm quan trọng, một nòng súng nhô ra khỏi hang. Ngô Tranh khuỵ đầu gối vào nòng súng, nhưng hắn vẫn không thể đứng vững! 

Luân Thái Thanh nắm đầu kia nòng súng, cảm nhận được một lực rất mạnh. Nòng súng tuột khỏi tay cô, đập mạnh vào vách hang và kẹt cứng! 

Ngô Chính Thanh biết đây là cơ hội trời ban. Anh ta móc một chân vào đầu bên kia của súng, đá văng huyệt đạo của Kiến Thiên Lộ, chịu đựng bàn tay sắt của Yến Tử Trinh! 

Anh ta dùng cả hai lòng bàn tay huy động toàn bộ nội lực và tấn công về phía Khoái Bà Yến! 

Khoái Bà Yến đang cố gắng kéo, nhưng lực lượng bùng nổ tuyệt vọng của Vũ Trịnh đã khiến anh ta ngạc nhiên! 

Tôi không muốn Vũ Trịnh vẫn bình tĩnh và bình tĩnh trong tình huống khó khăn, và anh ấy vẫn có nghị lực để bình tĩnh và không vội vàng, phát huy sức mạnh của mình vào thời điểm quan trọng. 

Vốn là hắn muốn hướng ra ngoài, nhưng Ngô Tranh dùng hết sức lực đẩy hắn ra ngoài.

Không biết Vũ Trịnh lại sử dụng loại võ thuật nào. Lòng bàn tay của anh ta đột nhiên trở nên trơn trượt như một con cá đang bơi, và cuối cùng anh ta đã thoát ra được! 

Yến Tử Trinh đã vui mừng khôn xiết khi cô thành công bằng một lòng bàn tay và dùng lòng bàn tay sắt đánh vào bụng dưới của Vũ Trịnh! 

Hai cú đánh bằng lòng bàn tay này chân thực đến mức ngay cả Vũ Trịnh, người được làm bằng thép và sắt, cũng bị đứt nội tạng và cơ thể bị thương nặng. 

Ai ngờ Ngô Tranh vừa nhận được một cái tát cực mạnh từ chính mình, làm sao còn đủ sức để nhận lấy? 

Không ngờ, ngay khi hai lòng bàn tay được thả ra, hai tay của Vũ Trịnh đã tự do, hắn khóa chặt huyệt đạo của Kiến Thiên Lộ chỉ bằng một chiêu, duỗi thẳng đầu gối và mạnh mẽ nuốt chửng bàn tay sắt của Yến Tử Trinh. 

Yến Tử Trinh tỏ ra không thể tin được, Vũ Trịnh rõ ràng đã nhận được một cái tát từ anh ta. Với một chọi ba, không thể dùng toàn lực để chống lại lòng bàn tay này, nhưng anh ta lại đáp trả đòn đánh một cách dễ dàng như không có chuyện gì. 

Các kỹ năng võ thuật của Yến Tử Trinh đều được thể hiện qua một đôi bàn tay sắt được luyện tập chăm chỉ, trong khi Vũ Trịnh dùng đầu gối để chống lại kẻ thù. 

Mặc dù phần đầu gối này không cứng rắn nhưng Vũ Trịnh Tân đã tìm thấy nó trong tầm tay và cứu được ngày đó. 

Làm sao hắn biết võ công của Ngô Tranh phức tạp như vậy? 

Mặc dù bàn tay sắt của Yến Tử Trinh có thể mở bia và nứt đá, nhưng Vũ Trịnh đã đáp trả bằng "Đào Quyết" và sử dụng kỹ thuật ghép hoa và cây để loại bỏ phần lớn lực, nên anh ta tự nhiên có thể chịu được. 

Kung Fu đầu gối sắt của bà Zhang là một kỹ năng độc nhất. Vũ Trịnh đã dành một chút thời gian để luyện tập nó và sử dụng nó một cách vội vàng, đạt được kết quả tuyệt vời. 

Mặc dù Vũ Trịnh đã tạm thời thoát khỏi rắc rối nhưng cuộc khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết. 

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh tiếp tục tấn công, và Khoái Bà Yến, người đã bị ném đi, leo lên cửa hang để tấn công. Vũ Trịnh thậm chí không thể đứng dậy, chỉ có thể nằm nghiêng trên mặt đất, sử dụng tứ chi cùng một lúc, tay trái và tay phải vụng về, không thể giữ được lối vào hang. 

Loan Thái Thanh ở trong hang động, chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng rộng rãi của Ngô Tranh. 

Các đòn tấn công chung của ba cao thủ hàng đầu khiến cô choáng váng, cô khó có thể nhìn thấy các chiêu thức. Nàng làm sao có thể không biết Ngô Tranh đang gặp nguy hiểm?

Mỹ phụ không nhịn được mấy lần muốn giúp đỡ, nhưng lại đè nén lo lắng, nghiến răng nghiến lợi không nói một lời hay phát ra âm thanh. Trong vô thức, nước mắt đã lăn dài trên mắt cô. 

Khi Wu Zheng trở lại Trường An, cô thực sự đã mong đợi điều đó. Cô cũng đã nghĩ đến những nguy hiểm và khó khăn trên đường đi. 

Nhưng mọi thứ đang diễn ra một cách sống động trước mắt bạn. Làm sao sự rung động chạm đến tâm hồn bạn có thể so sánh được với việc bạn chỉ nghĩ về nó trong đầu? 

Giờ phút này mỹ nữ trong lòng chỉ có sợ hãi cùng vô tận oán hận! 

"Cuối cùng ta sẽ giết hắn sao... Hắn còn có thể đứng dậy được không... Liệu hắn có thể sống sót trong vòng vây của ba chủ nhân không..." Loan Thái Thanh sợ hãi, còn Ngô Chính thì lắc lư như cây chết trước gió trong lúc ân ái bằng chân không rõ ràng. 

Cảm giác bất lực trong lòng khiến cô bực bội: "Chu Á Đồng, bảo bối của anh đang gặp nguy hiểm! Anh đang ở đâu? Tại sao anh không đến!"

Vũ Trịnh không có suy nghĩ phân tán trong đầu và dùng hết sức lực để sử dụng [Bí mật nguyên tắc]. Những nắm đấm và cú đá hỗn loạn rơi vào mắt anh một cách có trật tự. 

Trong tình thế tuyệt vọng, tiềm năng của con người được kích hoạt toàn diện, và sự vi tế của [Nguyên tắc Nguyên tắc] vào lúc này được bộc lộ đầy đủ, cho phép Vũ Trịnh chiến đấu một chọi ba. 

So với cuộc vây hãm Khâu Viễn Hoàn ngày đó, Ngô Tranh chiếm được vị trí tốt hơn, thực lực của đối thủ cũng kém hơn hắn cùng Chu Á Đồng và Lữ Phi Yên. Dù đang hoàn toàn gặp bất lợi nhưng họ vẫn khó có thể cầm cự được. 

Cuối cùng cũng có một tia sáng từ phía chân trời. 

Kể từ khi bị Khoái Bà Yến đánh lén, Vũ Trịnh đã mấy lần thoát chết trong gang tấc. Trên thực tế, chỉ có một vài khoảnh khắc đã trôi qua. Bóng tối giữa trời và đất cuối cùng cũng trôi qua. Loan Thái Thanh tựa hồ đã đợi cả đời.

Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười toe toét với mặt trời mọc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chu Á Đồng, cuối cùng anh cũng đến đây... Tôi tưởng anh thật độc ác, muốn để chúng tôi yên!"

Giản Thiên Lộ sửng sốt, Chu Á Đồng sao có thể lặng lẽ đến như vậy? Anh lập tức nhìn lại trong vô thức. 

"Đừng yêu cô ấy!" Khoái Bà Yến hét lên giận dữ, sắc bén và gầy gò. 

Kiếm Thiên Lộ đột nhiên tỉnh lại, vội vàng xoay người. 

Biểu cảm và màu sắc của Loan Caiqing quá sống động và tự nhiên, cô ấy chịu rất nhiều áp lực nên vô tình vướng vào bẫy. 

"Ha ha, hắn là một tên thái giám chết tiệt!" Kiến Thiên Lộ bị phân tâm và áp lực của Vũ Trịnh đột nhiên giảm bớt, nhưng anh ta không chống cự hay thậm chí nghĩ đến việc đứng dậy. 

Anh ta chỉ hít thở vài hơi rồi nhanh chóng điều chỉnh lại hơi thở trong khi hơi thở phào nhẹ nhõm, tiện tay còn chế giễu anh ta. 

Rơi xuống đất tưởng chừng khó khăn nhưng thực tế do vị trí đắc địa nên mấy lần tôi cũng không thể chống cự được. Dù có ra đòn nặng nề, tôi cũng có thể kịp thời sử dụng một số thủ thuật để giải tỏa phần lớn lực. 

Vũ Trịnh phát hiện ra vẻ đẹp của nó và càng quyết tâm không thực hiện bất kỳ bước tiến hấp tấp nào. 

"Ôi, Chu Á Đồng, nhanh cứu tôi đi! Anh đã muộn rồi..." Loan Thái Thanh ngồi ôm đầu gối trong hang động nhàn nhã bình tĩnh. Cô ấy thậm chí còn lấy một chiếc lược gỗ nhỏ để chải lông mày và tóc, ngay sau đó cô ấy đã gọi. 

Giọng nói của cô ấy thật ngọt ngào, cô ấy đã huy động sức mạnh bên trong của mình để hét lên từ đường hầm. Sóng âm lăn qua lăn lại giữa các tảng đá trong hang và vang vọng đến những ngọn núi ngay khi ra khỏi cửa hang. 

Lòng người quả thực là một điều kỳ lạ. 

Khi vây công Thu Viễn Hoàn, Ngô Tranh chiếm thế thượng phong, trong lòng không hề có chút vui mừng nào. Ngược lại, anh ta còn lo lắng hơn cả Thu Viên Hoàn. 

Quân tiếp viện của nước Yên từ trong cung tới, thời gian đã được tính toán rõ ràng nhưng Ngô Tranh cũng không thể bình tĩnh được. 

Bây giờ Vũ Trịnh đã chật vật trong một thời gian dài dưới sự bao vây của ba bậc thầy, nhưng anh ấy không hề nản chí. 

Tất nhiên, những gì Loan Thái Thanh nói là sai. Mỗi lần anh hét lên đều ít nhiều khiến kẻ địch phân tâm. Đồng thời, hắn không ngừng nhắc nhở Ngô Tranh, đừng quên ta còn ở đây, ta cũng ở đây. 

Vì bạn đã nói rằng bạn sẽ không bao giờ hành động nếu không có sự cho phép của bạn nên tôi sẽ không giúp nhưng tôi sẽ luôn ở đây! 

Triều Dương hoàn toàn nhảy ra khỏi núi, Ngô Tranh chật vật cầm cự cho đến bây giờ.

Nắm đấm, gió, lòng bàn tay và bóng tối ập đến như một cơn mưa rào. Lúc đầu, Vũ Trịnh có thể phản công bằng một cú đấm và hai cú đá, nhưng thời gian trôi qua, việc đối phó với anh ta ngày càng khó khăn hơn. 

Lòng anh vẫn bình thản như ngọn nến bị thổi tắt đến mức sụp đổ. Trông nó yếu đuối nhưng không hề yếu đuối, mờ nhạt nhưng không phải cạn kiệt, nhưng thực ra nó cũng bấp bênh, ánh lửa có thể biến thành một làn khói bất cứ lúc nào. 

Nhìn từ cửa hang, khung cảnh thật tuyệt vời, với đường chân trời, những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh trải dài ngút tầm mắt. Khi Wu Zheng tập trung sự chú ý, anh vẫn nhìn thấy một chấm đen nhỏ lao xuống từ đám mây và một mũi tên đang bắn ra từ đó. 

"Chu Á Đồng, ngươi còn đang nhìn cái gì? Mau xuống giúp..." Giọng nói ngọt ngào của Loan Thái Thanh vẫn còn vang vọng trong núi. 

“Tôi đang trên đường, tôi đang trên đường, đừng thúc giục tôi…” Câu trả lời ngây thơ của Chu Á Thông truyền đến từ không trung, vang vọng giữa dãy núi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tư Thượng Chương 5 Gia quy như núi, kẻ địch mạnh có thể phá vỡ

Đại bàng bay xuất hiện từ những đám mây mang theo Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. 

Con chim lớn rất trung thành và trung thành. Dưới tiếng hét của Lộ Phi Yến, nó vỗ hai cánh rộng như bầu trời. Sau đó nó gập cánh lao thẳng về phía cửa hang như một mũi tên sắc nhọn. 

Luân Thái Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cô đã ôm mối hận trong lòng hơn 20 năm nhưng chưa bao giờ buông bỏ. 

Trong mắt cô, Chu Á Thông tao nhã và đàng hoàng trông có vẻ đạo đức giả khó tả. Ngay cả giọng nói dịu dàng và ngọt ngào của cô cũng luôn nghe có vẻ giả tạo, khiến cô thấy ghê tởm. 

Lúc này Loan Thái Thanh từ trong động không thể nhìn thấy Chu Á Đồng, nhưng cô cảm thấy những lời này giống như âm thanh thần bí từ trên trời rơi xuống, vô cùng dễ nghe. 

"Ha!" Vũ Trịnh thấy rằng quân tiếp viện mạnh mẽ cuối cùng đã đến. Con đại bàng bay lên đỉnh núi mà không gặp trở ngại nào. 

Trong lúc nhất thời, anh không thể tưởng tượng được cuộc khủng hoảng sẽ xảy ra sau đó. Anh ta sung sức đến mức dùng lòng bàn tay sắt đánh vào vai Yến Tử Trinh. Anh vung chân ra khỏi bàn tay độc ác của Khoái Bà Yến. Huyệt của Kiến Thiên Lộ đã ở gần mắt anh, nhưng Vũ Trịnh lại giơ ngón tay cái lên và chạm vào huyệt đạo trên cổng xung ở cổ tay anh. 

Kiến Thiên Lộ đã thực hiện được nửa chiêu giết chóc, nhưng anh ta không có sự hung hãn của Vũ Trịnh để chiến đấu đến chết. Hơn nữa, không biết lực đẩy hay ngón tay cái của Vũ Trịnh đến trước nên anh ta lập tức dừng lại. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đến rất nhanh, trong chớp mắt họ đã ở trong tầm mắt. Mặc dù là phụ nữ nhưng họ có danh tiếng rất lớn và họ cũng có quyền giết chết Thu Viên Hoàn bằng đội hình mạnh mẽ của mình. 

Ba người không dám trì hoãn nữa, nhảy sang trái và phải. 

Ngô Tranh lợi dụng tình thế đứng lên cười lớn: “Ba người các ngươi công phu thật kém, đánh nhau đã lâu, nhưng chỉ vậy thôi, tốt nhất nên gọi Luân Xứ Đình, bốn người các ngươi liên thủ lại đánh một trận!” Âm thanh này chua chát và hôi hám, gần như nói thẳng vào mặt anh rằng Loan Sơ Đình không có dũng khí. Anh ta không dám ra tay trước cơ hội tốt như vậy, và Vũ Trịnh đã bị ban cho một mạng sống vô ích. 

Bản thân Vũ Trịnh biết rất rõ điều này và không dám mỉa mai trong trận chiến cay đắng, vì sợ chọc giận Loan Sở Đình và ra tay trong cơn tức giận, điều này thực sự khó có thể cưỡng lại. 

Bây giờ quân tiếp viện mạnh mẽ đã đến, Vũ Trịnh không còn gì phải sợ hãi. 

“Bệ hạ sẽ tự tay chặt đầu ngươi, đừng lo lắng.” Khoái Bà Yến lạnh lùng đáp lại. 

Một tiếng còi vang lên từ đâu đó, ba hàng cung thủ mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trên đỉnh núi. 

Những cung thủ này đều mạnh mẽ và được trang bị cung năm viên đá mạnh mẽ. Thoạt nhìn, họ là những cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm trong quân đội. 

Ngay khi cung thủ xuất hiện, anh ta rút cây cung mạnh mẽ của mình ra và gần như cùng lúc, những mũi tên trút xuống Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. 

Các cung thủ được đào tạo bài bản và có kỹ năng bắn cung tuyệt vời. Ba hàng mũi tên được bắn ở các góc độ khác nhau. Sau đó có ba hàng, rồi lại ba hàng. Những cung thủ này thực sự đã cùng nhau bắn một loạt mũi tên, và con đường phía trước của Sky Eagle gần như bị gió và mưa chặn lại. 

Lộ Phi Yến cầm [Magic Eye] trong tay và huýt sáo với con đại bàng để tiếp tục tiến về phía trước. 

Mặc dù đại bàng có tinh thần và nhận thức được mối nguy hiểm nhưng nó vẫn dũng cảm xâm nhập vào rừng mũi tên dưới sự chỉ huy của chủ nhân. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đồng thời vung kiếm, những mũi tên được bắn ra từ đỉnh núi với tiếng huýt sáo sắc bén và động lượng nặng nề. Mặc dù hai người phụ nữ sở hữu võ công vô song nhưng việc bắn súng lại khá tốn công sức. 

Chu Á Thông bị thương và kỹ năng của cô vẫn chưa hồi phục. Lục Phi Yên cẩn thận giúp đẩy cành tên ra. 

Một lúc sau, tuy hai người phụ nữ không hề hấn gì nhưng một mũi tên sắc bén đã xuyên qua cơ thể khổng lồ của con đại bàng đang bay nằm ngoài phạm vi của ánh kiếm. 

Con chim lớn kêu lên thảm thiết, sau khi bị những mũi tên quen thuộc bắn trúng, cuối cùng nó không thể trụ vững trên không trung, mất hết sức lực và ngã xuống. 

Lộ Phi Yến và Chu Á Thông cùng nhau bay lên, và Flying Eagle đã đưa họ đến trước mặt Vũ Trịnh ba feet và phải trả giá bằng mạng sống của họ. Hai người phụ nữ xuất sắc về kỹ năng nhẹ nhàng đến mức họ giống như những vị thần bay bất tử bay trên bầu trời dưới cơn mưa tên. 

Vũ Trịnh cầm một cây thương dài và bay lên. Thân ngọn giáo được anh múa như một chiếc ô màu vàng che mưa che gió, đáp xuống cửa hang an toàn sau hai cô gái. 

Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu. 

Đoàn tụ sau lần cận kề cái chết, Vũ Trịnh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Văn Thôn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm đã nhìn xuống chân núi và thấy tuy núi Lý Sơn được bao bọc như thùng sắt nhưng dưới chân núi lại có một khoảng đất trống. Rõ ràng là hắn đã chuẩn bị đầy đủ cho trận mưa tên trên đỉnh núi để tránh vô tình làm bị thương quân Yên. 

Vũ Trịnh nắm chặt tay đến mức không giỏi hành quân và bố trí đội hình. Trong lòng hắn thầm hận nếu như Hàn Quý Ngôn ở đây thì hắn sớm nhìn ra manh mối, có thể còn cứu được mạng sống của Phi Ưng. 

Đôi tình nhân tức giận, Lục Phi Yên ngầm hiểu, Võ Tranh giằng co kiệt sức, mỹ nữ dùng hai lòng bàn tay đập xuống một khối sỏi trên vách núi. 

Trong tay một người cực kỳ điêu luyện, hòn đá vỡ trở thành vũ khí giết người. 

Lộ Phi Yến ném sỏi vào chân núi với lòng căm thù. Quân Yên dưới chân núi không kịp trốn tránh, lập tức bị thương hơn mười người. Một số người đã thiệt mạng do sỏi xuyên qua đầu. 

Khoái Bà Yến đã tính toán cẩn thận, nhưng anh ta không thể lấy đi mạng sống của Vũ Trịnh, và anh ta phải chấp nhận điều đó trong lòng. 

May mắn thay, anh ta đã bắn con chim lớn và làm gãy đôi cánh của Vũ Trịnh. 

Cho dù bạn có bao nhiêu cao thủ tuyệt thế, hang động này cuối cùng cũng sẽ trở thành một nơi tuyệt vọng, và bạn sớm muộn cũng sẽ bị mắc kẹt và chết ở đây! 

Anh ta liếc nhìn Vũ Trịnh một cách đen tối, sau đó liếc nhìn Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, cười lạnh lùng, vẫy tay ra hiệu cho Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh nhảy xuống vách đá và biến mất trong hàng ngàn quân đội. 

Vũ Trịnh hít một hơi thật mạnh trước khi buông tay. Vừa buông tay ra, anh ta lập tức cảm thấy tay chân yếu ớt, nơi bị đấm có cảm giác đau nhức nhẹ. 

Nhưng cuối cùng bốn người cũng đã đoàn tụ, trong lòng hưng phấn, ba người dọc theo hành lang đi về hang động, không nhịn được ôm hai cô gái vào lòng. 

Ba trái tim dường như đang đập mạnh mẽ trong lồng ngực anh. Anh cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của cơ thể phụ nữ, hương thơm và hơi ẩm mồ hôi của họ bay qua mũi anh. Sự vất vả của cuộc hành trình này đều được phản ánh trong đó. 

Sau khi cởi quần áo của Chu Á Đồng, mang đến ngồi xuống bàn đá, cô nhìn thấy Loan Thái Thanh chống cằm, ánh mắt lóe lên, nhưng cũng không nói một lời quấy rầy cô. 

Chu Á Thông mở gói, nhìn vào hang động và nói với Loan Caiqing: "Đây có phải là nơi bạn đang tìm kiếm không? Nó thực sự là một hang động cổ tích."

Loan Thái Thanh mím môi, trợn mắt, hừ lạnh: “Ai muốn ngươi bán?” Cô xấu hổ khi nói về chuyện đã xảy ra với Vũ Trịnh, và mọi người đều ngầm hiểu. 

Loan Thái Thanh trong lòng tuyệt đối bị thuyết phục, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng lại để cho Chu Á Đồng âm mưu lần nữa. Không thể không tức giận. 

Lúc này trong động hương thơm ngát. Gói hàng Chu Á Thông mang theo chứa khoảng chục chiếc bánh bao giấy dầu, trong đó có hơn ba mươi chiếc bánh bao nhân thịt bằng bột mì trắng, các loại thịt lợn om, thậm chí còn có hai con gà béo quay. 

Những chiếc bánh bao nhân thịt trắng vừa hấp xong còn nóng hổi. 

Thịt lợn om và gà quay được nấu qua đêm, mặc dù khá nguội nhưng Vũ Trịnh và Loan Caiqing đã ăn nhiều bữa bánh bao hấp cứng. Mắt họ sáng lên màu xanh lục khi nhìn thấy chúng. Họ không quan tâm trời lạnh hay nóng, đột nhiên cảm thấy đói. 

Ngô Tranh xé một cái chân gà đưa cho Loan Thái Thanh. Anh vặn cổ con gà và gặm sạch, ước gì có thể ăn được xương cùng nhau. 

Cảm thấy chưa đủ đói, họ xé vài miếng ức gà rồi nuốt vào. Thấy Luân Thái Thanh cũng không nói nữa, Chu Á Đồng và Lục Phi Yến vẫn không cảm thấy đói, liền gói thức ăn vào giấy dầu ăn. 

“Mẹ, vết thương của mẹ thế nào rồi?” Chu Á Thông và Lộ Phi Yến không giấu được sự mệt mỏi trên khuôn mặt, đặc biệt là Chu Á Thông, đôi mắt mờ mịt, chỉ thể hiện sự nhẹ nhõm và nhẹ nhõm vì Vũ Trịnh đã an toàn. 

"Đã khỏi được 30% rồi, ba hai ngày nữa điều chỉnh hô hấp là đủ rồi, sẽ không có vấn đề gì. Phi Phi mấy ngày nay bận rộn, mẹ cũng rất bận." Nhờ Vũ Trịnh giải cứu Loan Caiqing là điều cô cảm thấy mình phải làm. Đó cũng là điều khiến cô hối hận nhất và sợ hãi nhất trong hai ngày qua. Có thể nói cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Lúc này hắn nhìn trái nhìn phải nhìn Ngô Tranh, nhìn đi nhìn lại. Ông thấy đứa con trai yêu dấu của mình tuy yếu ớt sau một trận chiến cam go nhưng lại tràn đầy nghị lực. Vừa rồi hắn nhìn thấy Vũ Trịnh đã chiến đấu hết mình với kẻ thù hùng mạnh và bảo vệ lối vào hang động. Anh không khỏi cảm thấy đau khổ và tự hào cùng một lúc. 

Các bà mẹ là như thế này. Dù con cái của họ có trở thành những người đàn ông chính trực thì trong mắt anh, chúng vẫn như những đứa trẻ được quấn tã. Cô ấy cần phải lo mọi việc và lo lắng về mọi thứ - ngay cả khi mặc quần áo, họ cũng nóng lòng muốn giúp đỡ. 

Ngô Tranh lại nhìn Lục Phi Yên. Người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ quyến rũ và âm dương giờ đây đầy bụi bẩn, thậm chí cô còn không buồn lau đi vết bùn trên mặt. 

Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng quan tâm đến ngoại hình của mình. Nhìn Lục Phi Yên, cô ấy có vẻ không biết mình đang làm gì. 

Ngô Tranh đứng lên phía sau nàng, vén mái tóc dài lụa ra khỏi thái dương, đưa tay lau đi vết bùn trên má. 

Bùn ướt mùa xuân đã khô đi và rơi xuống như sỏi khi bị Ngô Tranh cọ xát. Lục Phi Yên sửng sốt, hơi co người lại, giống như bị đau. 

"Anh... tại sao anh còn xấu hổ hơn tôi?" Có rất nhiều vết bùn không chỉ trên má mà còn trên tóc anh ấy. Vũ Trịnh lấy một chiếc lược gỗ và nhẹ nhàng cạo những cục bùn nhỏ trên tóc. 

“Có lẽ tối qua tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của Yến Băng, nằm trong bùn một lúc không kiểm tra… và hoàn toàn quên mất chuyện đó.” Lục Phi Yên trong lòng cảm thấy ngọt ngào, ném cho Chu Á Đồng một ánh mắt vừa ngọt ngào vừa tức giận. 

Tất nhiên Chu Á Thông nhìn thấy sự bối rối của cô, nhưng cô không hề đề cập đến điều đó, bởi vì cô chỉ muốn cho Vũ Trịnh thấy. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, thưa cô." Ngô Tranh quỳ xuống, từ phía sau ôm lấy Lục Phi Yên thắt lưng, không khỏi siết chặt hai tay. Chuyến đi này cận kề cái chết khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp vào lúc này. 

"Không khó chút nào. Tôi hy vọng bạn an toàn...ah yo..." Cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên được nâng lên, Lộ Phi Yến vô thức vòng tay qua cổ Vũ Trịnh. 

Cô không biết Ngô Tranh sẽ làm gì. Thật tốt khi cô và Chu Á Thông đã thành thật với nhau. Nhưng dù sao Luân Thái Thanh cũng có mặt, cô không khỏi ngượng ngùng vô cùng. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh đang làm gì vậy?"

"Anh không biết, phía sau anh có suối nước nóng, chạy lung tung mệt mỏi, xấu hổ quá, không phải tôi giúp anh dọn dẹp sao?" Ngô Tranh mỉm cười ôm Lục Phi Yên đi suối nước nóng, duỗi tay lột da cô như một con cừu trắng. 

Kể từ khi đoàn tụ, đã nhiều năm trôi qua, thân hình mảnh dẻ của đôi tình nhân vẫn không hề mất đi hình dáng ban đầu. Họ vẫn gợi cảm và quyến rũ, quyến rũ cả thế giới. 

Nhưng vào lúc này, hai người đều không có dục vọng. Ngô Tranh thả Lục Phi Yên xuống hồ nước, lấy nước suối thoa lên tóc cô, cẩn thận gội sạch. 

Sau khi gội đầu và rửa sạch vết bùn trên má, Vũ Trịnh muốn giúp Lộ Phi Yến tắm rửa cơ thể thanh tú của cô, nhưng người phụ nữ xinh đẹp đã nắm lấy tay anh. 

Lục Phi Yên ngượng ngùng lắc đầu. 

Ngô Tranh thường xuyên lau chùi cơ thể mỏng manh của mình, ở nhà cũng được, nhưng ở đây anh vuốt ve ngực và xoa mông cô, ngay cả nếp gấp vùng kín của cô cũng phải được lau chùi cẩn thận, chắc chắn cô sẽ không chịu nổi. 

Mỹ nhân hướng ra ngoài nháy mắt, ra hiệu hiện tại không được làm việc này, huống chi là lơ là Chu Á Đồng, liền nhúng cổ xuống nước tắm rửa. 

Lúc này, tôi cảm thấy ngâm mình trong suối nước nóng này vô cùng thoải mái. Nước suối trước đây có trơn đến mấy cũng không thể chạm tới bàn tay thô ráp của người yêu. 

Vũ Trịnh quay lại phía trước, đón Chu Á Thông và đưa cô đến suối nước nóng, nơi anh cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

So với Lục Phi Yên, Chu Á Đồng lúc này kỳ thực còn hào phóng hơn rất nhiều. Cô mỉm cười nhìn Vũ Trịnh, không thể rời mắt, để anh lột xác cô hoàn toàn, chìm vào suối nước nóng và nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn sự phục vụ kép của Xiao và tình yêu của Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh không chỉ gội đầu cho Chu Á Thông mà còn xoa bóp cổ và vai cho cô. Sau khi thấy Chu Á Đồng gần như đã ngủ say, anh lặng lẽ rời đi. 

Ngay khi Vũ Trịnh rời đi, Chu Á Thông đã tỉnh dậy, duỗi người và ngáp dài, với khí chất nữ tính. 

Lục Phi Yên nhẹ nhàng bơi đến bên cạnh cô, chỉ về phía ngoài hang động, nhẹ giọng nói: “Chị, nhìn xem bọn họ có…”

"Ngươi có nghi ngờ gì không? Nhìn vẻ mặt lo lắng của công chúa xem." Chu Á Thông mím môi, cảm thấy vừa buồn cười vừa ghen tị. 

"Ta rất tò mò, với tính tình của Luân công chúa, Ô Lãng làm sao có thể đối xử với chúng ta như vậy mà không gây phiền toái?"

"Lòng người là bằng thịt. Này... Zheng'er quay lại cứu cô ấy và một mình đột nhập vào hang rồng và hang hổ. Trong thâm tâm cô ấy cũng biết rằng Zheng'er không thể đến nếu không có sự cho phép của chúng tôi. Cô ấy bướng bỉnh và tính tình, nhưng cô ấy thực sự không phải là người xấu. Cô ấy hiểu rõ những chân lý này, nếu không cô ấy sẽ không được phép ở trong nhà." Sau khi nhìn thấy Ngô Tranh bình yên vô sự, Chu Á Đồng nói lời này Cô càng sợ hãi hơn, nhưng không khỏi thấp giọng cười khúc khích: "Còn nữa, đừng tưởng rằng cô ấy sẽ không gây chuyện. Chỉ là chưa đến lúc, sau này cô ấy sẽ khách khí với chúng ta? Cô ấy vừa mới ổn định cuộc sống với Zheng'er, dù cô ấy có nhạy cảm đến đâu, làm sao có thể nhìn thấy Zheng'er thân mật với chúng ta trước mặt cô ấy? Hehe, Feifei không hiểu điều này sao?"

Lục Phi Yên xấu hổ đến mức gục đầu vào lồng ngực cao chót vót của mình. 

Không lâu sau khi cô và Vũ Trịnh Sở yêu nhau, Chu Á Thông mới đến nhà. Lộ Phi Yến cảm thấy mình bị đe dọa rất nhiều và trở nên ghen tị. 

Đêm đó, anh ta rất ghen tị và đánh nhau quyết liệt với Vũ Trịnh. Sau khi được an ủi nhiều lần, cơn ghen của anh cũng dịu đi đôi chút. 

Tính cách của Loan Thái Thanh không dịu dàng mềm mại như Lục Phi Yến, có lẽ cô ấy còn khó chịu hơn. 

Có một âm thanh phát ra từ hang động phía trước. Hai người phụ nữ nhìn nhau, mím môi cười khúc khích, giơ tay lên mép bể và cùng lắng nghe. 

"Cái gì? Bạn có nhớ rằng có ai đó ở đây không?" Loan Thái Thanh hai mắt trợn to như hai chiếc chuông vàng phun lửa, trong lòng vô cùng bất mãn. Nhưng khi Ngô Tranh cúi người xuống, cô lập tức duỗi tay ra, trong lòng cảm thấy bực bội và cấp thiết cần được an ủi. 

"Nếu không có ngươi giúp đỡ, có lẽ ta đã không trụ được lâu như vậy." Ngô Tranh không nói gì với cô, chỉ leo lên giường rơm, khoanh chân ngồi xuống, đặt mông Luân Thái Thanh vào giữa hai chân rồi ôm cô. 

Luân Thái Thanh cơn giận lập tức tiêu tan. Sống sót qua khó khăn trên đường đi không phải là điều dễ dàng, và cô rất trân trọng điều đó trong lòng. 

Cô nhìn thấy sự xuất hiện của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, và tự hỏi mình, nếu bây giờ Chu Á Thông gặp nguy hiểm, liệu cô có thể để Vũ Trịnh đi cứu người mà không do dự không? 

Cô ấy không biết. 

Ngay khi cơn giận lắng xuống, một bộ óc thông minh và kỳ quái lập tức chiếm giữ tâm trí anh. Loan Thái Thanh trợn mắt hỏi: “Này, gia quy nhà cậu như thế nào?”

Ngô Tranh cười vui vẻ. 

Loan Thái Thanh ở Ngô phủ đã lâu, nhưng gia pháp không liên quan gì đến nàng. 

Ngô Tranh không biết vì sao đột nhiên lại hỏi những vấn đề này. Anh vừa nghĩ đến luật lệ gia đình vừa nghĩ đến nhà Ngô. Thế giới rất rộng lớn, chỉ có khoảng sân đó mới là thế giới nhỏ bé ấm áp và gắn bó nhất đối với anh: “Tùy cậu mắc lỗi gì, dù là lỗi nhỏ, chẳng hạn như thú nhận lỗi lầm trong quá khứ trước mặt mọi người, hay nghiêm trọng hơn. Haha, muốn bị đánh đòn thì phải làm trước mặt mọi người. Nghiêm trọng nhất là bị trục xuất khỏi nhà họ Ngô. Nhưng luật gia đình của chúng ta không quá chi tiết, cậu không cần lo lắng, tôi cũng không lo lắng.” bạn có mắc phải sai lầm lớn nào không. Bạn đã bao giờ thấy ai chấp nhận luật gia đình chưa?"

"Tôi chưa bao giờ thấy điều đó, nhưng tôi không thể thấy những quy tắc gia đình đáng xấu hổ mà bạn trừng phạt ở nơi riêng tư." Loan Thái Thanh dùng ngón tay thon dài gãi cằm, ngơ ngác hỏi: “Vậy nếu có người khác vi phạm mệnh lệnh nghiêm ngặt do anh ban hành thì hình phạt sẽ như thế nào?”

"Vậy thì ít nhất cũng phải đánh đòn. Bình thường thì tôi cũng đi cùng mọi người. Nếu ra lệnh nghiêm khắc thì chắc chắn là quan trọng lắm. Nếu dám làm lại thì làm sao quen được?"

"Đúng vậy! Đây là sự thật, ngươi không được quen!" Luân Thái Thanh nháy mắt nói: “Vậy tại sao anh không áp dụng luật gia đình đối với tôi?”

"Tại sao?" Ngô Tranh bối rối. Anh không biết cô còn có ý nghĩ kỳ lạ nào khác hay cô đã vi phạm luật lệ gia đình nào một cách khó hiểu? 

“Khi ra ngoài, anh đã đưa cho tôi những mệnh lệnh gì?” Luân Thái Thanh mỉm cười chỉ vào cửa hang, cố gắng giành lấy cơ hội tiếp nhận gia luật, thực ra cô rất tự hào về điều đó. 

"Ta nói... Ta bảo ngươi cứ ở yên đó, ta không yêu cầu ngươi ra tay, cho nên ngươi không được phép ra tay." Ngô Tranh nhớ lại, xác nhận mình nhớ không lầm, nghi hoặc nói: “Ngươi không ngoan ngoãn ở trong động, cũng không có ra tay.”

"Ai nói tôi không ra tay? Ai nói tôi không ra tay?" Luân Thái Thanh nhướng mày, tức giận nói: "Không phải ngươi vừa mới nói không có ta giúp đỡ thì không thể trụ được lâu như vậy. Đây không phải gọi là ra tay sao? Ngươi là ra lệnh sao? Ngươi để cho ta ra tay sao?"

"Á... không... không..." Ngô Tranh không nói nên lời, cho rằng như vậy sẽ ổn sao? 

“Đúng vậy, dù thế nào đi nữa, tôi đã vi phạm nghiêm lệnh của chủ nhân, vi phạm luật lệ gia đình, xin hãy xử lý theo luật gia đình của chủ nhân và trừng phạt tôi thật nặng.” Loan Thái Thanh kiêu ngạo ngẩng đầu, nhẹ giọng nói, vặn vẹo thân thể thanh tú làm điệu bộ. 

"Được rồi." Ngô Tranh bất đắc dĩ lắc đầu, đứng lên cùng Luân Thái Thanh đứng dậy đi đến Hậu Đông suối nước nóng. Anh ta cũng cởi quần áo sạch sẽ cho cô và đặt cô xuống hồ bơi. 

Một đôi chân ngọc chìm xuống nước, nhưng cặp mông tròn trịa lại đứng cao trên mặt nước, như đang nổi. 

Chân tròn và mông đầy đặn, ở khe hở có một chút màu đen và đỏ thịt. 

Ngô Tranh trịnh trọng nói: “Luận Thái Thanh không tuân theo mệnh lệnh nghiêm khắc của chủ nhân, sẽ lập tức trừng phạt không thương tiếc theo gia luật.”

Luân Thái Thanh nhịn không được, lắc lắc hông mấy cái nói: "Xin trừng phạt ta."

Liên tiếp sáu tiếng giòn vang, ba cái mông vỗ về một bên. 

Dù nhẹ hay không thì dấu vân tay cũng hiện rõ, dù nặng hay nhẹ, hình phạt giống như rên rỉ hơn là la hét đau đớn. 

Ngô Chính nhéo Loan Thái Thanh mũi, cười nói: "Đó là điều ngươi muốn sao?"

“Hehe, tôi hài lòng rồi.” Luân Thái Thanh hài lòng gật đầu rồi chìm vào suối nước nóng. 

"Kể từ bây giờ chúng ta sẽ là một gia đình. Hãy sống thật tốt nhé." Ngô Tranh quay người lại, lấy ba bộ quần áo đặt ở bên bờ ao, nói: "Các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ canh cửa động."

Bốn người họ đã ngầm quen biết nhau, Ngô Tranh dùng cách độc đáo này để công bố thân phận mới của Loan Thái Thanh. 

Suối nước nóng nhỏ này lúc này đẹp như hồ tiên, nhưng Ngô Tranh thực sự không dám ở lại lâu hơn. Anh gần như bỏ chạy, sợ nếu chạy quá chậm, ý chí của anh sẽ hoàn toàn suy sụp và sẽ chìm vào không bao giờ thoát ra được. 

Cuộc tấn công của Yan đã bị cản trở và có lý do nó sẽ không xuất hiện nữa trong thời gian ngắn, nhưng Vũ Trịnh không dám thả lỏng. 

Ba người đẹp cùng nhau tắm biển. Thật là một khung cảnh tuyệt đẹp. Vũ Trịnh có thể đã nếm trải sự dịu dàng của vẻ đẹp tuyệt vời, nhưng hoàn cảnh không cho phép, và bản thân Vũ Trịnh cũng không có nhiều suy nghĩ. 

Ba ngày nữa, khi vết thương của Chu Á Thông bình phục, họ sẽ ở trạng thái mạnh nhất. Nếu lúc đó không thể đột phá, bọn họ sẽ hoàn toàn bị mắc kẹt và chết ở đây. 

Quân Yên ngoài động vẫn dày đặc đến mức nhìn không thấy biên giới, trên bầu trời lại có rất nhiều chim lớn bay lượn. 

Sau khi để Chu Á Thông và Lộ Phi Yến vào, họ bắn con đại bàng đang bay, và lối đi lại bị chặn. 

Quân Yên tấn công suốt đêm mà không có kết quả, đồng thời họ cũng thấy nơi này dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. 

Những người lính này dù dũng cảm đến đâu cũng nhất định phải rụt rè, không ai sẵn sàng chết vô ích. 

Nếu Khoái Bà Yến chỉ để quân Yan bao vây Lishan và tự mình xuất hiện khi Vũ Trịnh cạn nước, anh ta chắc chắn sẽ giành được sự ủng hộ của quân đội. 

Sau khi suy nghĩ kỹ điều này, Vũ Trịnh cau mày. Người đàn ông này quỷ quyệt, hung ác, tàn nhẫn, từng bước tính toán đều rất thông minh. Anh ấy thực sự rất khó đối phó. 

Sau nhiều lần cân nhắc, ông kết luận rằng con đường trên bộ là ngõ cụt và không được đi. 

Con đường duy nhất là con đường trên bầu trời. 

Ở lại nửa giờ, ba cô gái tắm rửa rồi cùng nhau thay đồ rồi trở về động trước. 

Ngô Tranh quay đầu nhìn chung quanh, liền thấy mỹ nữ vừa mới tắm rửa, thần sắc thanh tú. Mái tóc dài hơi ướt của cô xõa xuống. Họ đều vô cùng xinh đẹp. 

Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái và vui vẻ sau khi nhìn thấy nó, và tinh thần của anh ấy phấn chấn hơn. Mọi lo lắng của anh đều biến mất không dấu vết.

"Đừng nhìn, nhanh đi giặt đi." Chu Á Thông lắc thái dương như muốn mái tóc dài của mình khô nhanh hơn. Cô ngẩng đầu về phía cửa hang và nói: "Chúng ta hãy nhìn xem."

"Ngươi không cần xem, lúc này là ai tới tấn công núi? Ai có vấn đề về đầu óc, cứ yên tâm đi." Luân Thái Thanh lười biếng ngồi xuống phàn nàn: “Ngươi mang nhiều đồ ăn như vậy, sao không mang theo hai bình rượu ngon?”

Lộ Phi Yến bước tới chỗ Vũ Trịnh và đẩy anh ta về phía suối nước nóng Houdong. Đồng thời, cô cũng cởi áo choàng của anh ra, nhẹ nhàng nói: "Đi nhanh đi, tắm rửa xong hãy nói chuyện."

Vũ Trịnh thoải mái tắm suối nước nóng và cảm thấy sảng khoái. Khi đi trở lại hang động phía trước, anh chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Bà Qu ở đâu?" Anh cũng phải chịu hàng loạt tai họa. Anh ấy rất vui khi được gặp lại Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đến nỗi anh ấy hoàn toàn quên mất Khúc Thiên Chu xa lạ. 

"Chúng tôi gặp Thu Vạn Lý trên đường. Anh ấy và Kỳ Tuyết Phong đang trinh sát gần Trường An theo lệnh của Yan'er. Kỳ Tuyết Phong đã quay lại đưa tin trong nhiều ngày, để Thu Vạn Lý ở đây tiếp tục canh gác, và Qianzhu được giao cho anh ấy chăm sóc." Chu Á Thông cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nói điều này. 

"Ồ?" Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Thu Vạn Lí ở gần đó, Tề Tuyết Phong cũng đã quay lại báo tin. Trại bị mắc kẹt có lẽ đang trên đường đến Trường An vào lúc này. Nó sẽ sớm đạt được và hy vọng trốn thoát bình an vô sự càng tăng lên rất nhiều. 

Lúc này, cô không khỏi nhìn về phía Luân Thái Thanh. Quả nhiên mọi việc đều đúng như cô mong đợi. 

Ngô Chính xoa xoa tay nói: "Hàn Thiết Nhất tàn nhẫn bỏ ta ở đây làm mồi nhử, nhưng Yến Nhi vẫn yêu ta."

“Tính toán thời gian để chúng ta đưa thư về, ba đến năm ngày sau chúng ta sẽ đến doanh trại sau khi từ Giang Đông trở về.” Luân Thái Thanh chỉ tay, sau đó lắc đầu nói: "Không được, Yến Nhi nhất định đã đi suốt đêm đầy sao, chỉ có đến nhanh hơn mà thôi. Có lẽ ngươi sẽ gặp Khâu Vạn Lí ở chân trước, Nhan Nhi sẽ đến bằng chân sau. Có sự hỗ trợ, mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn."

Tiếng kêu của ngỗng trời này rất trôi chảy, càng thân mật càng tự nhiên hơn. 

Quả thực, đúng như Luân Thái Thanh đã nói, ở trong nhà cô không nói nhiều, cũng chưa bao giờ có thiện cảm hay thái độ với ai, nhưng trong lòng cô đều hiểu rõ mọi người. 

Hàn Quý Yến không phải là người giỏi nhất về võ thuật, cũng không phải có nền tảng tốt nhất, nhưng anh ấy đã dựa vào sự hào phóng và công bằng của mình với tư cách là một đạo diễn để khiến mọi người bị thuyết phục. 

"Tất nhiên rồi." Ngô Tranh lông mày vừa giãn ra, nhưng sau một lát lại cau mày, lẩm bẩm nói: "Hàn Thiết Nhất ngăn cản quân di chuyển, doanh trại bị mắc kẹt không thể di chuyển. Vì hắn đã tàn nhẫn bỏ ta lại đây, hắn chỉ muốn ta chuyển hướng sự chú ý của Yến Quốc, hắn nhất định sẽ không thả ta ra. Khốn kiếp! Chắc hắn bị hắn ép bí mật đến doanh trại bị mắc kẹt trái với quân lệnh, và tất cả bọn họ đều có tội chết. Chẳng phải hắn có ý định để ta quay về sao..."

"Cái này Hàn Thiết Nhất trở về nhất định sẽ rất đẹp trai." Chu Á Thông cũng tức giận trong lòng. Cô trợn mắt, cười nói: “Không biết mấy ngày nay chị Ngọc của anh ở trong nhà cư xử như thế nào, bị kẹt ở giữa, hai đầu đều đau khổ, chắc chắn đã bị mấy đứa con gái mắng vô số lần.”

“Dù thế nào tôi cũng sẽ không để anh ấy đi.” Vũ Trịnh nghiến răng và vung nắm đấm. 

Sau khi trút hết nỗi bực dọc, anh vẫn chưa nghĩ ra cách đối phó với Hàn Thiết Nhất. Bốn người uống nước thay rượu và kể cho nhau nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi tạm biệt. 

Vũ Trịnh đột nhập vào Trường An, cướp lĩnh vực pháp luật, chống lại hoàng đế, tìm cách thoát khỏi vòng vây và chiến đấu ác liệt ở núi Lishan. Anh ta suýt chết và cố gắng tìm đường vào hang. Anh ấy dũng cảm đến mức có thể được miêu tả như một người đàn ông trên bầu trời.

Câu chuyện anh hùng vẫn chưa lan rộng ra thế giới. Chu Á Thông nghe thấy như đang mơ, mơ hồ nhớ lại trận chiến bi thảm trên núi Đào Hoa nhiều năm trước mà thế giới không hề biết đến. Cả hai rơi xuống thung lũng và từ bỏ mọi ràng buộc lễ nghi ở một nơi cách xa thế giới. 

Tất cả những điều này đã xảy ra rất nhiều lần trong giấc mơ của cô vào lúc nửa đêm và thật khó quên. 

Đứa trẻ trên núi Đào Hoa muốn được bảo vệ và không ai có thể đánh bại được. Anh chỉ có thể là gánh nặng. Lúc này, anh đã trở thành nhân vật chính của câu chuyện. Cuộc nổi dậy của Quân đoàn 6 thậm chí còn tham vọng và khốc liệt hơn ở núi Đào Hoa. 

Lộ Phi Yến rất phấn khích khi nghe điều này. Đây là lần thứ hai cô nghe được một câu chuyện như vậy và cô cảm thấy tiếc nuối vì không thể tham gia vào đó. 

Cô say mê nhìn Vũ Trịnh. Trên núi Côn Lôn, đứa trẻ cố ý luyện tập "Đạo Quyết" bị bà mắng mỏ và trừng phạt, vẫn bướng bỉnh như trước và không bao giờ trốn tránh trách nhiệm của mình. 

Đôi vai rộng ấy luôn gánh trên vai gánh nặng như núi, vững vàng mà vững bước tiến về phía trước. 

"Chu Á Đồng, lần này cảm tạ ngươi rất nhiều." Loan Thái Thanh đứng lên, chân thành cúi chào Chu Á Đồng, nói: "Nếu không có sự chấp thuận của ngài, Zheng'er không thể đến cứu tôi."

"KHÔNG." Chu Á Thông cúi đầu đáp lại, như một tảng đá lớn rơi vào lòng cô, có chút áy náy nói: “Trịnh Nhi muốn tự mình đến, ta làm sao có thể khống chế hắn? Tất cả đều là quyết định và năng lực của chính hắn.”

"Anh thật đạo đức giả. Tôi không muốn nghe anh nói chuyện như thế này." Loan Thái Thanh lại trợn mắt giễu cợt: "Ta biết bảo bối của ngươi rất tốt, cũng không cần khen ngợi như vậy, ta còn chưa biết ngươi sao? Nếu ngươi không thể buông tha bảo bối của mình ra, ngươi có thể làm nũng, chơi đùa với thân thể ốm yếu của mình. Làm sao nó còn có thể đến được? Ngươi không thể khống chế được. Lục tiên tử nói xong ta vẫn tin. Ngươi? Cách tốt nhất để khống chế hắn chính là ngươi!"

"Hì hì, được." Chu Á Thông không hề xấu hổ khi những lo lắng của cô bị phơi bày. Cô kéo Lộ Phi Yến quay về phía Lộ Hàn Thái Thanh và chào: "Cảm ơn bạn đã giúp đỡ Zheng'er. Nếu không có sự chấp thuận của bạn, Zheng'er sẽ không bình yên vô sự. Tất cả chúng tôi đều cảm kích sự thông cảm của bạn."

Có điều gì đó trong lời nói. Cũng giống như Đào Hoa Sơn, trong truyện Trường An cũng có anh hùng và không thiếu mỹ nữ. 

Ngô Chính gãi gãi đầu, Loan Thái Thanh lại không có chút nào xấu hổ. Cô ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Ai không thích vị thiếu niên anh hùng này? Ngươi phải cẩn thận. Bây giờ khó có thể nói ai là người thích Zheng'er hơn. Ta sẽ nói trước. Dù sao ta cũng sẽ không để ngươi làm loại chuyện này. Nếu để ta đánh cắp trái tim của ngươi, ngươi sẽ tự trách mình không có năng lực. Đừng trách ta."

"Sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy?" Chu Á Đồng không khỏi cười lớn, nhưng nàng cũng có chút lo lắng. 

Vẻ đẹp của Luân Thái Thanh không hề thua kém cô một chút nào, sự bốc lửa và táo bạo của cô còn hơn cả cô. Vũ Trịnh vừa mới nếm thử nhưng Mo đã muốn bị cô thuyết phục. 

"Xấu hổ có ích gì? Bên ngoài không có người nào không biết..." Thấy kẻ địch càng ngày càng hung hãn và tức giận, Ngô Tranh không thể ngồi yên nữa nói: "Giết Khâu Viễn Hoàn lần này chắc chắn sẽ gây ra đủ loại tin đồn khi hắn trở về Thánh Quốc. Thanh Nhi nói dù sao danh tiếng của nàng cũng không tốt nên không quan tâm, cho nên mới đem chuyện này xuống."

"Nhưng Hàn Thiết Nhất tàn nhẫn như vậy, ngươi giết Thu Viễn Hoan còn chưa đủ, ta còn bị thêm vào danh tiếng dâm đãng của mình." Loan Thái Thanh mím môi, hiển nhiên rất không hài lòng với biện pháp tuyệt vọng của Hàn Thiết Y, lắc đầu. Hoàng Gai nói: "Được rồi, tạm thời quên chuyện này đi, Yến nhi sẽ sớm tới gặp chúng ta. Nếu chúng ta vĩnh viễn mắc kẹt ở đây, Yến nhi nhất định sẽ tấn công ngọn núi. Chúng ta không thể để người trong nhà gặp nguy hiểm, nhất định phải nghĩ cách thoát ra ngoài!"

"Tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi phải tuân theo chỉ dẫn của bạn trong mọi việc!" Chu Á Đồng vẻ mặt trịnh trọng, chắp tay nói với Loan Thái Thanh: “Ta đã suy nghĩ đã lâu, cũng không có việc gì làm, chỉ có thể dựa vào trí tuệ cùng sự quen thuộc về địa lý của ngươi.”

“Mỗi lần gặp khó khăn tôi đều đến đây để bán hàng”. Loan Thái Thanh mím môi, trịnh trọng nói: “Ngoại trừ không khí, không có cách nào khác, ta có thể khống chế những con thú lông phẳng này. Hiện tại, ta phải tóm thêm vài con để chúng ta thay nhau cưỡi chúng, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm. Vậy thì, ta chỉ có thể cầu nguyện Yến nhi không bị mất đầu. Biết ở Trường An thành xảy ra chuyện lớn, ta hy vọng Hàn Thiết Y thật sự muốn nhốt chúng ta ở đây, đưa quân vượt sông kịp thời để chúng ta không bị truy đuổi. Bị quân đội chặn lại, chúng ta không có cách nào thoát khỏi Trường An, không biết Phi Ưng mang chúng ta ra khỏi Trường An còn sống hay không.

"Cứ để dành trong lúc cấp bách nhất, tốt nhất có thể khống chế được Điểu Diện Ưng!" Chu Á Đồng tìm một chỗ đất bằng, khoanh chân ngồi xuống, nói: "Không chậm trễ nữa, mấy ngày nay ta sẽ cố gắng chữa lành vết thương, ba ngày nữa chúng ta sẽ đột phá!"

"Được rồi!"

Kế hoạch đã được quyết định, vài người lập tức phân chia công việc.

Ngoại trừ Chu Á Thông đang tập trung chữa lành vết thương cho cô, Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến và Loan Thái Thanh đều không ngừng nghỉ, thay phiên nhau canh giữ cửa hang và theo dõi hành động của quân Yan. Việc còn lại là để sạc lại pin của họ.

Thức ăn mà Chu Á Thông mang đến đủ để họ duy trì trong sáu hoặc bảy ngày, nhưng họ không chuẩn bị ở lại đây thêm sáu hoặc bảy ngày nữa nên mỗi bữa họ đều ăn uống no nê. 

Chu Á Thông gần như chữa lành vết thương cho cô ấy hầu như mọi lúc, và ba người thay phiên nhau theo dõi Yến Quân. Họ sẽ ngủ rất ngon sau khi luyện tập hàng ngày mà không gặp vấn đề gì. Không có gì phải tránh cả. 

Mỗi khi Ngô Tranh tỉnh dậy, người cuộn tròn trong lòng hắn như một chú mèo con đương nhiên là Lục Phi Yên. 

Nhiều năm như vậy, cô vẫn giống như lần đầu yêu nhau ở Ngô Phủ, tựa vào cánh tay Ngô Tranh và cuộn tròn tứ chi trong vòng tay Ô Chính. Dường như bằng cách này cô có thể cảm thấy hoàn toàn an toàn và ngủ đặc biệt ngọt ngào. 

Nếu người ôm eo Vũ Trịnh từ phía sau và bóp một cặp vú sưng tấy ra sau lưng thì đó chắc chắn là Loan Caiqing. 

Không biết trước kia cô công chúa thất thường này như thế nào, nhưng Ngô Tranh đã bế cô ấy suốt chặng đường vào trong hang, cô ấy có vẻ đặc biệt bị mê hoặc bởi cử chỉ này. 

Khi tôi đang ngủ, hơi thở sâu của tôi cù vào lưng tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Khi Wu Zheng đang làm nhiệm vụ, anh nhìn thấy họ ngủ cạnh nhau, với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng. 

Anh ta có một gánh nặng lớn, và những người phụ nữ xinh đẹp đi theo anh ta cũng vậy. 

Khi Lu Feiyan bước vào dinh thự Wu, cô ấy mệt mỏi và sợ hãi hơn nhiều so với khi ở núi Kunlun. 

Hàn Quý Yên, người không thể nhìn thấy mặt hắn, sao có thể lo lắng như vậy? 

Vũ Trịnh nhìn họ và mỉm cười nhẹ nhàng. Vì sao núi cô đơn lại bẫy Ngô phủ?

Bị mắc kẹt trong một cái bẫy? 

Trời cao không chim nào bay được. Anh ta không chỉ phải thoát khỏi rắc rối một cách an toàn mà còn phải tiếp tục khuấy động rắc rối và hợp tác với Thành Quân để phá vỡ tình hình giữa hai nước trong một lần. 

Những gì Hàn Thiết Nhất làm lần này quả thực quá tàn nhẫn và tàn nhẫn, nhưng trong thâm tâm Ngô Chính cũng biết, lựa chọn của mình là tốt nhất và phù hợp nhất. 

Khâu Viễn Hoàn đã chết, làm sao có thể xứng đáng với những gian khổ của cuộc hành trình này nếu không ra đòn khi sắt còn nóng? 

Trong thời gian này, Chu Á Thông thức dậy sau khi tập các bài công pháp nhiều lần, cảm thấy cơ và xương được thư giãn. 

Vũ Trịnh thậm chí còn băn khoăn liệu cô có tính toán thời gian và nhận công việc “đúng hẹn” mỗi khi đi làm hay không. 

Hai mẹ con không nói gì vì sợ làm phiền Lục Phi Yên và Loan Thái Thanh đang ngủ. Họ chỉ ôm nhau, hơi ấm của nhau xoa dịu trái tim nhau. 

Nếu trời đã khuya, Ngô Tranh cũng sẽ bế cô đặt lên đùi mình.

Từ con mắt của Chu Á Thông, chúng ta cũng có thể thấy cô ấy hối hận và sợ hãi như thế nào khi để Vũ Trịnh một mình gặp nguy hiểm lần này. 

Nhưng Vũ Trịnh cũng biết rằng nếu phải làm lại lần nữa, hoặc có lần sau, Chu Á Thông vẫn sẽ gật đầu đồng ý. 

Lòng người phức tạp như vậy, khiến Ngô Tranh ấm áp. Gia đình này làm việc cùng nhau, hiểu và hỗ trợ lẫn nhau và có cách cư xử đúng đắn trên thế giới. 

Đêm thứ ba, khi Chu Á Đồng tỉnh lại sau khi luyện tập kỹ năng, cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Đại thể đã bình phục, chúng ta có thể rời đi được không?"

"Được rồi!"

Bốn người cùng nhau dùng bữa thịnh soạn, tắm rửa thay quần áo, tinh thần sảng khoái. 

Ngô Tranh chất số thức ăn còn sót lại lên lưng, lấy một ít quần áo xé thành từng dải vải rồi buộc chặt một miếng băng vào chỗ xương sườn bị gãy của Loan Thái Thanh. 

Anh ta nhìn lại cái hang và nói: "Hãy nói cho tôi biết, sau khi chúng ta rời đi, Loan Sơ Đình còn có thể chứa được cái hang này không?"

"Chậc chậc, hắn không có năng lực giữ chúng ta, chỉ có thể trút giận vào động này." Luân Thái Thanh khinh thường cười khẩy, liếc nhìn động động, cảm thấy có chút hoài niệm nhưng lại vô thức hoài niệm. 

"Vậy tương lai nếu chúng ta muốn quay lại ôn lại chuyện cũ, xem ra không còn hy vọng."

"Chậc chậc, có gì hoài niệm về hang động bị phá hủy? Chỉ có ma mới muốn ở đây!" Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, lẩm bẩm nói: "Mau đưa ta về Ngô phủ!"

Lúc đó đã là nửa đêm, bầu trời đầy mây, trăng không trong, các ngôi sao thưa thớt và xa xôi. 

Sau ba ngày lang thang khắp vùng quê hiền hòa của Beauty Nest, dù không có chút đam mê nào nhưng vẫn khiến người ta không nỡ rời đi. 

Nhưng kẻ thù cường đại vẫn đang ở trước mặt, tình thế tiến thoái lưỡng nan vẫn chưa sáng tỏ, niềm kiêu hãnh của Vũ Trịnh trỗi dậy trong lòng anh. 

Trong ba ngày qua, Luân Thái Thanh đã vô số lần nghĩ tới phương pháp đột phá, vô số lần hỏi ý kiến ​​lẫn nhau. 

Vũ Trịnh dẫn đầu, Lộ Phi Yến ở phía sau, và Chu Á Thông chăm sóc Loan Thái Thanh, người vẫn bị thương, tiến vào cửa hang. 

Mục tiêu của bốn người là người bắn nỏ trên đỉnh núi. 

Tầm bắn của những mũi tên lông vũ che phủ bầu trời bên ngoài lối vào hang động. Quân Yên cũng biết Luân Thái Thanh có khả năng phục vụ như một đoàn kền kền mặt Diao. Những con chim lớn đó chỉ bay lượn trên trời cao và không thể dễ dàng lao xuống. 

Chỉ bằng cách đối phó với những cung thủ này trước tiên chúng ta mới có thể trốn thoát. 

Ngọn núi đơn độc này từng là nơi Luân Thái Thanh tu luyện quanh năm, mỗi cây cỏ đều khắc sâu vào tâm trí anh. 

Bốn người họ không ngờ sẽ lên đến đỉnh núi vào ban đêm. Một khi họ rời khỏi hang động này, họ sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Ngô Tranh là người đầu tiên dọn đường, lặng lẽ leo lên vách núi, dùng tay chân lao về phía đỉnh núi! 

Đập vạc và đánh chìm thuyền, ra tay liều lĩnh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 14 Hoa Hoa Tư Thương Chương 6 Cưỡi gió ngàn dặm, mây cao trời rộng

Tám trăm dặm về phía đông của dãy núi Qinling, có hàng ngàn dặm vùng hoang dã màu mỡ và phong cảnh đẹp như tranh vẽ. 

Bất kể xuân, hạ, thu hay đông đều có vô số danh lam thắng cảnh. 

Nhưng hai người phụ nữ, trên đầu quấn khăn, khuôn mặt tái nhợt, ăn mặc như nông dân, đêm khuya vẫn vội vã, cảnh đẹp trước mắt không thể khiến họ nán lại một giây phút nào. 

Một người phụ nữ cao và mảnh khảnh, trong khi người còn lại nhỏ nhắn và thanh tú. Trong núi non hoang vu, không có người ở gần xa, hai người dùng kỹ năng nhẹ nhàng của mình để leo núi vượt sông như đang đi trên mặt đất bằng phẳng, lách qua đám cỏ để ẩn náu. 

Người phụ nữ cao ráo lau mồ hôi trên trán, lập tức lau đi mảng màu xám xịt, để lộ làn da trắng như tuyết. 

"Chị Hàn, dấu vết Thu Vạn Lí để lại đã bị hỏng ở đây. Chúng ta có nên tìm kiếm riêng không?"

"Không, chúng ta ở gần Trường An, mỗi bước đi ở đây đều gặp nguy hiểm. Đừng tách ra." Người phụ nữ cao ráo cởi chiếc khăn quàng cổ trên đầu ra và lau đi khuôn mặt tái nhợt. Chính là Hàn Quý Ngôn đã ngày đêm đi tới Trường An. 

Cô gái vuốt mái tóc dài ướt đẫm của mình, lo lắng nói: “Không biết Ngô Lãng thế nào rồi!”

“Chị ơi, đừng lo lắng.” Người phụ nữ nhỏ nhắn cũng cởi bỏ lớp ngụy trang. Đó là Lãnh Nguyệt Quyết. Cô nhìn bức tường thành Trường An hùng vĩ và nói: "Nếu Ngô Lang mất đi bàn tay của mình, Trường An sẽ không bao giờ yên tĩnh như vậy. Đây là thành phố thịnh vượng nhất trên thế giới. Bây giờ ánh đèn tàn lụi, nhất định phải có lệnh giới nghiêm!"

"Vâng." Lãnh Nguyệt Quyết lớn lên ở Trường An và quen thuộc với mọi thứ ở đây. Hàn Quý Ngôn yên tâm, chỉ về phía tây nói: "Khâu Vạn Lý đại khái ẩn giấu ở khu vực này, chúng ta đi tìm đi."

Hai người phụ nữ không dám lơ ​​là buông lỏng, liền dùng nội lực cảm nhận xung quanh, tìm kiếm về phía tây. 

Phải mất nửa tiếng nữa họ mới tìm thấy dấu vết bí mật trên một tảng đá lớn. Hai người vui mừng khôn xiết. Lần này nội dung của nhãn hiệu đã rõ ràng. Họ đi theo dấu vết vào rừng. Hàn Quý Ngôn mím môi huýt sáo. Một lúc sau, phía đông có tiếng trả lời. 

Hai cô gái chạy được một lúc thì thấy Thu Vạn Lý từ trên ngọn cây nhảy xuống, quỳ dưới đất: “Tiêu Hàn tướng quân!”

"Đứng dậy, ở đây thế nào rồi?"

Hàn Quý Ngôn, Lãnh Nguyệt Tuyệt cùng Thu Vạn Lí đều vẻ mặt hưng phấn: "Không có chuyện gì, Hàn tướng quân, Lãnh tiên tử, mời cùng thuộc hạ xuống đây."

Thu Vạn Lý dẫn đường và nói: "Master Wu và những người khác đã giết chết Thu Viên Hoàn thành công, nhưng Công chúa Luan đã bị quân Yan bắt giữ, và bà Zhu cũng bị thương. Master Wu một mình cướp nơi hành quyết và giải cứu Công chúa Luan. Bây giờ cô ấy đã bị mắc kẹt trong một hang động ở núi Lishan trong sáu ngày. Đừng lo lắng, tướng quân, thuộc hạ của tôi đã ở đó đêm qua. Vạn Cương đã gặp Madam Zhu và Fairy Lu, và họ vội vã đến Lishan để bắt tay với ông Wu. Đánh giá từ Tình thế, Ngô tiên sinh vẫn vững vàng như núi dù bị Tiên Tiên Leng bao vây, khi bọn họ giết Khâu Viễn Hoàn, họ cũng đã cứu được sư phụ Khúc Thiên Chu, em gái của sư phụ Nhu.

"Chú Qu?" Lãnh Nguyệt Quyết vô cùng ngạc nhiên. Cô không bao giờ ngờ rằng trên thế giới vẫn còn có thành viên của Thiên Âm phái còn sống.

"Đúng vậy, ta tới chỗ ẩn nấp sẽ gặp nàng. Nhu huấn luyện viên nhìn thấy nàng nhất định sẽ rất vui."

"Phật phù hộ cho bạn."

"Cảm ơn Chúa." So với Lãnh Nguyệt Quyết, Hàn Quý Ngạn hoàn toàn không quan tâm tới Khúc Thiên Trụ, người mà hắn không quen biết. Anh đặt nó sang một bên sau khi nghe những gì anh nghe được. Hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Ngươi nói Ngô quân đến Trường An cướp nơi hành quyết? Sau đó hắn đánh một đường về Lê Sơn, trốn trong hang động?"

"Đúng."

Hàn Quý Ngạn làm tướng quân nhiều năm, địa lý rất am hiểu. Trước chuyến đi này, anh càng quen thuộc hơn với những ngọn núi, dòng sông và những tòa nhà gần Trường An.

Cô cau mày thật sâu nói: "Hãy nói cho tôi biết tất cả những gì anh biết, kể ngay đi. Nếu anh Ngô đã trải qua một cuộc chiến khó khăn như vậy, anh ấy cũng không lạc quan như anh nói, có thể anh ấy đã cạn kiệt năng lượng và không thể tự chống đỡ được nữa. Nếu vậy, chúng tôi sẽ ra tay!"

"Cái này. . . " Thu Vạn Lý vẻ mặt mơ hồ, khô khốc nuốt khan, ánh mắt đảo quanh.

"Nào! Mẹ chồng mẹ chồng đang làm gì vậy?" Hàn Quý Ngôn tức giận hét lên: "Đã mấy giờ rồi? Thuộc hạ này vốn thông minh, có năng lực, sao đột nhiên không hiểu rõ tình thế?"

"Cái này... cái này... là..." Thu Vạn Lý lau mồ hôi, cúi đầu nói: "Theo như những gì cấp dưới của tôi biết, Ngô tiên sinh quả thực đang ở Trường An Hoạn nạn, và Diêm đế Loan Sơ Đình đã đích thân chặn hắn. Ngô tiên sinh không sợ nguy hiểm và giải cứu Luân công chúa khỏi vòng vây của Lâm quân Hoàng gia. An Nhiên rút lui, dũng cảm bất khả chiến bại! Trên đường trở về Lê Sơn, họ trải qua những trận chiến khốc liệt. Các cao thủ của nước Yên đều bị giết và bị thương. Đó là nói rằng ngay cả các đệ tử cao thủ của phái Changzhi cũng bị giết, sau đó, hai người bảo vệ của Loan Sở Đình ra tay, và Chúa Wu gặp một số khó khăn, nhưng họ không thể ngăn cản anh ta, thuộc hạ của anh ta đoán rằng hang động này dễ phòng thủ và khó tấn công, và quân Yan không có lựa chọn nào khác. Dầu đã hết, ừ... ở thành Trường An có tin đồn rằng... Luân Công chúa có thuật song tu, nàng đã giúp Võ sư khôi phục nội lực, hắn có thể cầm cự cho đến bây giờ. Tướng quân, điều này không phải sự thật, nhưng nó đã truyền khắp thành Trường An, quân Yên vây quanh núi đã nghe thấy..."

Hàn Quý Ngôn cùng Lãnh Nguyệt Tuyệt nhìn nhau. Cả hai đều luyện tập "Đào Quyết" và nhận thức rõ nội lực của Vũ Trịnh. Điều này đáng tin cậy và hợp lý 80%.

...Nó dường như không có ý nghĩa gì cả.

Hàn Quý Ngạn bình tĩnh nói: “Trong chợ lời đồn đương nhiên không thể tin được! Chỉ mong Ngô sư phụ không sao.” 

Ba người đến một hang động bí mật, Lãnh Nguyệt Quyết và Khúc Thiên Chu đoàn tụ, lại cảm thấy xúc động.

Khúc Thiên Chu biết nhiều hơn về nhân quả, đồng thời kể cho cô nghe chi tiết những gì đã xảy ra sau khi cô đoàn tụ với Chu Á Thông, việc cô gặp bế tắc với Thu Viên Hoàn như thế nào, Loan Thái Thanh đột nhiên ra tay như thế nào, cuối cùng bị thương và bị bắt, và việc Vũ Trịnh quyết định một mình quay lại để cứu người.

Hàn Quý Yến và Lãnh Nguyệt Quyết khi nghe thấy điều này đã bị sốc và toát mồ hôi.

Nghe nói sau khi chia tay Chu Á Đồng và Lữ Phi Yên, Lê Sơn đã trầm mặc ba ngày, Hàn Quý Ngôn nói: “Ba người nếu gặp nhau và bám chặt vào đại lộ, dù có bao nhiêu quân Yên cũng sẽ chết vô ích.” Cô gái hít một hơi thật sâu nói: “Vấn đề duy nhất bây giờ là nước cuối cùng cũng cạn kiệt. Đến lúc đó không còn cách nào trốn tránh, bọn họ chỉ có thể chiến đấu mở ra một con đường đẫm máu. Một ngày đã trôi qua, bọn họ sẽ đợi bao lâu?”

"Bây giờ gặp được Thu Vạn Lý, tôi nghĩ đám người Chu phu nhân hẳn đã đoán được chúng ta sẽ đến?"

"Không tệ!" Hàn Quý Ngôn cùng Lãnh Nguyệt Tuyệt hai tay siết chặt, sau đó mới phát hiện lòng bàn tay đều đầy mồ hôi.

Hàn Quý Ngôn nhắm mắt suy nghĩ một lát, sau đó lấy ra một cây bút than viết rất nhiều mật mã, nói với Thu Vạn Lý: "Các ngươi lập tức chạy tới núi Thái Bạch, sau đó đến núi Thiếu Hoa. Các huynh đệ bị nhốt trong trại lần lượt đến, lập tức tuân lệnh! Ai phạm sai lầm sẽ bị giết!"

"Đúng vậy, thuộc hạ của ta sẽ đi ngay!"

Thu Vạn Lý mang theo một ít thức ăn và nước uống và rời đi dưới những vì sao và mặt trăng.

Hàn Quý Yến vẫn đang trong trạng thái thăng trầm. Hắn bịt mũi hai lần, nói: "Ngô Lang sẽ ra tay bất cứ lúc nào, chúng ta không thể chờ đợi được. Đêm mai chúng ta sẽ sớm chuẩn bị, chỉ cần ở Lê Sơn có động tĩnh gì, chúng ta sẽ lập tức ra tay giúp bọn họ đi ra."

“A Di Đà Phật, tốt là tốt.” Khúc Thiên Chu cũng sợ hãi khi nghe điều này. Hàn Quý Yến ra lệnh tử hình. Cô không biết gì về quân sự, nhưng cô cũng biết rằng rất, rất nhiều người sẽ chết nếu cô làm điều này.

"Không phải là ta không quan tâm đến binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại, nhưng... không có cách nào tốt hơn." Hàn Quý Ngôn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngô Lãng đang chiến đấu kiên cường, muốn giúp hắn thì phải hy sinh!"

………………

Goshawks bay trên bầu trời xanh, hổ thống trị núi rừng, và những cao thủ hàng đầu đứng kiêu hãnh trên thế giới. Ngay khi Vũ Trịnh ra khỏi hang động, Yến Quân, người chưa hề thư giãn trong giây lát, đã trở nên bồn chồn.

Kể từ khi Chu Á Thông và Lộ Phi Yến gia nhập Vũ Trịnh, quân Yan đã từ bỏ ý định tấn công ngọn núi và kiên nhẫn chờ đợi họ hết thức ăn và nước uống trước khi có thể tự mình ra khỏi hang.

Hoàng đế bệ hạ đã ban hành một chiếu chỉ của triều đình và đưa ra một phần thưởng không thể tưởng tượng được.

Bất kể phần thưởng khổng lồ như thế nào, nếu bạn có thể bắt được một cao thủ hàng đầu, tên tuổi của bạn sẽ được ghi nhớ mãi mãi. 

Quân Yên không chứng kiến ​​được sự dũng cảm và bất khả chiến bại của Vũ Trịnh nên mất tinh thần, thu mình lại và không dám tiến lên. Thay vào đó, họ tràn đầy tinh thần chiến đấu - cuối cùng họ rời khỏi nơi mà một người phụ trách, và cả hai bên có thể chiến đấu công bằng đến chết. Quân Yên chưa bao giờ sợ bất kỳ kẻ thù mạnh nào!

Vũ Trịnh nhảy lên cao ba feet với một ngọn giáo lớn, dùng tay nắm lấy những tảng đá, rồi đẩy thêm hai feet nữa lên, giống như một con hổ lao về phía con mồi từ bức tường núi, tiến về phía trước với tốc độ vô song. 

Yến Quân, người đang canh gác trên đỉnh núi, chỉ chớp mắt, và Vũ Trịnh đã đến gần hơn hai feet.

"Bắn mũi tên! Bắn mũi tên!" Kỷ luật quân sự của những người bắn nỏ không lỏng lẻo, động tác của họ không nhanh. Khi nghe thấy âm thanh chuyển động, họ lập tức đến rìa vách đá để giương cung và bắn tên một cách thành thạo. 

Chỉ trong chốc lát, Ngô Tranh đã leo được mười thước.

Lúc này, bầu trời bỗng nhiên mây mù dày đặc, hai tiếng sét vô cớ trút xuống!

Sấm sét lóe lên, mũi tên như châu chấu bay, gió mạnh quất vào mặt.

Vũ Trịnh giơ cây thương của mình lên. Thay vì phủ nó bằng những bông tuyết, anh ta lắc nòng giáo và lắc một bông hoa. 

Bên cạnh có gió thơm thổi qua, Lục Phi Yên thấy phía sau không có kẻ truy đuổi. Cô nhảy lên vài lần và lao tới bên cạnh Vũ Trịnh. Con mắt ma thuật được chiếu sáng bởi sấm sét và phản chiếu ánh sáng kỳ lạ. 

"Nó có mùi thơm quá." Ngô Tranh vẫn khen ngợi dù lịch trình bận rộn.

“Tắm rửa sạch sẽ thì dễ đánh nhau, nhất thời đừng hôi quá.” Lục Phi Yên mặt đỏ bừng.

Khác với cơn mưa tên của Vũ Trịnh, ánh sáng kiếm mắt ma thuật ở khắp mọi nơi, và những mũi tên răng sói bị gãy làm đôi, mất đi sức mạnh và rơi xuống. 

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt." Gió mạnh gào thét, mạnh hơn cả sức mạnh của một cây cung mạnh mẽ. 

Mũi tên bị Lộ Phi Yến cắt đứt đã được Chu Á Thông nhặt lên, cô lập tức sử dụng các kỹ năng vũ khí ẩn giấu để phản xạ lại. 

Những mũi tên được truyền nội lực tối cao của Chu Á Thông, khi chúng bất khả chiến bại, một số cung thủ ngã xuống la hét.

Những mũi tên tiếp tục bắn xuyên qua cơ thể. Nếu Chu Á Thông không nổ súng từ dưới lên thì nhiều người đã thiệt mạng. 

Vũ Trịnh nhìn lại và thấy Chu Á Thông đi trước một bước và Loan Caiqing cũng theo sau.

Trên mặt Luân Thái Thanh không có chút đau đớn nào. Sáu bảy ngày đã trôi qua kể từ khi cô bị thương. Phần xương gãy ban đầu đã lành lại, vết thương được buộc chặt nên khó cử động và không ảnh hưởng đến cử động của cô. 

Người đẹp tuy bản tính lười biếng nhưng lại vô cùng tài năng. Cô ấy là cao thủ cấp mười một hiếm có. Cô ấy có thể leo lên vách núi như thể mình là một con vượn.

Ngô Tranh không còn lo lắng nữa. Anh vẫn còn cách đỉnh núi mười lăm feet. Anh ta và Lộ Phi Yến cùng nhau phát huy sức mạnh, sử dụng Thanh Vân Tông cùng nhau, bay lên vách đá như hai làn khói xanh.

Mục tiêu của bốn người là những cung thủ này! Chỉ có giết được những cung thủ này, chúng ta mới có thể an toàn cưỡi lên con chim lớn và thoát khỏi vòng vây dày đặc của quân Yan. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến cùng nhau tiến lên và lao lên đỉnh núi trong giây lát.

Các cung thủ của quân Yan dường như không ngờ rằng họ sẽ đến nhanh như vậy, như thể họ không bị chú ý như sấm sét trên mây. 

Chỉ có hai người, nhưng họ mạnh hơn hàng ngàn quân. 

Các cung thủ nhất thời bị áp đảo bởi đà và rút lui trong vô thức. Ngay khi quân phía trước rút lui, thế trận của quân phía sau trở nên hỗn loạn. 

"Địa hình trên đỉnh núi hẹp, đội hình không thể triển khai được. Khoái Bà Yến đã điều động cung thủ đến ngăn cản chúng ta từ trên không rời đi, nên không có chỗ cho quá nhiều thiết giáp binh!" Loan Thái Thanh kỳ vọng mọi việc đều đúng như mong đợi. Anh đã đoán được mọi chuyện. Có gần một trăm cung thủ tập trung trên đỉnh núi cô độc, chỉ có khoảng một trăm binh sĩ mặc áo giáp.

Thực ra hồi đó cô ấy cực kỳ thông minh. Hoàng đế tiền nhiệm của nước Yên là Luân Quảng Giang cho rằng nàng bản tính lười biếng không chịu tham gia vào việc triều chính thật đáng tiếc. 

Nhiều lần tôi bị thua lỗ trong quá khứ là do tôi không sử dụng hết cơ chế của mình, thiếu can đảm và không đạt được thành công.

Hôm nay rất khác. Ba cao thủ hàng đầu đều để cô ra lệnh. 

Loan Thái Thanh vừa mới nhảy lên đỉnh núi, liền nhìn thấy Ngô Tranh cùng Lục Phi Yến đã dọn sạch một khoảng không gian rộng lớn, có khoảng hơn chục cung thủ nằm trên mặt đất. Người ta không biết liệu họ còn sống hay không.

Loan Thái Thanh còn vặn một khẩu súng lớn, nòng súng quét qua, khiến các cung thủ đang bối rối rút lui càng thêm bối rối. 

"Đừng đuổi theo!" Luân Thái Thanh vội vàng hét lên trong khi giết chết các cung thủ. 

Quân Yên đã chiến đấu nhiều năm và rất thành thạo trong việc bố trí đội hình. Ngay cả trong không gian rộng mở nhỏ bé trên đỉnh núi, họ cũng sẽ không phân tán như vậy. 

Loan Thái Thanh dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn, lập tức hiểu ra nhất định là có lừa đảo. 

"Được rồi!" Loan Thái Thanh còn chưa kịp tiếp tục ra lệnh, Chu Á Đồng đã nhặt những mũi tên rải rác trên mặt đất, nhặt lên và ném, giơ cả hai tay lên, các cung thủ đang rút lui lần lượt ngã xuống đất. 

Các cung thủ rút lui, hiển nhiên trên đỉnh núi đã giăng một cái bẫy. Nếu bốn người đàn ông không truy đuổi họ thì cái bẫy đã thất bại.

Huấn luyện viên nhận thấy rằng những người lính đều thông minh như một trăm người, và ông ấy trả lời một trăm. Loan Thái Thanh có một loại cảm giác trí tuệ và dũng khí mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ có tinh thần phấn chấn như vậy kể từ khi còn nhỏ.

"Đi thẳng lên đỉnh núi, không cho bọn hắn cơ hội phản ứng. Đối thủ của ngươi chỉ có Khoái Bà Yến, Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh. Nếu là ba chọi ba, võ công của ngươi hẳn phải mạnh hơn chứ?" Loan Thái Thanh đã vô số lần tính toán kế hoạch trốn thoát, cũng đã cùng Ngô Tranh cùng Lục Phi Yến thảo luận rất nhiều lần.

"Không khó, nếu ngươi không muốn thắng, ta có thể tự mình lôi kéo Kiếm Thiên Lộ cùng Yến Tử Chân!" Vũ Trịnh đã chiến đấu với cả ba người họ và chiến đấu đến chết. Anh ta tự tin nói: "Võ công của Khoái Bà Yến cao hơn, nhưng chỉ vậy thôi. Trong một trận đấu một chọi một, tôi chắc chắn mình có thể đánh bại anh ta!"

"Được rồi! Chỉ còn lại một vấn đề, Loan Sơ Đình có ra tay hay không!" Loan Thái Thanh đã tính toán mọi việc một cách chi tiết và có đủ trí tuệ, nhưng điểm này cô lại không thể quyết định được.

"Tôi không biết. Thực ra, tôi luôn kỳ lạ." Trên thế giới chỉ có một số ít người từng chiến đấu với Loan Sở Đình, và Vũ Trịnh tình cờ là một trong số họ: "Võ thuật của anh ấy tốt hơn Khoái Bà Yến. Khi tấn công ngọn núi, chiến lược của Khoái Bà Yến rất tinh vi và phức tạp. Nếu thêm Loan Sở Đình vào hỗn hợp, dù sao tôi cũng không thể hỗ trợ anh ấy. Tôi vẫn không thể hiểu được. Anh ấy ghét tôi đến tận xương tủy, vậy tại sao anh ấy không xuất hiện?"

"Tôi cũng không biết." Chính vì nghi ngờ này mà Luân Thái Thanh không xác định được. Suy nghĩ hai ngày, cô nói: “Suy nghĩ nhiều, có lẽ chúng ta không hiểu rõ người này, chưa nhìn thấu hắn!”

"Sao cậu lại nói thế?" Ngô Tranh sửng sốt. Có ai trong hoàng thất nước Yên mà Loan Thái Thanh không biết không?

"Tôi có một suy đoán rất kỳ lạ và táo bạo." Loan Thái Thanh cau mày thật sâu, dùng ánh mắt quyến rũ nghiêm nghị nói: “Có lẽ, hắn trông cao lớn, dũng mãnh và mạnh mẽ, nhưng thực ra trong lòng lại là một kẻ hèn nhát.”

"Cái gì?"

"Trước kia, khi còn là hoàng tử, xem ra hắn sẽ trở thành một hoàng đế xuất sắc. Hắn làm việc rõ ràng, có mục tiêu và hoài bão cao cả. Nhưng thân là hoàng tử, ngươi có thể đối mặt với thử thách sinh tử nào? Không. Khi mọi việc suôn sẻ, hắn cư xử rất tốt. Nhưng có một số việc, khi đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan, đặc biệt là khi đối mặt với nguy cơ, những lựa chọn hắn đưa ra không hiển nhiên như hắn nghĩ." Loan Thái Thanh càng nói càng có lý. Cô bình tĩnh lại suy nghĩ, chậm rãi nói: "Chúng ta nói về Đào Hoa sơn, lúc đó hắn đã ở cấp mười hai. Nếu ngươi và Thu Viễn Hoàn cùng nhau ra tay, ngươi và con trai ngươi nhất định sẽ chết. Nhưng hắn thì không. Quay lại tranh giành ngai vàng nghe có vẻ hợp lý. Người muốn làm hoàng đế trước tiên phải tập trung vào tình hình tổng thể, nhưng giết ngươi và con trai hắn sẽ không ảnh hưởng đến khả năng trở thành hoàng đế của hắn. Tôi đang tự hỏi, liệu giữa Chu có khả năng nào không." Á Đồng, một con hổ cái liều chết để bảo vệ con trai mình, cùng với Luân Quảng Giang, người sắp chết ở tuổi xế chiều, hắn không dám mạo hiểm gây sự với Chu Á Đồng, mà chỉ dám đi tìm Loan Quảng Giang?

“Nhưng Loan Quảng Giang có dễ đối phó không?”

"Đúng vậy, Loan Quảng Giang dầu cạn cũng không dễ đối phó, cho nên hắn nhất định phải chiêu mộ Thu Viễn Hoàn, một người Khâu Viễn Hoàn thời hoàng kim! Cho nên hắn liền không dám để Khâu Viễn Hoàn giết hai mẹ con các ngươi. Hắn sợ Khâu Viễn Hoàn xảy ra chuyện gì đó, cho nên không dám một mình đối mặt với Loan Quảng Giang?" Luân Thái Thanh xua tay ngăn cản câu hỏi của Ngô Tranh. Anh ta dường như biết được câu hỏi trong đầu mọi người, nên nói tiếp: "Thu Viên Hoàn luôn là thần thân cận của hoàng đế, và anh ta biết rất rõ tình trạng thể chất của Loan Quảng Giang. Khi Loan Xứ Đình đã quyết định, Thu Viên Hoàn nhất định sẽ đồng ý và đứng về phía Loan Sơ Đình. Người ngoài có thể không biết những điều này, nhưng Loan Sơ Đình và Thu Viễn Hoan nhất định trong lòng luôn biết rõ!"

"Ý của ngươi là, hắn cho dù biết rõ Loan Quảng Giang kiệt sức, nhưng chính mình cũng không dám đối mặt hắn?"

"Chính xác."

"Có chút xa vời, ít nhất lúc ta tới cứu ngươi, hắn một chọi một cũng không hề nao núng, cũng không có biểu hiện ra vẻ sợ hãi."

“Hả, cái đó gọi là một chọi một à?” Luân Thái Thanh khinh thường nói: "Hắn trong tay ta làm con tin, nếu ta mất mạng hắn cũng sẽ không chớp mắt. Ngươi liều mạng cứu ta, nhưng lại không liều mạng giết hắn. Bên cạnh ngươi còn có lông vũ lớn. Lâm Quân. Ngươi nói đúng. Hắn cũng tên là Dịch. Đừng đánh đồng kẻ hèn nhát với kẻ ngốc. Kẻ hèn nhát muốn đạt danh thì thông minh hơn bất kỳ ai khác! Tại sao, ngươi vẫn không tin ta?"

“Không phải là tôi không tin, chỉ là tôi cảm thấy có chút không muốn đặt hy vọng vào đó.” Ngô Tranh không thể trả lời, cũng không thể giải thích tại sao.

Trong hai kiếp của mình, anh đã nhìn thấy rất nhiều người và nhiều thứ. Tôi thực sự đã nhìn thấy và nghe nói về những người như vậy. Cũng có rất nhiều người dùng những thủ đoạn này để lừa gạt thế giới, họ được thế giới đánh giá rất cao...

"Ồ, tin hay không thì tùy, khi thoát khỏi vòng vây chúng ta sẽ biết." Luân Thái Thanh mặc dù không thể thuyết phục được Ngô Tranh, nhưng nhìn trên mặt nàng lại hoàn toàn tự tin: "Nếu hắn đến, có nghĩa là ta đã sai. Hắn có dám không? Hắn chỉ là ngươi dám lộ diện, tự nhiên sẽ nhắm vào hắn. Chỉ cần bắt được hắn, sẽ dễ dàng trốn thoát. Ta hỏi ngươi, nếu là ngươi, ngươi có dám lộ diện, ngươi có dám làm con mồi này không, ngươi có dám mạo hiểm không?"

"Tôi? Tất nhiên là tôi dám." Ngô Tranh cười nói, nói thoải mái không chút do dự.

"Vì vậy, nếu bạn không phải là một kẻ hèn nhát, anh ta có thể không như vậy." Luân Thái Thanh thở dài, ngơ ngác nhìn Ngô Tranh: "Ngươi rất thông minh, không hề cổ hủ, nhưng dù sao ngươi cũng là một quân tử. Đôi khi ngươi không thèm dùng thủ đoạn hèn hạ để làm hại người khác, cũng không phải lúc nào cũng nghĩ đến thủ đoạn như vậy. Nhưng ngươi phải nhớ rằng quân tử có thể bị lừa, những người đó khác với ngươi. Họ đã như vậy từ khi còn trẻ. Núp sau lưng người khác lên kế hoạch, ý nghĩ và phương pháp đầu tiên hiện lên trong đầu họ là làm thế nào để tìm kiếm sự giúp đỡ và làm thế nào để kiếm được lợi nhuận." Không có bất kỳ rủi ro nào, theo thời gian, họ đã quen với việc này và sẽ chỉ nghĩ ra cách để làm mọi việc. Không cần phải nói, khi chúng ta thoát ra, mọi thứ sẽ được tiết lộ.

"Đúng vậy, kỳ thật cho dù hắn dám lộ diện, chúng ta cũng không sợ hãi. Vậy ta sẽ giữ lại Kiếm Thiên Lộ cùng Yến Tử Chân. Mẹ ta và Phi Phi sẽ một chọi một. Loan Sơ Đình và Cối Bá Nham không phải là đối thủ của bọn họ."

Những gì Loan Thái Thanh nói trong động đã được phân tích sâu sắc, Ngô Tranh cũng có ấn tượng sâu sắc.

Bây giờ họ đã lên tới đỉnh núi, âm mưu của quân Yên thất bại, các cung thủ cuối cùng phải rút lui giữa đám lính canh mặc áo giáp. 

Nếu bốn người không truy đuổi, đỉnh núi sẽ im lặng trong giây lát. 

Ba người của Yan quân bước ra, phía sau có hơn ba mươi người, phía sau có hơn một trăm binh sĩ. Họ giơ những chiếc khiên lớn lên và xếp hàng như một rừng giáo trong khoảng trống, tiến chậm rãi theo đội hình. 

"Các ngươi chỉ có ba người? Luân Sơ Đình đâu?" Ngô Tranh nhìn bốn phía, thành thật thành khẩn nói: “Không phải hắn muốn tự tay giết ta sao? Bây giờ không phải là cơ hội tốt nhất sao? A... Không hẳn, là ba ngày trước, hiện tại nhiều nhất là cơ hội tốt thứ hai.”

Sự thật đau lòng. Khoái Bà Yến bất động rút ra trường kiếm của mình và nói: "Bạn sẽ chết khi rời khỏi hang động. Có nói nhiều hơn cũng vô ích."

Ngô Tranh chợt nhận ra điều này. 

Khoái Bà Yến Thành có khuôn mặt máu lạnh và tàn nhẫn. Biểu hiện của anh ấy sẽ không thay đổi cho dù có chuyện gì xảy ra, nhưng những gì anh ấy làm không thể giấu được người khác. 

Với sự quỷ quyệt, hung ác và thường xuyên di chuyển kỳ lạ của Khoái Bà Yến, tại sao hắn lại không bắt được Vũ Trịnh khi tấn công ngọn núi? 

Chắc chắn phải có điều gì đó nằm ngoài tính toán của anh ta, điều gì đó nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta. 

Ví dụ, nếu Vũ Trịnh bảo vệ hang động và Loan Sở Đình cùng nhau hành động, Vũ Trịnh sẽ không thể duy trì nó lâu như vậy. 

Tuy nhiên, dù Khoái Bà Yến có vô số chiến lược và sự sắp xếp công phu nhưng ông ta không thể ra lệnh cho Loan Chuting. 

Trong cuộc chiến sinh tử, Loan Sơ Đình không dám ra tay vì sợ Ngô Chính sẽ ra tay liều lĩnh, đổi mạng của mình lấy người khác trước khi bị đánh bại. 

Có lẽ hắn đang trốn rất xa trong lều của quân đội Trung Quốc, chờ đợi Vũ Trịnh cạn kiệt khí lực và nội lực trước khi xuất hiện như một anh hùng đẳng cấp thế giới, dễ dàng lấy mạng Vũ Trịnh và đạt được cả danh lẫn lợi. 

Nhưng Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đến trước nên anh không thể trở thành anh hùng này. 

Điều tương tự cũng xảy ra với đột phá ngày hôm nay. 

Người đàn ông này thực sự là một kẻ hèn nhát. Ngày thường dù có hào nhoáng đến đâu, khi lâm vào cuộc đấu tranh sinh tử và khi phải mạo hiểm danh tiếng mạng sống để gánh trách nhiệm, anh ta lại rụt rè, không dám đứng lên đối mặt với kẻ thù hùng mạnh. 

Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Anh ta ném khẩu súng lớn xuống, rút ​​ra một thanh trường kiếm và lớn tiếng nói: "Bạn nói đúng, nhưng ngay cả khi chúng tôi chết, ba bạn và họ sẽ được chôn cùng chúng tôi!"

Thanh kiếm [Kunwu] của anh ấy đã bị thất lạc ở thành phố Trường An nên anh ấy đã chọn một thanh kiếm từ bộ sưu tập trong hang của Loan Caiqing. 

Bộ sưu tập của Công chúa Fuhui thật phi thường. Thanh kiếm này tuy không dày bằng Kunwu nhưng lại có ánh sáng xanh chói mắt. Vũ Trịnh Linh chém nó hai lần vào không trung, gầm lên như rồng. Vừa mới nói chuyện, hắn liền phát ra nội lực. Âm thanh rung chuyển hàng dặm. Chưa kể đến sự uy nghiêm, đà quyết tâm chết của anh cũng đủ khiến người ta cảm thấy sợ hãi và đau lòng. 

"Chắc chắn rồi!" Luân Thái Thanh núp sau lưng ba người, lén lút nói với Ngô Tranh rằng hắn rất nhanh nhìn ra cơ hội. Với lời nói của mình, Luân Sơ Đình không dám hành động liều lĩnh mà càng tự tin thoát ra khỏi vòng vây. 

Vũ Trịnh vừa nói xong, Chu Á Thông đã búng ngón tay cái mà không hề báo trước. 

Lúc này, ngọn đuốc trên đỉnh núi sáng như ban ngày, phát ra hơn chục âm thanh chi chi nhẹ nhàng. Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh ngay lập tức cảm nhận được ánh sáng và bóng tối màu đen, chói mắt và lạnh lẽo. 

Hai người kinh hãi vỗ tay sắt, nhảy múa ấn huyệt để tự vệ. 

Hai người họ có kỹ năng tuyệt vời và an toàn, nhưng những người đứng sau họ không có khả năng tương tự. Trong chốc lát, năm người bị thương nặng, hai người nữa thiệt mạng ngay sau khi bị một loại vũ khí giấu kín cắm vào lông mày của họ. 

"Đây là những chủ nhân còn lại của Yến quốc sao? Ta sẽ xử lý hết bọn họ, hôm nay ta sẽ đào rễ các ngươi!" Chu Á Thông luôn mỉm cười và bình tĩnh. 

Đôi bàn tay trần của cô trắng nõn không tì vết, những ngón tay xanh như suối, đẹp không thể tả. 

Nhưng đôi bàn tay xinh đẹp này có thể cướp đi sinh mạng của hầu hết những người có mặt bất cứ lúc nào. 

Ai sống lâu năm ở thành phố Trường An đều biết người phụ nữ xinh đẹp này ngày xưa tàn nhẫn đến mức nào. Khi cô chiếm được ngai vàng, toàn bộ trưởng lão của gia tộc Zhu đã bị cô tắm máu không thương tiếc. 

Những cao thủ đi theo cô không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi. Hôm nay, cô sẵn sàng giết hàng chục người ngay khi vừa mở miệng. Nó lập tức khiến người ta nhớ đến biệt danh đáng sợ của Chu Á Đồng ngày xưa - [Rắn Mộng Nhãn]! 

Lục Phi Yên hơi cúi đầu, hai mắt nhắm lại, trong lòng vô cùng kinh ngạc. 

Tính cả ba vị cao thủ, lực lượng do Yên quốc phái đến để ngăn cản bọn họ hoàn toàn không đủ. Nếu là cô, cô sẽ sắp xếp cẩn thận để ngăn cản bốn người họ lao lên đỉnh núi. 

Địa hình ở đây chật hẹp, quân Yên đông đến mức không thể phát huy được sức mạnh. Nếu bọn họ cạnh tranh với cao thủ, Ngô phủ làm sao có thể sợ hãi bọn họ? 

Với khả năng của Khoái Bà Yến, sự sắp xếp này quá đơn giản và thô sơ. 

Lục Phi Yên không nghĩ ra được, nhưng nàng cũng không thể nghĩ tiếp.

Cô ước tính số cung thủ còn lại và vị trí của họ trên đỉnh núi. Dù thế nào đi nữa, trước tiên cô sẽ tìm cơ hội tốt để loại bỏ những người này. 

"Tiêu Hàn tướng quân, bên kia núi Lệ Sơn xảy ra chuyện." Thu Vạn Lý hoảng sợ chạy vào hang để báo cáo. 

Toàn bộ trại của trại bị mắc kẹt đã đến gần Trường An như đã hứa, và tất cả đều lặng lẽ ổn định chỗ ở khắp nơi để chờ lệnh. 

Quân Yên ở khu vực Lishan được canh gác nghiêm ngặt, không một cao thủ nào bị mắc kẹt trong doanh trại có khả năng đến gần. 

Tuy nhiên, có hơn mười nghìn quân đồn trú ở khu vực Lishan và nếu có chuyện gì xảy ra, thế giới sẽ sụp đổ. Mọi người trong trại bị mắc kẹt đều có võ thuật tốt và có thể trả lại thư nhanh chóng.

"Đã ba ngày kể từ khi Chu phu nhân gia nhập Ngô sư phụ. Nếu có động tĩnh gì, bọn họ nhất định đang muốn sơ tán!" Hàn Quý Yến lấy ra một danh sách dài các lệnh đã chuẩn bị sẵn và nói: "Lập tức truyền lệnh, cho dù chỉ là kiểm tra. Yến Quân, họ sẽ biết ngay khi chúng ta bắt đầu hoạt động ở đây! Ngoài ra, bạn nên lập tức đến gặp huấn luyện viên Ni, giám đốc Qu, và tham gia cùng tôi ở đây. Hãy để Mạc Vũ Tân và Lưu Bành Trần phụ trách núi Taibai và núi Shaohua." 

"Đúng vậy, các huynh đệ đã chuẩn bị xong mọi việc, thuộc hạ của ta lập tức đi bắt đầu!"

Thu Vạn Lý vội vàng rời đi.

Lâm Kim'er bồn chồn. Cô vốn là người phụ trách Yanbo Mountain Sect và không đi theo. Khi họ bị mắc kẹt trong trại và lên đường, Trang Đông được lệnh đến Kunlun Sect để tìm Đại Chí Giải để điều động Flying Eagle. Lâm Kim'er sau khi biết chuyện không thể ngồi yên và tình nguyện đi cùng cô.

Nhìn thấy Hàn Quý Ngạn cách bố trí đột nhiên thay đổi, nàng bất an hỏi: "Yan'er, tại sao lại đột nhiên thay đổi? Chẳng phải là nếu như đám người Zheng'er xông ra thì có khả năng rất cao là xông tới Thái Bạch Sơn? Nếu Nhu đại nhân xông tới đây, Thái Bạch Sơn chưa chắc sẽ phản ứng tốt."

"Sư phụ, ta không thể nói được." Hàn Quý Yến lông mày sắc như dao cạo, sát ý nói: “Hai ngày sau khi chúng ta xuất phát, ca ca của ta huy động một đại quân bắt đầu vượt sông tấn công năm quận ven sông. Quân Yên vẫn không thể rút lui và phòng thủ đến chết. Ta đoán rằng Khoái Bà Yến chắc chắn đã đến Trường An để chủ trì cuộc vây hãm Ô Lãng. Người này hung ác và hung ác. Ta luôn cảm thấy hắn sẽ bày ra một kế hoạch, không có cái bẫy nào không biết. Theo lý mà nói, Ngũ Lãng và những người khác sẽ không như vậy. Biết rồi nên không cần lo lắng, nhưng bọn họ đang bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ, dù có biết thì cũng phải nhảy vào bẫy. Chị, sau khi các anh em trong trại ra tay, tôi sẽ cùng chị Nhu và những người khác tìm cách giúp đỡ nhóm Ngô Lãng.

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ đi với bạn. Nếu bạn giữ tôi ở đây, tôi không thể làm gì được." Lâm Cẩn Nhi càng nghe sắc mặt càng tái nhợt, nhưng lại kiên quyết nói: "Ta đi cùng ngươi, ta luôn có thể giúp đỡ."

"Nhưng..."

"Yan'er, cậu cứ đồng ý đi. Tôi không thể ngồi yên nhìn Zheng'er gặp nguy hiểm nữa!"

"Được rồi, chúng ta mời phu nhân của chủ nhân đi cùng chúng ta đi!"

Một lúc sau, thành phố Trường An đang trong tình trạng giới nghiêm ban đêm vang lên những âm thanh hoảng loạn và hỏa hoạn bùng phát khắp nơi.

Quân đồn trú Trường An phản ứng nhanh chóng và dường như đã chuẩn bị đầy đủ từ trước. Sự hoảng loạn của người dân nhanh chóng được xoa dịu.

Nhưng ngày càng có nhiều nơi xảy ra hỏa hoạn. Người dân ở đây vừa mới bình tĩnh trở lại, những đám cháy mới tràn ngập ma quỷ và tiếng hú.

Hàn Quý Ngôn hung hăng vung nắm đấm. Có vẻ như kết quả đúng như cô mong đợi.

Nhưng lòng bàn tay nữ tướng vẫn đầy mồ hôi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra ở Lishan. Cô đã nhiều lần muốn ra lệnh cho người ta đi tìm hiểu nhưng cô đành chịu đựng.

Cô đến đây không phải để phá hủy thành phố Trường An mà là để giải cứu Như Ý Lang Quân. Nếu không thể cứu được, cho dù giết chết Yên Đế thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Thám tử, tôi nên đi hay không nên đi?

Nữ tướng luôn là người quyết đoán, nhưng lần này lại rất do dự. 

"Hàn tỷ, ngươi có thể... nhanh lên được không? Đánh nhau nhỏ như vậy cũng không giảm được áp lực cho Lệ Sơn." Lãnh Nguyệt Quyết cũng vô cùng lo lắng.

Điều khó chịu và dằn vặt nhất thực ra không phải là ở giữa tâm bão mà là một người chia sẻ sự sống và cái chết lại ở trong tâm bão, còn người kia hoàn toàn không biết gì về tình hình.

"Không thể nào..." Hàn Quý Yến nghiến răng bạc, chậm rãi nói như để tăng cường sự tự tin của mình: "Quân đội đang bao vây Lishan. Quân Yulin ở thành phố Trường An phải trống rỗng. Khoái Bà Yến nhất định sẽ bảo vệ sự an toàn của cung điện bằng quân đội lớn. Về phần người dân, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau! Chúng ta phải làm điều này, đột nhiên Đừng vội, ra ngoài rồi vào trong, từng bước một. Nhân lực của chúng ta có hạn, chỉ có thể dùng khéo léo để nhanh chóng phá vỡ Trường An, và cuối cùng thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ vào cung điện. Chỉ khi cung điện hỗn loạn thì Trường An mới thực sự trở nên hỗn loạn. Khi đó là thời điểm tốt nhất để chúng ta giải cứu Ngô Lãng!

"Làm điều đó?" Lãnh Nguyệt Quyết bối rối hỏi: "Bà Chu không phải có ý nói chúng ta nên kiên nhẫn chờ đợi và trả lời thôi sao?"

"Ừ, làm đi." Hàn Quý Yến cười khổ nói: "Tôi hiểu ý nghĩ của Chu phu nhân. Vốn dĩ tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng hôm nay tôi cảm thấy bất an. Có lẽ, chúng ta đều đã đánh giá thấp Khoái Bà Yến, trong lưới kéo của hắn nhất định có bẫy gì đáng sợ."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Ta còn không biết..." Hàn Quý Ngôn lắc đầu: "Tiếp tục chờ... chờ cung điện bốc cháy, chờ Nhu tỷ cùng Nghê tỷ tới!"

Trên đỉnh núi cô tịch, đôi mắt của Chu Á tỏa sáng cầu vồng, ánh sáng cầu vồng thật lãng mạn. Thân thể Yến Tử Chân nghiêng nghiêng, đột nhiên dâng lên khí lực, như điện phóng về phía Yến Quân. Ngay lập tức, một trong những bậc thầy ở Ouchi đã thiệt mạng và hai người khác bị thương nặng.

Khi mỹ nhân đột nhiên ra tay, Lục Phi Yên cũng có cơ hội rút lui khỏi Kiếm Thiên Lộ, giống như nàng, tấn công quân Yên, liên tiếp giết chết hai người.

Các cao thủ của Vương quốc Yan rất giỏi võ thuật, nhưng nhìn thấy chuyển động của hai người phụ nữ tiếp cận như thần và rút lui như ma, làm sao họ có thể bị con người chống lại?

Trong khi đối phó với Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, họ cảm thấy thoải mái và vẫn còn đủ sức lực. Họ làm bị thương một số người cùng một lúc và giết chết một số người khác. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, gần 30% trong số hơn ba mươi cao thủ trên sân đã thiệt mạng hoặc bị thương. 

Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, những người mà họ thường rất sợ hãi, đều bất lực. Rõ ràng họ đã cố gắng hết sức để ngăn cản, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng họ không phải là đối thủ của hai người phụ nữ xinh đẹp này. 

Vũ Trịnh và Khoái Bà Yến đang đánh nhau. Võ thuật của họ rất khác nhau, và cuộc chiến rất khốc liệt. 

Mấy ngày nay, Vũ Trịnh đã chán ngấy việc bị người khác bắt nạt rồi. Lúc này, ba vị cao thủ nhà họ Ngô đã tập hợp lại, ba chọi ba chiếm thế thượng phong, bọn họ cũng có thể an toàn bảo vệ Luân Thái Thanh phía sau hắn. 

Ngô Tranh nhàn nhã nhìn Trường An, cười lớn: "Nhìn ngươi, quốc vương cùng các thừa tướng. Hàng ngày ngươi làm nhiều chuyện bất chính như vậy. Ngay cả người dân Trường An cũng muốn nổi dậy chống lại ngươi! Tiểu thái giám, ngươi không nghĩ ra biện pháp sao?"

Khoái Bà Yến trong mắt lộ ra vẻ tức giận, như thể sự thật về gã thái giám khiến hắn hoàn toàn bị đả kích, nhưng trong nháy mắt, hắn bình tĩnh nói: “Chỉ là tay sai của ngươi đến là không thể rời đi. Ta, tướng quân, đồng thời tiêu diệt bọn chúng!”

Ngô Tranh quả thực lo lắng. Hàn Quý Yến đã lẻn vào Trường An. Tất nhiên, những ngọn lửa này không phải do sự nổi loạn của người dân gây ra. Họ chắc hẳn là trại bị mắc kẹt đang cố gắng tìm cách hỗ trợ anh ta.

Đã động tay thì phải di chuyển nhanh chóng, nhưng võ công của Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh tuy kém hơn nhưng họ vẫn là cao thủ cấp mười hai. Chu Á Thông và Lộ Phi Yến không thể đánh bại họ trong một thời gian và cuối cùng họ bị mắc kẹt ở đây. 

Các cung thủ ẩn nấp sau lưng binh lính vẫn đang dõi theo với ánh mắt háo hức, trên bầu trời có hơn năm mươi con kền kền mặt hung ác đang bay vòng quanh. Luân Sơ Đình quả thực đã lấy hết của cải của mình! 

"Nếu ngươi có năng lực đó, tại sao phải đợi đến hôm nay?" Ngô Tranh cười lớn, có vẻ giễu cợt nói: "Hay là chúng ta để cho thái giám tôn kính của ngươi cùng nhau sống lại đi!"

Anh ta chế nhạo và tiếp tục di chuyển thanh kiếm của mình một lúc. Anh ta hít một hơi thật sâu, nâng cao nội lực và cuộn thanh trường kiếm lại với ánh sáng trong trẻo. Một tia sáng lóe lên, tựa như có tia sét trên đỉnh núi cô tịch, chiếu sáng hơn mười dặm trong đêm tối! 

Hàn Quế Yên đám người đang ẩn nấp ở nơi nào, ánh mắt của mọi người đều dán chặt về phía Lê Sơn. 

Một thanh kiếm chấn động lóe lên ánh sáng. Hàn Quý Ngôn lông mày nhảy lên, kinh ngạc hỏi: "Đó là cái gì? Cầu trời phù hộ cho ngươi, nhưng xin đừng để trời mưa..."

"Là kiếm quang, nhất định là kiếm quang!" Một hình bóng rơi xuống bầu trời, và sau đó một hình ảnh khác rơi xuống. 

Nhu Hy Tuyết sau khi nhận được mệnh lệnh vội vàng chạy tới, nhìn rõ từ trên không: “Bọn họ nhất định muốn xông ra dùng kiếm chiêu lợi hại như vậy!”

"Sư tỷ phụ trách! Sư muội." Khúc Thiên Chu đột nhiên nhìn thấy Nhu Hy Tuyết và Nị Miêu Vân, anh ấy phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân.

"Em gái." Nhu Hy Tuyết đã biết Khúc Thiên Chu ở đây, nhưng việc giải cứu Vũ Trịnh là quan trọng và cô không được lệnh trốn trong núi Taibai và không được hành động liều lĩnh. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người kia vẫn còn sống, sự ngạc nhiên bất ngờ đó càng khiến tôi vui hơn. 

Nhưng Nhu Tích Tuyết chỉ đơn giản ôm cô một cái, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Khúc Thiên Trụ nói: “Sau khi trở về chúng tôi sẽ kể cho cô nghe nhiều hơn.”

"Là Cửu Phần Thiên Lôi." Sau khi nghe Nhu Hy Tuyết xác nhận, Lâm Kim'er đã bị thuyết phục: "Năm tiếng sét của Zhengfa! Chắc chắn là như vậy!"

"Võ công của Ngô Lãng lại tiến thêm một bước, trừ phi tình thế nguy cấp, hắn sẽ không bao giờ sử dụng chiêu này!" Nị Miêu Vân và Yan'er mới cưới của Vũ Trịnh chia tay ngay lập tức. Lúc này, chồng cô đang gặp khó khăn, anh ta càng lo lắng hơn và nói: "Yan'er, chúng ta không thể chờ đợi được nữa, hãy nhanh chóng ra lệnh!"

Khúc Thiên Chu nhìn thấy Nhu Hy Tuyết rõ ràng là đang vui mừng từ tận đáy lòng khi đoàn tụ, trong mắt càng thêm lo lắng. Anh cũng nghe thấy Nị Miêu Vân gọi chồng mình, trong lúc nhất thời khó hiểu. 

Nhưng lúc này mọi người đều đang lo lắng, thậm chí cô còn có thể nghe thấy tiếng răng của Hàn Quế Yên đang lập cập lập cập vì sức chịu đựng mạnh mẽ. 

Nữ tướng chặt chân. Trong mắt các cô gái, cô ấy trông cũng tàn nhẫn như Hàn Thiết Di trước đây. "Chờ thêm chút nữa, đợi thêm chút nữa, bọn họ... bọn họ sẽ không bao giờ bắn trượt dễ dàng như vậy. Bọn họ rất... rất mạnh phải không? Hãy đợi, đợi thêm chút nữa!"

Ngày càng có nhiều đám cháy ở thành phố Trường An, chiếu sáng thành phố lớn nhất thế giới này như ban ngày. 

Trong chợ có tiếng kêu la, tiếng la hét, ngày càng có nhiều người hoảng sợ. Kỹ năng của những người lính bị mắc kẹt trong trại đã được bộc lộ đầy đủ trong môi trường này. 

"Cung điện... đã đến lúc bốc cháy..." Vừa dứt lời, cung điện ở trung tâm Trường An bắt đầu bốc cháy. 

Hàn Quế Yên nhìn ngọn lửa từ một điểm biến thành hai điểm, rồi ba điểm thành bốn điểm. Khúc Vũ Hương cũng đến vào lúc này. 

Toàn bộ bức tường cung điện dường như bị lửa bao vây, và thành phố Trường An cuối cùng cũng bắt đầu hỗn loạn! 

Hàn Quý Ngạn lập tức hạ ra một mệnh lệnh khác: "Các quan binh được lệnh giải tán và sơ tán ngay lập tức theo sự sắp xếp từ trước. Họ không được phép miễn cưỡng chiến đấu! Trước khi tướng quân quay lại, quân đội nằm dưới sự chỉ huy và triển khai thống nhất của Youzheng, vì vậy họ không được di chuyển khi chưa được ủy quyền!"

Sau khi mệnh lệnh của tướng quân được ban hành, binh lính xung quanh lần lượt rời đi, thậm chí Khúc Thiên Chu còn bị đưa đến núi Thái Bạch. Hàn Quý Ngôn nói: “Đã đến lúc chúng ta phải rời đi!”

"Bạn đang đi đâu?"

"Những người có kỹ năng võ thuật mạnh nhất trong gia đình chúng tôi đều ở đây." Hàn Quý Yến nhớ lại khi anh phải bảo vệ Đình Thành, nội bộ và bên ngoài nội loạn, Vũ Trịnh đã kịp thời mang quân tiếp viện đến, nở nụ cười trên môi nói: “Các binh sĩ đã làm rất tốt, việc còn lại chúng tôi sẽ lo!”

Khi Wu Zhengshi trên núi Gushan tung ra [Five Thunder Jue of Zhengfa], đó là tín hiệu để hành động. 

Ba cao thủ của Ngô Phủ rất lợi hại nhưng Khoái Bà Yến vẫn dùng chiêu kéo, kéo họ đến đây và tiêu diệt họ.

Người đàn ông này vừa văn minh vừa quân sự, sự sắp xếp của anh ta thực sự rất tinh tế. Luân Thái Thanh tinh thông nghệ thuật của sứ thần Điêu Miên Cửu nên đương nhiên là có ý định làm như vậy. 

Những con đại bàng mặt hung ác đó luôn bay cao trên bầu trời, chỉ canh giữ trên không mà không bao giờ hạ xuống. 

Trong trận chiến khốc liệt, Vũ Trịnh nhìn quanh sáu hướng và nhìn thấy lửa cháy khắp nơi ở Trường An, và biết rằng mình không thể chờ đợi được nữa! 

Ba người chậm rãi lùi lại gần vách đá, trả lại không gian trống trải cho Yến Quân. 

Chu Á Thông thổi chiếc còi du dương du dương và bị tiếng vang của núi xa xa giữa tiếng trao đổi vũ khí gay gắt. 

Lục Phi Yên cũng thổi còi, hai người bị phân tâm nên võ công yếu đi một chút. Vũ Trịnh một mình đảm nhận phần lớn cuộc tấn công để tránh cho họ bị phân tâm. 

Những chiêu thức hung hãn của Khoái Bà Yến, Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh đã trở nên phổ biến trong một thời gian, nhưng Vũ Trịnh đã từng chiến đấu bằng mạng sống của họ và với sự giúp đỡ của Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, anh ấy đã có thể bắt kịp. 

Điều kỳ lạ là Vũ Trịnh nhìn thấy Khoái Bà Yến không hề nóng nảy mà vẻ mặt vẫn vô cùng lạnh lùng. 

Ngô Tranh càng ngày càng cảm thấy bất an, nhưng mũi tên đã ở trên dây nên phải bắn đi. Tại thời điểm này, đây là cách duy nhất để họ sống sót. 

Vũ Trịnh mang theo ba con đại bàng bay khi đến, một con chết khi cứu Loan Thái Thanh, con còn lại Chu Á Thông và Lộ Phi Yến chết khi họ đến gia nhập Lishan. 

Người duy nhất còn lại mang họ đến Lishan sau khi giải cứu Loan Caiqing và đã kiệt sức. Khi đó, Ngô Tranh bị vây chặt, chỉ có thể để nó tự mình ẩn nấp, không biết còn sống hay đã chết. 

Lộ Phi Yến gọi nó là vì may mắn và hy vọng điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra. 

Cú đêm hoàng đế của Chu Á Thông, dù dũng cảm và tinh thần đến đâu, cũng không thể gánh được sức nặng của bốn người. Hơn nữa, không ai dám chắc Hoàng Đế Cú Đêm có thể vượt qua vòng vây và lên tới đỉnh núi an toàn hay không. 

Trong bóng đêm, thành phố Trường An và khu vực xung quanh Lishan bốc cháy dữ dội, khiến thế giới bên ngoài ngọn lửa tối tăm đến mức không thể nhìn thấy dù chỉ một ngón tay. 

Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đã gọi xong những con chim tâm linh bay và giải phóng đôi tay của họ. Ba người họ ngay lập tức phát động một cuộc tấn công ác liệt và buộc quân Yan phải lùi lại. 

Trong trận chiến khốc liệt, một luồng sáng đen từ xa lao tới, các thiên thạch bay về phía họ như mặt trăng. 

Ánh sáng đen này rất tâm linh. Nó không bay cao hay đi thấp. Nó chỉ uốn cong dọc theo sườn núi. Nó men theo đỉnh núi như một con ngựa trắng xuyên qua những khoảng trống, rồi bay sát vách đá về phía đỉnh núi cô độc. 

Khi anh đến gần hơn, ánh lửa tỏa sáng và ánh sáng đen đó hóa ra là một con chim lớn. 

Cơ thể của con chim lớn có màu đen hoàn toàn, trên khắp cơ thể là những vết sẹo cũ. Đôi mắt đại bàng của nó đầy hung dữ. Khi bay lên cao, đôi cánh của nó xòe ra như những đám mây lơ lửng trên bầu trời. Đó là Cú đêm Hoàng gia.

Sky Eagle không còn thấy đâu nữa, hầu hết chúng đã bị hy sinh. Chỉ có Hoàng Đế Cú Đêm tới. 

Lúc này, không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Chu Á Thông kéo Loan Caiqing và nhảy lên lưng chim. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, hai chọi ba, từ từ rút lui đến rìa vách đá để chờ đợi phản ứng của họ. 

Chu Á Thông leo lên lưng con chim lớn và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Cô nhìn thấy Kền kền mặt Diao bay lượn trên bầu trời và bảo vệ nó đã hạ thấp xuống một chút, nhưng nó không đến gần mà chỉ bao vây nó từ xa. 

Anh đã chuẩn bị cho tình huống này. Hoàng Dạ Owl chậm rãi bay lên, Loan Thái Thanh đột nhiên hét lên. Chắc chắn rồi, những con kền kền mặt láu lỉnh đó đã cúi xuống. Kị sĩ giật mình, hét lên liên tục nhưng không thể ngăn cản được! 

——Loan Thái Thanh là công chúa, mệnh lệnh của cô cao hơn họ rất nhiều. Đương nhiên, Điểu Mặt Ưng sẽ không nghe lời bọn họ. 

Cú đêm vỗ cánh và bay lên nhanh chóng. Khi nó gặp Hiệp sĩ đại bàng mặt Diao đầu tiên, hai người phụ nữ cùng nhau nhảy lên. 

Hiệp sĩ hoảng sợ. Anh ta vừa né được thanh kiếm của Chu Á Thông và nhìn thấy bóng bàn tay bay trước mặt. Anh ta lùi lại, và bóng của lòng bàn tay anh ta quét dọc đường đi. Đôi mắt của người hiệp sĩ đau đớn tột độ, anh ta hét lên và ngã xuống khỏi Kền kền mặt Diao. 

Nhìn lại, Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đang chiến đấu với nhau, Khoái Bà Yến và những người khác không thể đến gần nhau sau nhiều lần xung đột. Anh ta thầm vui mừng và tự nghĩ: "Nếu lợi dụng đúng thời điểm, địa điểm và con người, Khoái Bà Yến có thể không thể kế vị Thu Viên Hoàn. Chuyến đi này tràn ngập phần thưởng và đại thắng!"

Trong chớp mắt, Chu Á Thông đã tóm thêm hai con Kền kền mặt Diao. Cô vỗ nhẹ vào đầu Cú đêm Hoàng gia, những con chim lớn bay về phía hiệp sĩ trên không. 

Thấy không thể ngăn cản, sáu hoặc bảy cao thủ Ouchi xuống đỉnh núi, chuẩn bị cho Khoái Bà Yến và những người khác bay lên trời đánh chặn lần nữa. 

Luân Thái Thanh đưa ba con đại bàng bị cướp đến gần vách đá. Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến vung kiếm, nhảy lùi lại và đáp xuống lưng một con chim lớn. 

Ngô Tranh chĩa kiếm vào Cối Bá Nham nói: “Ngươi còn muốn đánh nhau trên bầu trời nữa không?”

Khoái Bà Yến vẻ mặt lạnh lùng, giẫm phải một con kền kền nằm trước mặt, bình tĩnh bay đến rìa vách đá và nói: "Được. Ở phía dưới, ngươi có thể chiến đấu lần nữa, tùy ý."

"Ồ? Ngươi gọi ta là gì? Quân? Tại sao, ngươi cũng biết Luân Sơ Đình không đáng tin cậy, cho nên muốn tôn ta làm vua của ngươi?" Ngô Tranh tức giận nói: “Nhưng tiểu tử ngươi nham hiểm độc ác, ngươi không xứng đi theo ta.”

Vũ Trịnh xua tay và yêu cầu Loan Thái Thanh phái Kền kền mặt Diao bay lên cao.

Lúc này, càng cách xa Lệ Sơn thì càng an toàn. Điều họ thực sự sợ hãi không phải là những cao thủ này, mà là hàng vạn quân Yan trên mặt đất. Cho dù có lấy mạng người để thay thế thì 4 người họ cũng đã chết. 

Loan Thái Thanh huýt sáo, Ngô Chính Chính dự kiến ​​Điêu mặt Kền kền sẽ bay lên trời, tránh xa quân Yên trên mặt đất. Bước tiếp theo là quyết định tiêu diệt toàn bộ hiệp sĩ trên những con chim lớn này một lần và mãi mãi, hoặc rời đi trước rồi lập kế hoạch. 

Không ngờ, với một cú đánh mạnh vào đầu và một động tác nhẹ nhàng trên đôi chân, con kền kền mặt ác đột nhiên lật người, khiến Vũ Trịnh lộn ngược và rơi xuống đất. 

Khi thế giới đang quay cuồng, Lộ Phi Yến và Loan Thái Thanh lộn nhào như con đại bàng mặt Diao mà họ đang cưỡi! 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhìn thấy cơ hội rất nhanh và không hề hoảng hốt. Họ tỉnh táo lại trong giây lát. Vũ Trịnh đưa tay ra sau và thực hiện một động tác nhanh như sấm sét. Anh ta không suy nghĩ gì mà tóm lấy cổ Kền kền mặt Diao, đồng thời kéo con chim lớn xuống đất. 

Con chim lớn sợ hãi, vội vàng quay lại và vỗ cánh. Vũ Trịnh lợi dụng tình thế và thực hiện động tác "Lướt diều" rồi nhảy trở lại lưng con chim lớn. 

Nhìn quanh, Lục Phi Yên cũng đã lăn trở lại trên lưng Điêu Mianjiu. Chu Á Thông nhanh chóng nhìn thấy cơ hội, sứ giả hoàng gia Hoàng Diệp Tiểu đã giải cứu Loan Caiqing giữa không trung. 

"Ngươi... ngươi..." Loan Thái Thanh kinh ngạc, trừng mắt nhìn Khoái Bà Yến. 

Cuộc hành trình này diễn ra quá suôn sẻ và quá dễ dàng. 

Luân Sơ Đình quả thực là một kẻ hèn nhát, nhưng đối với một nhân vật như Khoái Bà Yến thì không bao giờ nên đánh giá thấp anh ta. Khả năng thích ứng với hoàn cảnh của người đàn ông này là không thể đoán trước được. 

Tất cả sự thư thái, dù gần như bị mặt đất chặn lại, hóa ra đều đang chờ đợi khoảnh khắc này. 

Loan Thái Thanh bối rối đến mức lúc này cô không còn lựa chọn nào khác. Vào lúc này, con chim lớn mà họ mơ thấy đang ở giữa không trung, trở nên tuyệt vọng! 

Diao-face Eagle được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ nên việc huấn luyện không hề dễ dàng. Anh cũng đã nắm vững công thức la hét và uống rượu từ khi còn nhỏ. Thay đổi công thức không phải là việc có thể làm trong một ngày.

Loan Thái Thanh không biết Yên quốc hoàng thất đã chuẩn bị cho thời khắc này từ khi nào, thật khó có thể tin được. Nghĩ lại, rất có thể là hoàng thú từ nhỏ đã có hai ba bộ công thức, nhưng nàng lại chưa từng biết! 

Mồ hôi thơm tho tuôn ra từ cơ thể cô như suối, khiến cô nghĩ ra đủ loại chiêu trò. Lúc này, cô đã đi đến cuối con đường và không còn gì có thể nghĩ tới nữa. 

"Đi thôi!" Ngô Tranh biết mình không thể chờ thêm được nữa. Nếu Điêu Miên Cửu không thể để anh ta đi, việc quay trở lại hang động sẽ là một việc ngu ngốc. Ở đây càng lâu, Hoàng Diệp Tiêu càng mệt mỏi. 

Chúng ta chỉ có thể đưa ra quyết định dứt khoát và trốn thoát khỏi Lishan trước khi con chim tâm linh này còn đủ năng lượng. 

Anh và Lộ Phi Yến nhảy lên lưng Cú đêm Hoàng gia. Chu Á Thông ngay lập tức hét lên. Con chim lớn rất khó có thể chở được bốn người. Đôi mắt đại bàng đã nhìn thấy cuộc vây hãm. Anh ta nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, trong lòng trở nên hung dữ. Anh ta vỗ cánh bằng toàn bộ sức lực của mình và đưa bốn người lên mây. 

Nó không biết tại sao chủ nhân lại ra lệnh cho nó bay cao, nhưng nó chỉ tuân theo mệnh lệnh. 

Ý tưởng của Chu Á Thông là bay cao trước, sau đó lao xuống từ độ cao khi sức lực của Hoàng Diệp Tiểu đã cạn kiệt. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể bay xa hơn. 

Lúc này, quân vây hãm Lệ Sơn bắt đầu động đậy. Quân phía sau đảo ngược hàng ngũ và tiến về thành Trường An, được khoảng một nửa chặng đường. 

Khoái Bà Yến đột nhiên biến sắc. Hắn biết một nửa quân đội đã được huy động để cứu hỏa trong cung, nhưng bụi bặm vẫn chưa lắng xuống. Làm sao sự thay đổi như vậy có thể không khiến anh sợ hãi và tức giận? 

Khoái Bà Yến và ba người khác dẫn đầu, hơn năm mươi con Kền Kền Mặt Đuổi theo Cú Đêm Hoàng Đế lên mây. Họ không gây áp lực quá mạnh mà chỉ phân tán xung quanh Cú Đêm Hoàng Đế để bao vây nó từ mọi phía. 

Khi Hoàng Diệp Tiêu dốc toàn lực tiếp đất, đó sẽ là lần tiêu diệt cuối cùng của họ! 

Khi đó Hoàng Diệp Tiêu đã không thể trốn tránh, cũng không cần lo lắng cho đám người Ngô Tranh. Tất cả những gì anh phải làm là giết con chim lớn này bằng toàn bộ sức lực của mình. Dù võ công của ngươi có xuất sắc đến đâu, ngươi vẫn sẽ bị đập thành vũng thịt!

Vũ Trịnh cũng cảm thấy cái chết của mình đang đến gần, và tâm trí anh bình tĩnh lạ thường. Anh ta mỉm cười với ba người phụ nữ, lắc đầu nói: "Tôi không ngờ mọi chuyện lại như thế này... Qing'er, không sao đâu, không ai trách em đâu!" 

Loan Thái Thanh vừa tức giận vừa lo lắng, đôi mắt đẫm lệ, môi mím chặt, không nói nên lời.

"Không sao, không sao, chúng ta vẫn còn có cơ hội." Ngô Chính hạ giọng nói: "Mẹ, Phi Phi, con đi tìm Kiếm Thiên Lộ kia. Chỉ cần bắt được hắn, sẽ có một con chim lớn khác có sẵn. Nếu chúng ta kiên trì, thời gian càng lâu, chúng ta càng có nhiều hi vọng."

“Cậu bé ngốc nghếch, sao chúng ta không cùng nhau đi để tự tin hơn nhỉ?” Chu Á Thông cắt tỉa mái tóc dài của mình, buộc lại, nghiêng đầu tinh nghịch nói: "Tôi luôn cảm thấy đây không phải là nơi Jedi của chúng tôi!"

"Con đi trước đi. Mẹ có thể đón con." Lời nói của Vũ Trịnh đột ngột dừng lại, anh cười lớn: "Không, không, chúng ta không cần đi."

Trăng không rõ, sao thưa thớt, nhưng Ngô Chính vẫn có thể nhìn thấy xa xa chim bay.

Con chim lớn không phải là kền kền, hình dáng trên con chim lớn có thể cao hoặc nhỏ nhắn, cực kỳ quen thuộc. 

Vũ Trịnh cười một cách chân thành và liếc nhìn mọi người trong Vương quốc Yan. Những người bị anh ta bắt đều bị sốc. 

Ánh mắt đó như tia chớp và chứa đầy sát ý!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14: Hoa Hóa Tư Thượng Chương 7: Thương tuyết yêu hoa, mỹ nhân bất tử và ngọc cốt

Đôi cánh của con đại bàng bay nhanh và bay tới bay lui như đuổi theo thời gian. 

Người phụ nữ phía trước đã cắt hết tóc, phần trên mượt mà của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi ngay cả trong không khí mát mẻ ở độ cao. 

Cho đến khi cô nhìn thấy Cú đêm Hoàng gia bị bao vây bởi hơn năm mươi Kền kền mặt Diao, nhưng bốn người trên lưng chim vẫn bình an vô sự. 

Tiếng cười sảng khoái, nồng nhiệt đó vang lên, người phụ nữ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười như thể Đức Phật đã che chở cho cô và biến tai họa thành may mắn. 

Cô lắc lắc cánh tay và một chiếc roi dài rơi xuống. 

Niềm vui trong lòng không làm dịu đi tâm trạng háo hức của cô. Thay vào đó, toàn thân cô căng lên và cô càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Nàng quay đầu lại nhìn Hàn Quý Ngạn, nghe nữ tướng quân nói: "Vợ đại, Nhu tỷ, Nghê tỷ, ba người các ngươi là tiên phong, chuyện khác không cần lo lắng, chỉ cần dẫn ba đại bàng xông vào gia nhập Ngô Lãng!"

"Đúng!" Đôi mắt của Lâm Kim'er ươn ướt. Cô đã nuôi đứa trẻ này bao nhiêu lần kể từ khi rời núi Côn Lôn trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy? 

Những điều anh gánh vác đã vượt xa những yêu cầu ban đầu mà Giáo phái Côn Lôn dành cho anh, và những điều anh đạt được cũng vượt xa những mong đợi ban đầu của Giáo phái Côn Lôn đối với anh. 

Cô lau nước mắt và gọi ba con đại bàng trống rỗng, thúc giục chúng bay về phía Vũ Trịnh. 

"Chồng!" Nghê Miêu Vân lao tới phía trước, đôi vợ chồng mới cưới lập tức chia tay nhau. Khó khăn không thể tưởng tượng nổi, chưa kể suốt ngày sợ hãi. 

Khi gặp lại, họ nhìn thấy Vũ Trịnh bị đánh, mọi suy nghĩ của anh đều biến thành tức giận. 

Nếu Ngô Tranh nhìn từ xa không sạch sẽ tươi tắn, không biết hắn sẽ đau lòng đến mức nào. 

Khoái Bà Yến rất nhanh chóng nhìn ra cơ hội, lập tức quay đầu Kền Kền Mặt Diao, cùng với Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh quay lại và phi nước đại về phía quân tiếp viện. 

Con chim lớn chưa kịp quay đầu lại đã nghe thấy tiếng gió lớn bên tai. Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến sử dụng kỹ năng ánh sáng để bay khỏi Hoàng Diệp Tiểu và lao về phía họ. 

Yến Quân sửng sốt. Anh không ngờ sự táo bạo của nhóm người này lại đối xử với họ như thể họ từ trên trời cao xuống đất. 

Vũ Trịnh lao vào Khoái Bà Yến, và [Thanh Vân Tông] tỏa ra như một vệt khói xanh, nhưng nó bay nhanh hơn Kền kền mặt Diao. Trong chớp mắt, anh đã đáp xuống lưng con chim lớn và khóa tay Khoái Bà Yến. 

Trận chiến khốc liệt này nguy hiểm hơn trận trước gấp nhiều lần. Họ đang ở độ cao lớn và không có nhiều chỗ để quay lưng lại với con chim. Hai người nhanh chóng di chuyển xung quanh, biến thành hai khối ánh sáng và bóng tối. Nếu họ phạm một sai lầm nào đó, họ sẽ rơi khỏi con chim lớn và tan thành từng mảnh. 

Một số cận vệ hoàng gia nhanh chóng nhìn thấy cơ hội và quay lại tấn công Loan Caiqing. 

Công chúa Yan lấy ra hai lưỡi dao ngắn từ thắt lưng và kêu leng keng hai lần để làm chệch hướng các vũ khí đang lao tới. 

Con cú đêm đế quốc đã được giải thoát khỏi gánh nặng nặng nề của nó. Nó cảm thấy thư giãn và tràn đầy năng lượng. Nó cực kỳ tâm lý. Khi thấy chủ nhân gặp nguy hiểm, nó lập tức vỗ cánh và bay qua khe hở. 

Sau khi chiến đấu với Leopard Feather, con chim lớn này càng trở nên hung dữ hơn. Khi nó bay ngang qua Kền kền mặt Diao, những móng vuốt sắc nhọn của nó khóa lại. Những móng vuốt sắc nhọn xuyên qua cổ Kền Kền Mặt Diao và vặn xoắn, phát ra âm thanh răng rắc. Kền kền Diao-Face thậm chí còn chưa có thời gian để hét lên, trước khi nó lắc lư, xoay tròn và rơi xuống. 

Nghê Miêu Vân là người đầu tiên giết người, khi chạm trán kẻ địch liền thi triển trường kiếm!

Thanh trường kiếm giống như một con rắn linh thiêng, không ngừng run rẩy. Mặc dù có ba kẻ thù trước mặt cô, nhưng ánh kiếm của cô vẫn xuyên qua kẻ thù, giống như một bóng ma. Sau hơn mười trận đánh nhau, có một người bị kiếm đâm vào vai.

Người đàn ông hét lên và nhanh chóng lùi lại, nhưng ánh kiếm lại theo sau anh ta như một cái bóng, như một giấc mơ, khiến anh ta không thể thoát khỏi nó. Chỉ trong chốc lát, trên cơ thể người đàn ông xuất hiện nhiều lỗ máu!

Nhu Hy Tuyết đi theo Nị Miêu Vân mà không đến quá gần. Cô vung cây roi dài và chạy như một con rồng. Chiếc roi dài thẳng như một thanh kiếm bỗng cong xuống một nửa. Đầu roi đập vào đỉnh đầu Kền Kền mặt Điệu, ngay lập tức hất con chim lớn xuống như một cái túi giẻ rách. 

"Truy Ảnh Roi? Là... là... Nhu đại nhân!" Trên đời có ai không biết danh tiếng của Nhu Hy Tuyết?

Người dân Yên Bang càng quen thuộc hơn! 

Nghe đồn võ kỹ của cô hoàn toàn vô dụng, nhưng hiện tại xem ra võ kỹ của cô vẫn siêu phàm, khó có thể chống cự.

Tinh thần của các bậc thầy Ouchi sa sút nghiêm trọng. Ba vị tướng đều vướng vào, vẫn ở thế bất lợi. Kẻ thù đã đến với quân tiếp viện. Riêng Nhu Hy Tuyết đã khiến họ khó sánh đôi. Võ thuật của Nị Miêu Vân dường như thua kém Nhu Hy Tuyết.

Trong lúc hắn đang do dự, Lâm Cẩn Nhi đã hét lên: "Trịnh Nhi! Sư tỷ, chúc phu nhân!"

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến ở rất gần nhau và họ nhảy lộn ngược lên con đại bàng đang bay trống rỗng. Chu Á Đồng bình tĩnh xua tay nói: “Ngươi đi trước đi.” Cô gọi Cú đêm hoàng đế lại nhảy trở lại. 

"Ai muốn bạn thể hiện lòng tốt của mình?" Loan Thái Thanh vẫn còn ở trên Cú Đêm của Hoàng Đế. Thấy tình thế đã được định đoạt, cô tâm tình vui vẻ, ngọt ngào trợn mắt nhìn Chu Á Đồng. 

"Không, nó không phải để bảo vệ bạn." Chu Á Đồng vừa dứt lời, kiếm đâm chéo, thân kiếm rung lên run rẩy, từ đầu kiếm phát ra một đạo kiếm quang. 

Chủ nhân Ouchi bị đâm đã không suy nghĩ rõ ràng trước khi chết. Rõ ràng hắn cố ý giữ khoảng cách, vậy tại sao vẫn bị đâm chết không rõ nguyên nhân. 

Việc Chu Á Thông "đi trước" không có nghĩa là trốn thoát. 

Hàn Quý Yến đến kịp lúc, thế trận tấn công và phòng thủ của Wu Mansion bị đảo ngược. Người phụ nữ xinh đẹp lái Cú đêm Hoàng gia đi một vòng, chặn đường rút lui của Khoái Bà Yến, sau đó đưa Loan Thái Thanh lên Đại bàng bay. Nụ cười trên mặt cô tắt dần, cô nói với Khoái Bà Yến: "Dạo này anh bắt nạt con trai tôi bằng cách bắt nạt tôi, anh làm chưa đủ sao?"

Người đẹp Bình Bình Đình Đình vẫn thanh lịch và đoan trang ngay cả khi đang tức giận. Sau đó, các cao thủ của Yan State mới kinh hãi nhận ra rằng các cao thủ của Wu Mansion tuy chỉ có mười người nhưng lại vây quanh họ thành từng đôi. 

Những người yếu nhất trong số những người này có võ công cấp mười, và các cao thủ của Vương quốc Yan đã lụi tàn. Mặc dù khoảng năm mươi người nhìn số lượng áp đảo, nhưng họ đều biết rằng mặc dù hôm nay họ sẽ không bị xóa sổ ở đây nhưng họ sẽ phải trả một cái giá rất đắt. 

"Hàn Quý Ngôn, ngươi thật là dũng cảm và tháo vát." Khoái Bà Yến vốn dự kiến ​​sẽ rơi vào trại và không dám đến Lishan, nhưng Hàn Quý Yến đã đến. 

Trước đây anh ta đã bị Vũ Trịnh vướng mắc và gặp khó khăn trong việc giải quyết tình hình chung. Hàn Quý Ngôn nhân cơ hội ngắn ngủi này hoàn thành việc sắp xếp.

"Nó không tệ." Hàn Quý Ngôn nghiêng đầu, giơ hai tay lên tạ ơn nói: “Không có dũng khí và thủ đoạn, chẳng phải sẽ lãng phí lá thư mà tướng quân đã dày công truyền lại sao? Loan Sơ Đình đã phản bội sư phụ của tướng quân, sớm muộn tướng quân cũng sẽ chịu chung số phận. Bây giờ nghĩ ra cũng chưa muộn. Chúng ta ở Ngô phủ phải chiêu mộ nhân tài bất chấp ân oán trong quá khứ. Chúng ta hãy cùng nhau giết những kẻ thua cuộc này để bọn họ khỏi phải bàn tán. Có nhiều điều mà chúng ta có thể cùng nhau làm trong tương lai. Một khi hoàn thành, bạn, Khoái Bà Yến, sẽ là người anh hùng sáng lập đất nước, và đó sẽ không phải là vấn đề lớn!

"Haha, tôi càng ngày càng ngưỡng mộ anh đấy." Khoái Bà Yến cuối cùng cũng tỏ ra tức giận. Lời nói của Hàn Quý Ngôn vô cùng ác độc. Mọi người đều biết nàng đang gieo rắc bất hòa, nhưng bây giờ nàng nói ra, mọi người trong Yến quốc đều nghi ngờ.

Những lời này chắc chắn sẽ truyền đến tai Luân Sơ Đình. Diêm Đế có tin hay không thì đó cũng sẽ là một cái gai trong lòng hắn. Khi tình thế không thuận lợi, cái gai này sẽ càng đâm sâu vào trái tim anh. 

"Ngươi và ta khác nhau, không cần ngưỡng mộ ta. Ngươi nghĩ sao về đề nghị vừa rồi của ta?" Hàn Quý Ngôn khinh thường nhếch môi, vung cây roi bạc mục nát trong tay, chuẩn bị tấn công. 

"Vậy thôi, hôm khác chúng ta tái đấu trên chiến trường nhé!" Khoái Bà Yến vẫy tay và đứng dậy cùng với Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, và những cao thủ Ouchi còn lại đang lơ lửng dưới chân họ. 

"Khoái Bà Yến, trong mắt ta ngươi cũng không tệ như vậy, chẳng lẽ có người không muốn nghe ngươi nói, không dám tới?" Luân Thái Thanh rất buồn bã nhìn Khoái Bà Yến nói: “Nếu hắn nghe lời ngươi, kết quả còn chưa chắc chắn. Thật đáng tiếc, một người tháo vát và có năng lực như ngươi lại trung thành với chuyện như vậy.”

"Đi thôi." Khoái Bà Yến ra hiệu và ra lệnh rút lui. Anh không dám nói nữa chứ đừng nói đến việc để các cao thủ Ouchi đi cùng anh nghe thêm nữa. 

Chuyện xảy ra mấy ngày nay đều là bí mật của Yên quốc, nhưng cho dù tất cả những người biết nội tình đều kín tiếng thì vẫn có chỗ để suy đoán.

Anh càng sợ những gì những người thông minh ở Wu Mansion sẽ nói. Anh không biết sau khi quay về, trong lòng Luân Sơ Đình sẽ còn lại loại gai nào. Anh chỉ biết rằng lần này quả thực có một cái gai trong lòng anh.

So với Vũ Trịnh, Loan Sở Đình chỉ mặc một con rồng vàng và áo choàng màu vàng. Anh chiếm thế thượng phong trong cuộc đọ sức giữa hai người, nhưng lòng dũng cảm của anh hoàn toàn gặp bất lợi.

Ngày nào anh ấy cũng tự tay đội chiếc vương miện, bây giờ nghĩ lại thật buồn cười. 

Nếu Vũ Trịnh ngồi trên ngai vàng của Dayan, trận chiến ngày hôm nay sẽ không có kết cục khác ... Trái tim của Khoái Bà Yến cảm thấy lạnh lẽo. 

Các chủ nhân của Vương quốc Yan đã bỏ chạy tán loạn tứ phía như chim và thú trong giây lát. Tưởng chừng như họ đang chạy trốn trong hỗn loạn nhưng thực tế, dưới sự chỉ huy của Khoái Bà Yến, họ hỗn loạn nhưng không hề bị đánh bại. 

Chạy trốn tứ phía, bọn họ lợi dụng một cách hoàn hảo điểm yếu về số lượng ít người của Ngô phủ. Khoái Bà Yến và Kiến Thiên Lộ đã tự chăm sóc bản thân và chăm sóc bản thân. Trong khi rút lui, chúng luôn có thể đe dọa mọi người trong Ngô phủ, buộc họ không được phân tán truy đuổi để tránh bị ba người bọn họ tấn công. 

Suy cho cùng, mọi người trong Ngô phủ đều là báu vật, cho dù Ngô Chính có bị thương cũng không chịu nổi. 

Nhóm người đã giết chín cao thủ Dauchi và không thể truy đuổi được nữa nên tụ tập lại, bay về phía bầu trời, gầm lên ầm ĩ rồi biến mất trong mây, bay về phía nam. 

Sau khi cuộc khủng hoảng tạm thời kết thúc, Vũ Trịnh mỉm cười với các cô gái và không thể không muốn ôm chặt từng người một để bày tỏ lời chia buồn. 

Đáng tiếc Hàn Quý Ngôn lạnh lùng cắt đứt nói: "Mau rời đi, lúc hai người qua cơn nguy kịch trở về với mẹ chồng, mẹ chồng cũng không muộn."

Kế hoạch ban đầu của Khoái Bà Yến là cắn Vũ Trịnh trên không và trên mặt đất. Hiện tại hắn đã thất vọng trên không, hắn chỉ có thể đuổi theo trại bị mắc kẹt đang gây náo loạn ở Trường An. Vũ Trịnh và nhóm của anh ấy đã đến núi Taibai thành công. 

Ngay khi Yulongyan, người luôn mong chờ, nhìn thấy Vũ Trịnh, nước mắt lần lượt rơi xuống. Sự sợ hãi và sợ hãi trong những ngày này thực sự rất đau đớn. Chỉ khi nhìn thấy người sống, anh mới hoàn toàn cảm thấy nhẹ nhõm và giải phóng hoàn toàn cảm xúc. 

Vũ Trịnh một tay cầm Yulongyan và tay kia Hàn Quý Yến. 

Bởi vì Hàn Thiết Nhất chậm trễ xuất binh, hai người lâm vào khó khăn nhất. Họ phải xoa dịu cảm xúc của hai chị em và đối mặt với sự tàn ác của Hàn Thiết Di. 

Bây giờ Vũ Trịnh đã trở lại, anh ấy đã xua tan sương mù và phá vỡ sương mù. 

Ngay cả khi chúng ta vẫn đang ở trong lãnh thổ nguy hiểm ở nước địch, điều đó dường như không còn quan trọng nữa. 

Nước mắt của Yulongyan nhanh chóng làm ướt quần áo của Vũ Trịnh, trong khi Hàn Quý Yến ôm Vũ Trịnh rất chặt, nói rất mẹ chồng: "Ông Lang, nếu sau này ông lại để chúng tôi làm những việc nguy hiểm như vậy, tôi sẽ là người đầu tiên nói không!"

“Từ giờ trở đi không cần thiết nữa.” Ngô Tranh tận hưởng cảm giác được ôm hai người đẹp trong tay. Bây giờ Khâu Viễn Hoàn đã chết, nước Yên sẽ hỗn loạn, từ nay hắn phải chiến đấu kiên định hơn. 

Ngô Tranh lắc đầu cười nói: "Chuyến đi này thật sự rất nguy hiểm, Nhiêu Yến Nhi lo lắng."

Khi Qu Qianzhu nhìn thấy Vũ Trịnh quay trở lại, toàn bộ bầu không khí vô cùng buồn bã đã bị cuốn đi. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là Nhu Hy Tuyết, Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết lần lượt rơi vào vòng tay của Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh hôn lên trán Nhu Hy Tuyết, Nị Miêu Vân tặng Vũ Trịnh một món quà nửa vời như một người vợ chào chồng. Mọi thứ cô nhìn thấy, trong sự ấm áp luôn có điều gì đó kỳ lạ, khiến cô nhất thời bối rối. 

Mọi người trong nhà đều rất phấn khởi. Họ lau nước mắt một cách bình tĩnh hơn, thậm chí còn bật khóc khi quá phấn khích. 

Chỉ có em út Cổ Phán là cực kỳ hưng phấn, không hề tỏ ra buồn bã, Khúc Thiên Trụ cũng không hiểu.

Làm sao cô ấy biết Ngô Tranh và Cố Phàm là bạn thuở nhỏ? Cô gái này từ nhỏ đã tin tưởng mù quáng vào Ngô Tranh. Cho dù có gặp nhiều nguy cơ, cô cũng không bao giờ nghĩ tới sẽ có chuyện gì xảy ra với Ngô Tranh.

Lúc này, Nhu Hi Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, nói với Khúc Thiên Trụ: "Những năm này phát sinh quá nhiều chuyện, khi trở về ta sẽ giải thích từng cái một cho ngươi."

Sau khi an ủi các phu nhân trong nhà, các chiến sĩ bị mắc kẹt trong doanh trại tiến lên bày tỏ sự kính trọng: "Thưa ngài, xin chúc mừng ngài, chúc mừng ngài vì thành tích vô song. Thành tích của ngài là vô song và sẽ tồn tại mãi mãi."

"Dự Hữu Chính!" Vũ Trịnh cười và nói: "Khả năng tâng bốc người khác của bạn đã được cải thiện giống như võ thuật của bạn!"

"Đại nhân, thuộc hạ này thật sự là từ tận đáy lòng, ngưỡng mộ ngài đến mức giống như dòng sông cuồn cuộn không ngừng chảy..."

“Chắc chắn…tất cả anh em đã sơ tán an toàn rồi chứ?”

"Hai mươi phần trăm huynh đệ của chúng ta còn mất tích, đại nhân, ngài không cần lo lắng, trước khi đến đây chúng tôi đã quyết định, muốn làm gì thì làm, Tiêu Hàn tướng quân cũng đã nói rõ ràng khi ra lệnh. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ trước mắt, việc đầu tiên phải làm là riêng biệt sơ tán. Nếu có nguy hiểm thì không cần tuân theo mệnh lệnh của tướng quân, cũng không cần phải đến cùng chúng ta. Chúng ta chỉ có thể tìm cơ hội trở về Thịnh Quốc." của riêng."

Vũ Trịnh gật đầu sau khi nghe điều này. Mọi người đều gặp nguy hiểm trong chuyến đi này. Nếu tướng quân bị khống chế quá chặt, thương vong sẽ càng lớn hơn. Mọi người trong trại bị mắc kẹt đều có những kỹ năng đặc biệt nên việc trốn thoát một mình có thể bảo toàn sức mạnh của bạn nhiều nhất có thể.

"Đại nhân, Tiêu Hàn tướng quân, xin giới thiệu một người cho hai người." Vũ Hữu Trịnh càng lúc càng hưng phấn khi nói. Hắn vẫy tay đáp lại: “Hoàng cung bị phóng hỏa đều là lỗi của hắn, càng khó khăn hơn.” 

Người đàn ông nhìn thấy Vũ Hữu Trịnh tấn công lẫn nhau nên chạy tới. Ngô Tranh nhìn thấy hắn có khuôn mặt tươi cười, nhìn rất hiền lành. Anh ấy cười và nói: "Người anh em mới à? Tôi chưa từng gặp anh ấy."

Sau trận Yiqiu, trại bị mắc kẹt tiếp tục tuyển quân và bổ sung thêm nhiều binh lính và tướng lĩnh tinh nhuệ. Người đàn ông nói: "Sư phụ Wu, cấp dưới của tôi Tác Tông Chí đến từ biệt thự Zhengqi thành phố Trấn Hải."

"Biệt thự Zhengqi? Sư phụ Âu thế nào rồi?"

Trong cuộc nổi dậy ở thành phố Trấn Hải, Âu Trịnh Vũ, chủ sở hữu của biệt thự Zhengqi, đã bị Lý Bạch Vi làm trọng thương. Tác Tông Chí nói: "Sư phụ O TRANG không lo lắng gì về mạng sống của mình. Cho dù võ công của ông ấy vô dụng, tuổi thọ của ông ấy có thể bị rút ngắn đi nhiều năm."

"Thật đáng tiếc." Ngô Chính gật đầu, vỗ vỗ Tả Tông Chi vai nói: "Ngươi mới vào trại cách đây không lâu, liều mạng đến Yên quốc, chính là ta gây phiền toái cho ngươi."

"Thưa ngài, lời nói của ngài đến từ đâu? Tất cả đều được các anh em thực hiện một cách tự nguyện." Độ Hữu Trịnh cau mày nói: "Đại nhân, nếu đã an toàn, xin ngài khởi hành về Tử Lăng Thành. Việc còn lại các huynh đệ sẽ lo."

"Trở về Tử Lăng thành? Trở về được không?" Ngô Chính quay đầu nhìn Hàn Quý Ngôn cùng Ngọc Long Nham, ánh mắt trêu chọc nói: "Các ngươi tới muộn như vậy, là lén lút tới sao?"

Hàn Quý Ngôn cau mày, tức giận nói: “Ngươi đoán được rồi, ca ca của ta không cho chúng ta tới, hắn nói ngươi có đủ bản lĩnh để giải quyết mọi chuyện. Toàn bộ binh lính bất chấp mệnh lệnh của tướng quân, một đường lẻn ra khỏi doanh trại.”

Ngô Chính sờ trán, đau đầu nói: “Đây không phải chỉ là buộc ta tiếp tục gây rối ở nội địa Yên quốc, để có thể cùng hắn phối hợp đánh bại quân Yên ở tiền tuyến… Không tuân theo mệnh lệnh của tướng quân… Mỗi người rơi đầu hai lần còn chưa đủ. Diên Nhi, ngươi còn phải nghĩ biện pháp tốt để làm việc lớn, minh oan cho binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại. Dù sao ta cưỡi ngựa phía trước và phía sau.” ngựa, và tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh.”

"Ta muốn cùng Loan công chúa thương lượng lại." Hàn Quý Ngôn nâng cằm nói: “Đi cùng các huynh đệ tốt của ngươi hồi tưởng đi, bọn họ đều rất lo lắng cho ngươi.”

"Được rồi." Những người lính đến đây thề sẽ chết, và Vũ Trịnh thực sự muốn bày tỏ lời chia buồn.

Hàn Quý Yến cố tình nhắc đến Loan Caiqing. Rõ ràng những tin đồn lãng mạn ở Trường An đã đến tai cô. Ngô Tranh xấu hổ xoa râu trên cằm, giả vờ như không biết gì rồi đi khoe khoang với binh lính trong trại. 

Ước chừng nửa giờ sau, một số binh lính lần lượt trở lại núi Thái Bạch, Hàn Quý Ngôn nhanh chóng ban hành một mệnh lệnh chung khác.

Sau khi nhận được lệnh, các đội quân nhanh chóng thu dọn, sắp xếp lại quân đội theo trình tự.

Ngay sau đó, Chu Á Thông, Nị Miêu Quân, Khúc Vũ Hương và Lãnh Nguyệt Quyết dẫn đầu dẫn một bộ phận nhỏ quân đội rời đi. Đội quân kia đông hơn và chẳng mấy chốc đội đã được hoàn thành. Hàn Quý Ngạn nói: “Lữ tỷ, Lâm tỷ, Loan công chúa, Bàn Nhi và ta dẫn đầu đội quân này. Trên đường đi tất nhiên chúng ta sẽ có nhiều trận chiến với quân Yên.” Bạn phải trau dồi bản thân trên đường đi. Sẽ có những trận chiến đẫm máu khi bạn đến đó. Tôi sẽ để chị Rou và chị Yu đi theo bạn, để bạn có thể có bạn đồng hành trên đường đi. Đặc biệt là chị Vu, mấy ngày nay chị đã chịu nhiều đau khổ nên phải an ủi họ."

"Trên đường đi cẩn thận."

Sau khi từ biệt mọi người, ba người đầu tiên thay quần áo của người dân quê bình thường, sau đó quấn khăn dài trên đầu rồi đi dọc theo đường núi.

Vũ Trịnh có chút phấn khích, anh ấy không biết Hàn Quý Yến và Loan Thái Thanh đã thảo luận những gì, và họ thực sự đã đặt mục tiêu ở khu vực Surabaya.

Surabaya, ranh giới của Từ Châu, được bao quanh bởi những cánh đồng rộng lớn màu mỡ. Trải qua nhiều thời đại, thế giới đầy màu sắc của sông Si không chỉ là vị trí chiến lược mà còn là kho báu của các bậc đế vương.

Kể từ khi vào trại và tiến về phía bắc, Hàn Thiết Di đã dẫn đầu một đội quân lớn tấn công Vương quốc Yan, và khắp nơi dọc theo sông Thiên Giang đều có đèn hiệu.

Nếu các điểm tắc nghẽn xung quanh Từ Châu thực sự bị trại mắc kẹt chiếm giữ, nó chắc chắn sẽ mang lại cho Hàn Thiết Di một cú hích lớn.

Tuy nhiên, địa hình ở khu vực này bằng phẳng, lợi thế lớn nhất của trại bị mắc kẹt đã không còn nữa, đây chính là điều mà Vũ Trịnh lo lắng. 

Mệnh lệnh quân sự tràn ngập, và anh ngay lập tức nhận được chúng. Ngô Tranh thậm chí còn không có cơ hội hỏi rõ ràng.

Hà Nhu, Hy Tuyết, Vũ Long Yến, sau một ngày hành trình, đã tìm được một ngôi nhà ở vùng hoang dã vào giữa đêm. Ba người xông vào một cách thô bạo và hạ gục cả ba người nhà chủ quán trước.

Hai vợ chồng cùng nhau nuôi một bà già nên Vũ Trịnh không làm họ xấu hổ. Anh ấy chỉ nói sẽ ở lại một đêm rồi rời đi, anh ấy sẽ không làm tổn thương họ nên không cần phải sợ hãi.

Họ đặt ba người vào một căn phòng bên cạnh và đốt hố ngủ để đánh thức họ như không có chuyện gì xảy ra. 

Trên đường đi săn thỏ, đốt lửa nướng chia cho Ngọc Long Nham, đồng thời làm cơm rau món cho Nhu Hi Tuyết.

Sau khi ba người dùng bữa ngon miệng, Ngô Tranh đi ra suối tắm rửa. Đã nhiều ngày rồi anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như hôm nay.

Trở về trang trại, hai người phụ nữ dẫn nhau đi về phía bờ suối. Vũ Trịnh thấy rằng chiếc giường đã được thay bằng khăn trải giường sạch sẽ. Mặc dù trang trại hơi thô sơ nhưng vẫn thoải mái.

Hàn Quý Ngôn trợn mắt lên, cố ý sắp xếp, có động cơ riêng. 

Ngọc Long Nhan gần đây lo lắng, bị chị em phàn nàn, cuộc sống rất đau khổ. 

Kỳ thật Hàn Quý Ngôn cũng là người bình thường, nhưng nàng vẫn có nhiệm vụ quan trọng là dẫn quân, nàng cũng không thiên vị, cố ý sắp xếp Ngọc Long Nham đi cùng mình. 

Chính sự hoành tráng này đã mang lại cho cô uy tín như vậy ở sân sau của Ngô phủ, nơi sinh ra nhiều nhân tài. 

Sau khi yêu Nhu Hy Tuyết, cô đã giúp Yulongyan trông coi sân Hai mươi bốn cầu. Tất nhiên Vũ Trịnh có động cơ ích kỷ. 

Chuyện này trước đây chưa từng được bàn tới, chỉ là khi tấm màn che được vén lên mới có bất ngờ mà thôi. 

Cuối xuân, tiếng ếch kêu trên núi nghe rất dễ chịu. Thỉnh thoảng còn có hai tiếng chim và côn trùng ríu rít. 

Ngô Tranh tựa đầu vào cánh tay, nhắm mắt nghỉ ngơi, vô tình nghe thấy tiếng nước chảy, còn có tiếng cười nói thì thầm của hai người phụ nữ. 

Khả năng hướng dẫn thực hành tâm linh của Nhu Hy Tuyết là vô song trên thế giới, và lời khuyên hàng ngày của Yulongyan chắc chắn sẽ không thể thiếu. 

Nhưng xét về kỹ năng thân mật khi ra khỏi giường thì Yulongyan là người giỏi nhất nhà họ Ngô. Không biết Ngọc Long Nhan có dám đưa ra chủ đề như vậy với thân phận của Nhu Hi Tuyết hay không, liệu cô ấy có dám dạy hắn không? 

Vu Chính cười lạnh. Nếu ngày thường hắn không dám dạy, vậy tối nay hắn sẽ tự mình chứng minh, yêu cầu Nhu Hi Tuyết học tập cho tốt. 

Một lúc sau, hai cô gái nhẹ nhàng bước đi trên bậc sen, tiếng xào xạc của cỏ xanh từ xa đến gần. 

Ngô Tranh đứng dậy ngồi xếp bằng, thắp ngọn đèn dầu cạnh giường cho đèn sáng hơn. 

Hai cô gái đẩy cửa bước vào khiến đôi mắt Ngô Tranh càng sáng hơn. 

Người phụ nữ mới tắm giống như đóa sen mọc lên từ bụi đất. 

Vũ Trịnh không ngờ rằng họ đều mặc quần áo gạc đỏ, hoặc chỉ có một chiếc áo gạc đỏ. 

Nó không chỉ khiến làn da trắng hơn sương tuyết mà còn hòa hai chấm hồng trên ngực với bộ y phục gạc đỏ. 

Nó hiện rõ nhưng dường như đã biến mất. 

Khói lồng ngọc rất hào phóng và hào phóng, nhìn Vũ Trịnh Mỹ và mỉm cười, sau đó lại đảo mắt và mỉm cười với Nhu Hy Tuyết. 

Nhu Hy Tuyết vẫn cúi đầu. Vừa lúc cô ngước đôi mắt quyến rũ lên đón ánh mắt của Ngô Tranh, cô cụp mắt xuống như bị điện giật, không dám nhìn nhau nữa. 

Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục bước đi, theo sau Ngọc Long Nham từng bước một và tiến về phía Vũ Trịnh. 

Ngọc lồng khói ngồi trên chân, cặp mông mềm mại đàn hồi tựa như đang ôm lấy vầng trăng trên đó, nâng lên mỹ nhân run rẩy. 

Nhu Hy Tuyết đặt tay lên vai Vũ Trịnh, ngượng ngùng, nhưng một đôi cánh tay sen quấn quanh cánh tay của Vũ Trịnh, vô tình bị kẹt giữa ngực anh. 

Thái độ vừa ngượng ngùng vừa cuồng nhiệt cùng những suy nghĩ nhỏ nhặt vừa kiềm chế vừa táo bạo đã khiến Ngô Tranh bỗng nhiên rơi vào xứ sở hiền hòa, khó có thể thoát ra. 

"Hôm nay Hề Nhi dám mặc?" Nhu Hy Tuyết chưa bao giờ mặc trang phục tình cảm như vậy trước đây. Vũ Trịnh tham lam và khen ngợi một cách chân thành. 

"Không...không...Chị Yu bảo tôi mặc nó." Nhu Hy Tuyết bịt mũi, nửa lo lắng nửa ngượng ngùng. 

"Xi'er nghe lời bạn rất nhiều?" Vũ Trịnh mỉm cười và không biết tại sao người đứng đầu quyền lực của Thiên Âm Giáo sau khi vào Ngô Phủ lại trở nên như thế này. 

Anh ấy cư xử tốt đến mức gần giống như một tấm thảm chùi chân nhỏ. 

"Ừ, con búp bê thịt của cậu cư xử rất ngoan. Cô ấy làm bất cứ điều gì được yêu cầu làm và học bất cứ điều gì được yêu cầu học. Đôi khi cô cảm thấy mình học chưa đủ nên nhất quyết đòi làm thêm bài tập về nhà. Đôi khi cô ấy có ý kiến ​​​​của riêng mình, gần như nghiêm túc như việc cô ấy học võ vậy." Ngọc Longyan cười nói: "Nghe lời tôi nói sẽ là quá đáng, và tất cả không phải là do bạn. Ừm… Nếu biết trước chuyện này, tôi đã không cẩn thận như vậy.”

"Ồ? Vẫn còn có chuyện như vậy à? Kể chi tiết cho ta đi." Ngô Tranh trở nên rất hứng thú, cánh tay tách ra khỏi cặp vú to, từ thắt lưng đưa tay xuống ôm lấy một bên mông của hắn, nhẹ giọng nói: "Hi Nhi, nói cho ta biết."

"A..." Nhu Hi Tuyết xấu hổ đến mức thực sự hoảng sợ. Thú nhận tình cảm vốn là điều cô kém nhất và cảm thấy khó khăn nhất, chưa kể đó còn là điều cô xấu hổ khi nói ra. 

“Chồng à, thật ra không có gì đâu. Nhà chúng ta có rất nhiều người, có người yêu quý bạn, có người thích bạn, có người gắn bó với bạn, nhưng xét về mức độ tôn trọng và tôn trọng bạn thì không ai có thể so sánh được với chị Nhu. Dù sao ta cũng không dám nói là tới cửa là ngươi Tây Nhi thân yêu." Ngọc Long Nhan thân thể mảnh dẻ nghiêng qua, một bộ ngực đẹp thơm tho vuốt ve Ngô Tranh gò má. 

Ngô Tranh lợi dụng tình thế ấn lên, lại cảm thấy trên má mình tràn ngập hương thơm ấm áp của ngọc mềm, thật ấm áp đến say lòng. 

“Hehe, dựa theo sự hiểu biết của tôi về Tây Nhi, chắc chắn tôi đã gặp phải chuyện gì khác nên mới chủ động học kỹ năng từ chị Vu phải không? Mau nói cho ta biết đi!” Nhu Hi Tuyết tuổi không còn trẻ, nhưng ở bên cạnh Ngô Tranh, nàng lại hành động như một cô gái thiếu kinh nghiệm. 

Cô ấy có xương ngọc và dáng người cao ráo và gợi cảm. Sự quyến rũ của cô ấy càng khiến cô ấy trở nên đáng yêu hơn: "Gần đây có chuyện gì xảy ra không...?"

"Không..." Nhu Hy Tuyết do dự, áp sát vào Vũ Trịnh. Cô không biết là vì quá xấu hổ nên muốn giấu đi, hay là vì muốn đến gần Ngô Tranh hơn. 

Nhưng lần này cô bị chạm vào, ngực cô quấn quanh xương sườn của người đàn ông, cô ngây ngất như thế: “Chỉ là… ngày hôm đó ở Yiqiu, sư phụ đã chặn Thu Viên Hoàn cho chúng ta, nhưng cô ấy không vui. Sau này, khi nhìn thấy sư phụ khóc lóc đau khổ, trái tim Xi'er như tan vỡ. Và tôi đã nghĩ rằng chủ nhân đã phải chịu đựng rất nhiều nỗi đau trong những năm qua nhưng vẫn không ngừng tiến về phía trước. , Xi'er biết cách cảm thấy có lỗi với bản thân. Cô không giúp được gì, không làm gì cả, trong lòng chỉ tiếc nuối. Xi'er hiện tại không có khả năng giúp đỡ chủ nhân nhiều, vì vậy cô ấy chỉ muốn... nghĩ... học thêm kỹ năng từ chị Yu có thể khiến chủ nhân hạnh phúc hơn mỗi ngày, điều đó tốt hơn là không làm gì cả ... "

Ngô Tranh nghe được lời này trong lòng vô cùng thương xót, không khỏi siết chặt tay lại. Anh được chào đón bởi giọng nói ngọt ngào của nữ tu. 

Nhu Hy Tuyết luôn sùng bái Đức Phật một cách chân thành và chịu ảnh hưởng sâu sắc của Phật giáo. 

Trước đây ta chỉ chú trọng vào Thiên Âm Tông, chưa bao giờ quan tâm đến nó. 

Sau khi theo dõi Vũ Trịnh, trái tim tôi đã hướng về Vũ Trịnh.

Dù đã làm bao nhiêu, cô ấy vẫn cảm thấy mình làm chưa đủ và luôn muốn cống hiến nhiều hơn để giúp người khác tốt hơn. 

"Ngươi chính là vị thần đã gài bẫy cả trại mà vẫn không làm gì?"

"Tôi chỉ là con trai yêu quý của chủ nhân."

Vũ Trịnh cảm thấy dịu dàng sau khi nghe điều này. Nhu Hi Tuyết không giỏi bày tỏ tình cảm, nhưng một khi nói ra lại rất giản dị và chân thành. 

Nhu Hi Tuyết gần như giấu mặt vào nách anh, hơi thở ngọt ngào xuyên qua quần áo, thơm tho mềm mại, gần như dịu dàng như cặp mông đầy đặn của cô. 

Trong lúc nhất thời, Ngô Tranh không nói nên lời. Anh không khỏi ôm chặt nữ tu xinh đẹp vào lòng. Anh cúi xuống hôn lên trán cô thêm hai lần nữa. 

Nhu Hy Tuyết chỉ cọ mặt qua lại trên mạng sườn của Vũ Trịnh, hít một hơi thật sâu, ngực luôn từ từ nâng lên điểm cao nhất, rồi lại từ từ chìm xuống, như thể chỉ có cách này cô mới có thể cảm thấy chân thực và thoải mái. 

Sau khi những người cùng một gia đình đoàn tụ, họ không thể đến được với nhau một cách đàng hoàng. Họ chỉ có thể nói được vài lời rồi lại tách ra.

Mãi đến lúc này, Nhu Hy Tuyết mới bày tỏ sự lo lắng và lo lắng của mình. Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào mông cô để an ủi, sau đó ấn vào bộ ngực xinh đẹp của Yulongyan và nói: "Chị Yu, gần đây họ có làm khó chị không?"

“Không phải là tôi cố tình làm khó mọi chuyện đâu.” Ngọc Long Nham cũng đầy bất bình, nói: “Thiết Nhất cự tuyệt xuất quân. Việc các chị em cầu thay là điều vô nghĩa nên họ đã riêng tư đến gặp tôi từng người một. Gặp phải chuyện lớn như vậy, bọn họ tâm tình không tốt, khó tránh khỏi mất kiên nhẫn. Họ mắng Tieyi vài lần, rồi chỉ trích tôi như em gái. Đó là bản chất của con người. Tôi chỉ vô tình bị vướng vào giữa... Kỳ thực tôi cũng đã nói như vậy..."

Kỳ thực ai cũng biết, quân sự quốc sự có thể thay đổi chỉ bằng một câu nói của tỷ tỷ. Sự quan tâm thuần túy sẽ dẫn đến sự hỗn loạn, và không có nơi nào để trút bỏ cảm xúc, đương nhiên bạn sẽ đổ lỗi cho người khác. 

Khi Yulongyan có địa vị này, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng rất nhiều. 

"Chị Yu tự nói rằng chị không phải là một người chị tốt." Nhu Hi Tuyết không khỏi mỉm cười. Ngô Tranh bình yên vô sự, những mâu thuẫn nhỏ này tự nhiên biến mất. Chỉ cần nhớ lại sự việc đã qua cũng khiến người ta cảm thấy tức giận và buồn cười. 

"Ngươi còn dám nói ngươi phàn nàn chưa đủ sao? Hả?” Ngọc Long Nham ném Nhu Hi Tuyết xuống, không ngừng dùng tay gãi hai bên eo của ni cô: “Ngày nào ngươi cũng niệm vào tai ta. Tôi không biết bạn còn sùng đạo hơn việc tụng kinh đến mức nào.”

"Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em." Hai cô gái không dùng võ công mà vặn vẹo nhau, Ngọc Long Nhan ra tay trước, đột nhiên Nhu Hi Tuyết toàn thân ngứa ngáy, thở hổn hển, khó thở. 

"Tôi không thể tha thứ cho bạn. Mỗi lần đi học em không bị phạt, khi nào anh mới tha thứ cho em? Mỗi lần trở lại trường học ngươi không bị trừng phạt, ta làm sao tha cho ngươi?" Ngọc Long Nham dừng động tác, ở trước mặt Nhu Hi Tuyết nhỏ giọng nói. 

Hơi thở của hai người phụ nữ giống như hoa lan, hương thơm thoang thoảng trong không khí. Hai câu hỏi vừa duyên dáng vừa mơ hồ khiến Ngô Tranh nóng lòng muốn biết đủ loại tin tức nội bộ. 

"Chúng tôi sẽ không tha cho bạn những gì chúng tôi đã hứa... chúng tôi đã không tha..."

“Vậy thì… tôi không có quyền quyết định cuối cùng về việc phải trừng phạt chuyện đã xảy ra ngày hôm nay như thế nào. Chủ nhân trong nhà là người có quyền quyết định cuối cùng.” Khói lồng ngọc quấn quanh người Ngô Tranh, vẻ mặt đáng thương xinh đẹp, nói: “Thiếu gia nhất định phải thay ta quyết định, ngươi không được tỏ ra thiên vị.”

“Đương nhiên, khi tôi hỏi rõ ràng, sai lầm lớn đến mức nào thì mức phạt sẽ lớn đến mức nào”. Nhịp tim của Vũ Trịnh đập như trống, và anh cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của hai người phụ nữ.

“Chính Xi'er đã phạm sai lầm và gây ra rất nhiều rắc rối cho chị Yu. Hi Nhi chấp nhận hình phạt." Nhu Hy Tuyết sắp chết, lần trước có rất nhiều người vui vẻ là ở cùng Nghê Miêu Quân và Lãnh Duyệt Quyết. 

So với người của Thiên Âm Tông, chỉ xét về khẩu vị, Ngọc Long Nham quả thực hiểu biết và hiểu biết hơn rất nhiều. 

Điêu Điêu vô tình được đưa vào, Nhu Hy Tuyết cũng không cảm thấy khó chịu.

"Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau. Chị Yu, thưa ngài, trước tiên tôi muốn kiểm tra bài tập về nhà của Xi'er. Nếu học không tốt chứng tỏ anh ta không có chủ ý gì cả thì sẽ bị trừng phạt về mọi tội danh. Bạn nghĩ sao?"

"Được rồi. Nhưng…” Ngọc Long Nham vẫn có vẻ đáng thương nói: “Nếu cô ấy học tốt thì có nghĩa là việc dạy dỗ của tôi cũng tốt. Có phần thưởng gì không?”

"Tôi phải thiên vị trong vấn đề này. Dù Xi'er có học tốt hay không, chị Yu nhất định dạy tốt và sẽ được khen thưởng. Bạn có bị thuyết phục bởi Xi'er không?"

"Tất nhiên là chị Yu dạy tốt. Nếu sư phụ không thích, đó là bởi vì Hi Nhi ngu ngốc. Bạn không thể đổ lỗi cho chị Yu."

Ngô Tranh nhất thời không thể biết được Nhu Hi Tuyết có thói quen cũ là luôn nghĩ cho người khác trong mọi việc hay không? 

Nhưng trong đôi mắt lảng tránh của cô hiện rõ niềm vui và sự mong đợi, điều này lộ ra vẻ tự tin, dường như cô rất tự tin vào [sự luyện tập chăm chỉ] của mình. 

Vũ Trịnh vào lúc này không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Anh ta bị phân tâm và đang mong chờ một nữ tu sùng đạo được huấn luyện bởi một người phụ nữ sinh ra trong nhà chứa và từng là vợ lẽ. Cô ấy rất giỏi trong việc làm hài lòng mọi người. 

Nhu Hy Tuyết bĩu môi, tựa vào người Vũ Trịnh trước, giống như một người vợ nhỏ giúp anh cởi quần áo và cởi trói cho anh. 

Sư cô làm công việc của mình rất cẩn thận và tỉ mỉ. Khi cởi tay áo ra, đầu tiên cô áp cơ thể thanh tú của mình vào lưng người đàn ông, sau đó dùng ngón tay dài nhẹ nhàng kéo tay áo ra, khiến Ngô Tranh không cần tốn sức. 

Khi anh ta cởi quần ra, anh ta đặt hai tay xuống dưới thắt lưng của Vũ Trịnh. Ngay khi anh cởi quần, anh đã nới lỏng quần. 

Nữ tu hiện tại đã khôi phục đến tầng thứ mười một. Mặc dù cả đời cô ấy sẽ khó đạt được bất kỳ tiến bộ nào và kém xa những kỹ năng siêu phàm trước đây của cô ấy, nhưng tốc độ phản ứng của cô ấy không thể so sánh với cơ thể ốm yếu khi lần đầu tiên đi theo Vũ Trịnh. 

Ngay khi con rồng thịt hưng phấn nhảy ra khỏi háng, cái miệng nhỏ ấm áp của nó lập tức tóm lấy nó. Đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi mềm mại mút và cuộn tròn, sau đó anh đưa cây nấm rùa tím sưng tấy vào miệng. 

Vũ Trịnh bị lột trần, vẫn còn chiếc lưỡi mềm mại liếm nấm rùa. Anh ta đã không phát huy được chút sức lực nào từ đầu đến nay. Ngay cả các vị thần cũng không muốn tận hưởng loại niềm vui này. 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, cảm nhận được sự mềm mại mềm mại trên con rồng thịt, sau đó lại cảm thấy hơi ấm nhạt dần, sự dịu dàng truyền đến rễ cây gậy. 

Khi cô mở mắt ra, Nhu Hy Tuyết đang nằm trên háng cô, thè ra chiếc lưỡi hồng hồng đáng yêu, dùng chiếc lưỡi mềm mại cẩn thận và toàn diện chải chuốt da thịt, như thể đang chăm sóc vẻ ngoài của mình. 

Đây là sự tỉ mỉ nhưng không giáo điều và cứng nhắc.

Khi cái lưỡi mềm mại chạm tới khe núi, nó sẽ dừng lại và tập trung chải qua những khe hở trong khe núi. Sau đó nó sẽ di chuyển đến chóp mắt ngựa và tập trung chải lại. 

Theo quan điểm của Vũ Trịnh, kỹ năng của Nhu Hy Tuyết đã thành thạo hơn trước và không có gì đặc biệt. 

Nhưng ở những nơi cực kỳ nhạy cảm này, cái lưỡi mềm mại không hề nóng nảy hay vội vàng, động tác cũng không hề bạo lực hay trầm trọng. Nó chỉ lè lưỡi hết lần này đến lần khác và không bao giờ xem nhẹ nó. Điều này làm cho Ngô Tranh cảm thấy hoàn toàn thoải mái, sau đó hắn chuyển sang điểm tiếp theo. 

Không giống như trước đây, các nữ tu thường cảm thấy tội lỗi mỗi khi quan hệ tình dục. Phụ Dương luôn nhắm mắt khi ngậm gậy để cô có thể ngượng ngùng và chịu đựng khi quan hệ tình dục. 

Hôm nay thì khác, Nhu Hy Tuyết ánh mắt chuyển động, Vũ Trịnh tham lam và không hài lòng, cô không tránh né, cô truyền đạt cảm xúc của mình bằng ánh mắt, và Vũ Trịnh rất phấn khích khi nhìn anh. 

Người đàn ông cảm thấy thoải mái nhưng cũng nghi ngờ, tại sao Nhu Hy Tuyết và Vũ Long Yến [luyện tập] lâu như vậy mà kỹ năng của họ không hề thay đổi? Họ thường học những gì? 

Nhưng kỹ thuật gần như không thay đổi nhưng cảm giác khoái cảm mạnh hơn trước rất nhiều. 

Lúc này, đã nửa giờ trôi qua, Nhu Tích Tuyết đã phục vụ toàn bộ con rồng thịt rất tốt, khiến nữ tu lộ ra chút do dự. Cô ấy có thể bình tĩnh nhìn Vũ Trịnh trong khi hút cây gậy, nhưng lúc này đôi mắt cô ấy đang đảo quanh, và cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nhờ Yulongyan giúp đỡ. 

Giống như Vũ Trịnh, Yulongyan cũng bị mê hoặc bởi chương trình mùa xuân này. Cái lưỡi đỏ mọng như nước nhảy múa khiêu vũ khiến người ta liếc nhìn không thể rời mắt, cho đến tận lúc này mới định thần lại. 

Cô khóe miệng cười khúc khích, trèo lên người Ngô Tranh, uốn cong cơ thể thanh tú thở hổn hển: “Ngô Lãng, tôi không chịu nổi.”

Hai bộ ngực khủng đang ở ngay trước mặt bạn. Khi bạn cúi xuống, ngực sẽ rủ xuống. Trọng lượng nặng và độ đàn hồi tuyệt vời làm cho hai quả bóng lên xuống và sóng tỏa sáng. 

Ngô Tranh lợi dụng lúc này gặm một viên hạt màu đỏ, sau đó ngậm nhụy hoa cùng miếng sữa nhỏ vào miệng. 

Ngọc Long Nham khịt mũi, cánh tay mà cô đã chống đỡ không còn có thể chống đỡ được nữa, cô mềm nhũn ngã vào vòng tay của Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh cầm nó dưới háng và cảm thấy nước ép chảy róc rách, trơn trượt và ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Bóng dáng kiêu hãnh đó đương nhiên đã chôn vùi Vũ Trịnh, mọi thứ trong tầm mắt và hơi thở đều biến mất. 

Vừa xoa những hạt cườm mềm mại lên háng mình, anh liền nghe thấy Ngọc Long Yến Kiều thở hổn hển: “Đừng chạm vào… chạm vào sẽ càng khó chịu hơn…” Ngô Tranh mỉm cười, sau đó tập trung ăn một ngụm thịt ức tươi, trong khi đôi tay to thô ráp vỗ nhẹ vào cặp mông thịt nhịp nhàng như một con cá gỗ. 

Âm thanh vỗ mông của cô rất nhịp nhàng, Nhu Hy Tuyết thực sự có thể nghe thấy một chút thiền trong đó. 

Nhưng ngay khi cơn hoảng loạn của cô dịu xuống, cô lại nhìn thấy mông của Ngọc Longyan lại lắc lư theo từng đợt. Cơ thể cực kỳ dâm đãng này, Nhu Hy Tuyết, cũng bị nó làm cho lóa mắt. Da thịt cô vô thức co rút lại, cô cảm thấy nhớp nháp. 

Ngậm cần câu trong miệng lâu là nơi mùi của đàn ông mạnh nhất, đồng thời cũng là nơi ham muốn của phụ nữ dễ bị khơi dậy nhất. 

Nhu Hy Tuyết thực sự dễ xúc động hơn Yulongyan và cảm thấy khá khó chịu. 

Nhưng trong nhà họ Ngô không có ai có thể chịu đựng được đam mê một cách kiên nhẫn hơn cô. 

Tôi còn chưa phục vụ xong người mình yêu, vậy nếu tôi phải chịu đựng ham muốn của bản thân thêm một thời gian nữa thì sao? 

Nữ tu mím môi, thè lưỡi liếm môi cho đến khi ẩm ướt trong suốt rồi lại cúi xuống. 

Lông ở háng người yêu của cô bóng mượt và dày, lớp da thịt đen dày vẫn bóng mượt. Những nếp nhăn trên chiếc túi lò xo rất xấu xí nhưng nhìn thoáng qua cũng không thể xóa bỏ được. Thật sốc khi nhìn thấy. Nhu Hy Tuyết mím đôi môi đỏ mọng và hôn anh. 

"Ha..." Vũ Trịnh phun một hơi thở dài nóng bỏng về phía bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến Yulongyan ngứa ngáy khó chịu. 

Miệng cô khô khốc và ham muốn khó diễn tả. Cô không khỏi lắc lư, xuyên qua cơ thể mình với Vũ Trịnh. Bộ ngực xinh đẹp của cô vẫn còn trong miệng người yêu, cô cúi đầu hôn lên ngực anh. 

Chiếc lưỡi mềm mại trên chỗ phình ra trên ngực cực kỳ khéo léo, móc, thúc và hôn một cách điêu luyện và khéo léo đến mức tự nhiên. So với Chunwan thì nó quá thô nhưng đối với Vũ Trịnh thì nó cũng thú vị không kém. 

Một người là bậc thầy về kỹ năng và muốn thể hiện, trong khi người kia xuất phát từ tận đáy lòng, ngậm viên thuốc mùa xuân trong miệng và hút nó một cách cẩn thận với sự yêu thương và dịu dàng tột độ. 

Ngô Tranh lúc này cũng bắt đầu đau khổ, giống như bị đặt vào nồi hấp, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Yulongyan là người hiểu biết nhất. Anh ta ngay lập tức nhận thấy sự khó chịu của Vũ Trịnh và từ từ đi theo thắt lưng và xương sườn của người đàn ông đi xuống. 

Đầu lưỡi uốn lượn vặn vẹo, bộ ngực lớn lúc đầu đặt vào miệng cố gắng rời khỏi miệng, giống như một khối bột nhào đều, sau đó bị giữ trong miệng biến dạng, cuối cùng thoát ra khỏi miệng quỷ, xem ra rất khó khăn.

Gà nhảy lên nhảy như rồng chọn người để ăn thịt. Tuy rằng lúc này nó vẫn còn hưng phấn, nhưng sau khi rời khỏi cái miệng nhỏ của Nhu Hi Tuyết lại cảm thấy lạnh lẽo, lại cấp thiết cần một chút dịu dàng bao bọc nó.

Khói từ lồng ngọc bay tới rất chậm. Vũ Trịnh đã đợi rất lâu, trước mắt anh chỉ có cái bụng mềm mại của cô.

Có thể ngửi được mùi thơm ngọt ngào trong thung lũng của mỹ nữ, rõ ràng là cô ấy rất xúc động. Vốn dĩ cô chỉ cần ngậm thịt rồng vào miệng là anh có thể nếm được sự yên tĩnh và giúp cô khám phá hang động.

Ngô Tranh vừa nóng lòng vừa kỳ quái, liền cúi đầu nhìn xuống. Tất cả những gì anh có thể thấy là bộ ngực trắng nõn của cô ép chặt vào xương sườn mà không để lại bất kỳ khoảng hở nào. Anh không hiểu tại sao chị Yu luôn ân cần lại muốn hành hạ anh và cô đang chờ đợi điều gì. 

May mắn thay, hương vị của viên thuốc xuân được bọc thực sự rất ngon. Nhu Hy Tuyết đã hoàn toàn cống hiến cho nó. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô vuốt ve nó không hề sót một inch nào. Sau khi cẩn thận cảm nhận, từng nếp nhăn trên viên thuốc xuân đều vô cùng rõ ràng. 

Hơn nữa, so với lúc mới bắt đầu hút thuốc, hơi thở của nữ tu trở nên nặng nề hơn. Cô vừa hít vào liền thở ra một hơi nặng nề hơi thở nóng hổi, ​​như thể không khí vào ít hơn và không khí thoát ra nhiều hơn. 

Mùi hơi thở tỏa ra từ miệng và mũi của nữ tu, ấm áp và sảng khoái như làn gió xuân, khiến khứu giác nhạy cảm của Harumaru càng trở nên đẹp đẽ và mãnh liệt hơn. 

Vũ Trịnh đưa tay lên xuống, một tay nắm lấy bộ ngực lớn và tay kia nắm lấy mông. 

Các ngón tay của một tay vuốt ve những hạt mọng qua lại như gảy dây, trong khi các ngón tay kia tách môi âm hộ dính và khám phá độ sâu của âm đạo. 

Nhưng tôi cảm thấy những hạt quả mọng căng cứng, cực kỳ cứng, thịt đang vặn vẹo nhiệt tình. 

Lúc đó, tôi thực sự bối rối. Ngọc Long Nham mặc dù không giống Lục Phi Yến, dục vọng của nàng hoàn toàn không thể chịu nổi, nhưng khả năng tự chủ của nàng lại không mạnh mẽ. Sao hôm nay cô kiên nhẫn thế? 

Vuốt ve bộ ngực của cô, khám phá không gian vắng vẻ, tiếng thở hổn hển tinh tế của Ngọc Long Nhan bỗng nhiên nghe ngọt ngào và béo ngậy. Một hơi thở nóng hổi phun ra từ con rồng thịt sưng tấy và nhạy cảm, Yulongyan cuối cùng cũng ngậm nó vào miệng. 

Con rồng thịt không ngừng tiến về phía trước trong hơi ấm, cái lưỡi thơm ngát và đôi má mềm mại quấn chặt. 

Nuốt sâu khói lồng ngọc là một kỹ năng tuyệt vời mà Vũ Trịnh đã quen thuộc và không bao giờ mệt mỏi khi thử nghiệm. 

Người đàn ông không thể thở dễ dàng. Anh ta không thở ra một hơi nặng nề cho đến khi con rồng thịt hoàn toàn bị nuốt chửng và đầu cùn của nấm rùa chạm vào nơi trơn trượt và mềm mại. 

Chỉ thở ra được một nửa hơi thở đục ngầu này, Ngô Tranh lập tức lại bị ngạt thở. 

Khi khói lồng ngọc bao phủ con rồng thịt, cảm giác mút của những quả bóng lò xo biến mất, một chiếc lưỡi mềm mại ấn vào chúng và nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó quấn quanh túi lò xo. 

Khoảnh khắc Yulongyan nuốt cây gậy vào cổ họng, chiếc lưỡi mềm mại bất ngờ quấn quanh mông của Vũ Trịnh và hướng về phía sân sau. 

"Ách..." Ngô Tranh rít lên! 

Nấm ba ba sưng tấy bị phần thịt mềm trong cổ họng nhéo nhéo, trên đầu đũa có từng gợn sóng thịt. Dường như toàn bộ cái miệng nhỏ đang không ngừng run rẩy. 

Yulongyan đã cố gắng hết sức để tâng bốc cô, và lưỡi gà của Lilac ở sân sau của Vũ Trịnh cũng điêu luyện và phi thường không kém. 

Sự mềm mại không xương đầu tiên xoay quanh lối vào của cái lỗ, sau đó khoan vào từng chút một, khiến Vũ Trịnh toát mồ hôi lạnh. 

Lông ở háng nam nhân rất dày, nhưng Nhu Hi Tuyết lại không hề ghét chút nào. Cô ấy tràn đầy tình yêu và không quan tâm đến bất cứ điều gì miễn là Vũ Trịnh Tân Nguyệt. 

Đinh Tương tiến vào phần nhỏ, sau đó ngậm âm đạo vào miệng. 

Ở háng có hai vị hoàn toàn khác nhau, một là nóng, một là khiến tóc dựng đứng. 

Vũ Trịnh nghiến răng, dùng mười ngón tay nắm lấy, cái mông thịt nhô ra từ giữa các ngón tay như thể tràn ra ngoài. Vài sợi thịt đỏ mọng bò lên cặp mông trắng như tuyết như mạng nhện. 

Khói lồng ngọc đã bốc lên từ lâu. Dù chưa được nuông chiều nhưng nước hoa vẫn rỉ ra trong thung lũng. Những lọn tóc xoăn trước mặt Vũ Trịnh tựa như những chiếc kim treo đầy sương. Hai môi âm hộ đầy đặn lần lượt mở ra, phần thịt màu đỏ hồng bên trong hiện ra lờ mờ. 

Miệng Ngô Tranh khô khốc, mùi hương thơm ngát trong thung lũng cuốn theo ba hồn bảy hồn của hắn trôi vào vực sâu. Ngay cả một người có trái tim sắt đá cũng không thể kìm nén được cảm xúc của mình trước cảnh tượng này. 

Nước hoa giống như mật hoa. Ngô Tranh liếm một cái, như mật ngọt chảy vào trong miệng, khiến hắn sảng khoái. 

Sự bổ sung này khiến khói lồng ngọc có cảm giác như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô nuốt con rồng thịt thật sâu đến mức không thở được, trong lồng ngực chỉ phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tuy cô không thể nói được nhưng cơ thể cô có thể diễn đạt rất nhiều ý nghĩa. Mỹ phụ hạ mông xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khi Vũ Trịnh ở gần như một hòn đá ném đi. 

So với tiếng hát và điệu nhảy thường ngày của cô, động tác vặn vẹo và lắc lư lúc này không có nhịp điệu chứ đừng nói đến bất kỳ trật tự nào, nhưng sự khao khát và khao khát từ trái tim đó còn hấp dẫn hơn bất kỳ điệu nhảy nào. 

Vũ Trịnh cũng tận dụng cơ hội để đưa hai môi âm hộ vào miệng khi tóc sắp bắt đầu mọc.

Con cặc được bọc rõ ràng có cảm giác như đang co lại. Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và đột nhiên cảm thấy khói lồng ngọc bắt đầu bốc ra.

Kỹ năng của cô ấy tốt đến mức không thể tưởng tượng được và chuyển động của cô ấy không hề mãnh liệt. Cô chỉ nhổ một đốt ngón tay để làm căng phân rồi nhẹ nhàng nuốt xuống. Tuy nhiên, cảm giác bao bọc không hề thư giãn chút nào, dưới sự ma sát của miếng thịt mềm mại trong miệng, cảm giác gặm nhấm xương cốt khiến cơ bắp của Ngô Tranh căng cứng, ham muốn xuất tinh không thể chịu nổi. 

Niềm vui không chỉ giới hạn ở một nơi, lưỡi gà ở sân sau cũng bắt đầu quay cuồng. Ngô Tranh vừa vui mừng vừa khó khăn thở ra: "Hí Nhi..."

"Ừm..." Nhu Hi Tuyết nhìn thấy đôi chân rắn chắc của Ngô Tranh bắt đầu run rẩy kịch liệt, nàng cảm thấy tâm phúc vô cùng cao hứng, trong lòng không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Mặc dù cô đã sẵn sàng làm một việc đáng xấu hổ như vậy nhưng cô vẫn do dự vài lần khi thực sự làm điều đó. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên và nó không hề dễ dàng với bất kỳ ai. 

Nhưng nhìn thấy niềm vui dâng trào của Vũ Trịnh khiến anh cảm thấy vui mừng. Sau khi nghe được lời của Vũ Trịnh, anh ta lập tức bắt đầu xoay người và mút mạnh hơn. 

“Ách…” Ngô Tranh rên rỉ. Anh ta bị liếm mạnh đến nỗi lông tơ trên người dựng đứng cả lên, anh ta có cảm giác như sắp tắt thở ngay lập tức. Vốn dĩ chỉ là cầu xin sự thương xót, nhưng anh không muốn Nhu Hi Tuyết đi quá xa và hết lòng phục vụ cô. Lúc này, hắn không nhịn được nữa, xuất tinh như bắn! 

Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt khiến đầu óc Ngô Tranh trở nên trống rỗng. Anh chỉ có thể dùng hết sức nắm lấy mông và ngậm miếng thịt trong miệng một cách tuyệt vọng. 

Đổ nước hoa lạnh và ngọt vào miệng, Vũ Trịnh đang choáng váng mới có thể duy trì được sự tỉnh táo. 

Sự run rẩy dữ dội và lỗ chân lông nổi lên khắp cơ thể khiến hai phần háng trở nên nhạy cảm hơn. 

Khói lồng ngọc nhanh chóng phả ra từng đợt nhỏ, mỗi làn khói đều rất rõ ràng. 

Phần lớn chiến kê được ngâm trong một loại chất lỏng ấm và được giữ chặt. Chất dính mạnh mẽ thấm sâu vào mắt ngựa, không thể phân biệt được là tinh trùng phun ra hay hút ra ngoài. 

Cái lưỡi nhỏ ở sân sau lại càng xảo quyệt và quái đản hơn. Ngô Tranh siết chặt toàn thân. Sau khi phun xong, anh cảm thấy hai chân mình bị bắt chéo, đầu Nhu Hi Tuyết bị siết chặt. Anh vội vàng buông ra. Nữ tu kêu lên một tiếng và cuối cùng hít một hơi. 

“Thật xin lỗi, tôi hoàn toàn mất khống chế…” Ngô Tranh mất hết sức lực, buộc mình phải đứng dậy. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Nhu Hy Tuyết đỏ bừng, cô liên tục thở hổn hển, nhưng lưỡi vẫn thè ra khỏi môi, quét đi từng giọt tinh dịch rỉ ra từ miệng Ngọc Long Nham. 

Vũ Trịnh nhìn thấy cô với đôi mắt buồn bã và đôi môi hơi bĩu ra, trông khá đau khổ và đáng thương, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Vừa rồi chân bắt chéo mạnh quá, chắc cô ấy đau lắm.

"Sư phụ thích, Tây Nhi rất vui vẻ." Quả thực trong mắt Nhu Hi Tuyết có niềm vui. Cô hành động chu đáo hơn, đỡ Ngô Tranh ngồi dậy, nói: "Sư phụ, xin đợi một lát."

"Nhìn xem cô ấy cư xử tốt thế nào." Yulongyan cười khúc khích và cùng Nhu Hy Tuyết ra khỏi giường. Hai cô gái uống chút nước lau mồ hôi trên người, súc miệng rồi lại rúc vào người Ngô Tranh.

Vũ Trịnh để họ giúp anh ta tắm rửa cơ thể, và khi anh ta nằm xuống lần nữa, một tay ôm lấy người kia, Vũ Trịnh Thái hỏi: "Tào Hy'er học được cách ngày càng dâm đãng?"

Nhu Hy Tuyết mím môi, có vẻ bất bình nói: "Chị Yu nói rằng sư phụ sẽ thích, cho nên Hi Nhi phải chăm chỉ học tập."

"Vậy chị Yu đã dạy em điều gì?"

"Dư tỷ mỗi ngày đều phải bị liếm, nếu làm không tốt sẽ không thể về nhà, không được cho ăn..."

"Pfft..."

Những lời này khiến Vũ Trịnh và Yulongyan cùng cười. Ngô Tranh lợi dụng lúc này vỗ vào mông Ngọc Long Nham mắng: "Không cần nghiêm khắc như vậy, đây không phải là bắt nạt nàng sao?"

"Anh biết anh yêu em rất nhiều. Nếu anh không nghiêm khắc, cô ấy sẽ không vui. Nếu anh không tin em, hãy tự hỏi mình. Nếu anh không nghiêm khắc trong kỳ thi tuyển sinh, xem cô ấy có bằng lòng không." Vũ Long Yến vặn eo và hành động khêu gợi, mắng người yêu vì ưu ái người này hơn người kia. 

"Có phải vậy không?"

“Muốn học tốt…phải…chăm chỉ hơn…cô phải nghiêm khắc trong việc giảng dạy…” Nhu Hy Tuyết càng nói, cô càng xấu hổ. Cô không dám nhìn Vũ Trịnh, nhắm mắt nói: "Xi'er không thể làm tốt việc gì. Đó là mong muốn của Xi'er để làm cho chủ nhân vui vẻ. Thực ra, anh ấy vẫn học không tốt và không bằng một nửa so với chị Yu."

"Anh thật...ngu ngốc!" Ngô Tranh không hiểu sao lại yêu mến nữ tu sĩ nên chỉ cắn đôi môi hơi bĩu ra của cô và ôm cô chặt hơn.

"Em còn chưa học tốt à? Nhìn xem vừa rồi người yêu em vui mừng biết bao." Ngọc Long Nham có chút ghen tị với tình cảm gần như sùng đạo của Nhu Hy Tuyết, càng tôn trọng cô ấy hơn. Cô ấy quay sang Ngô Tranh bằng ánh mắt quyến rũ nói: “Lúc dạy cô ấy, tôi nói không giải thích được nên chỉ có thể dạy bằng ví dụ. Cô ấy cứ làm theo, sao tôi có thể liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy cũng làm y như vậy, xong lại hỏi tôi có đúng không. Tôi vừa tức vừa buồn cười, như thể đang luyện võ, mỗi bước đi đều phải làm một việc, nhưng tôi không biết rằng tôi, cô giáo, không thể nhớ được.” nó.”

Vũ Trịnh vô cùng thích thú lắng nghe Yulongyan kể về quá khứ và tràn đầy cảm kích. Anh không biết làm thế nào mà một người cư xử tốt như vậy lại có thể ở bên cạnh anh.

Nhu Hy Tuyết nghe vậy vừa xấu hổ vừa bất an, nũng nịu nói: “Chị Yu lại trêu chọc tôi, bây giờ mọi người đều biết rồi.” 

"Ngươi biết cái gì? Nói cho ta biết xem có đúng không." Vũ Trịnh không muốn câu chuyện thú vị này kết thúc ở đây, anh cũng không quan tâm đến khuôn mặt đỏ bừng của Nhu Hy Tuyết và nhất quyết hỏi chi tiết.

"Giống như... giống như võ thuật. Khi mới học, tất nhiên có thể thực hiện từng chiêu một, không thể chệch hướng một chút nào. Nhưng khi võ công tiến bộ, bạn chỉ có thể lấy bản chất của mỗi chiêu thức và sử dụng nó từ trái tim." Nhu Hi Tuyết ngượng ngùng trả lời: "Dư tỷ nói rất hay, ngươi không cần lo lắng mình thích đến mức nào. Thích bằng trái tim còn hơn dùng bất kỳ thủ pháp nào."

“Đúng như mong đợi từ một bậc thầy võ thuật vĩ đại!” Vũ Trịnh vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của nữ tu và khen ngợi cô, dịu dàng nói vào tai cô: "Tôi biết Xi'er thích cô ấy đến mức nào."

Nữ tu vẫn nhắm mắt nhưng hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở mắt ra với vẻ mặt cực kỳ hài lòng. 

Lúc này, cô nhìn Mỹ Hùng, nhìn Vũ Trịnh, sau đó từ từ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần chủ nhân thích, Xi'er sẵn sàng làm bất cứ điều gì và sẽ vui vẻ trong bất cứ điều gì."

"Tôi phải nói một điều vô lễ. Người yêu của bạn gần như coi bạn như một vị phật..."

Vừa nói xong, Nhu Hy Tuyết hoảng sợ bịt miệng Ngọc Long Nham, lo lắng nói: "Chị Yu, đừng phạm sai lầm. Những lời này... tuyệt đối bị cấm..."

“Được rồi, đừng nói nữa, chỉ cần biết trong lòng là được.”

Ngô Tranh đương nhiên biết Nhu Hi Tuyết đối xử "chân thành" với mình như thế nào nên ôm chặt hai cơ thể thanh tú, nhắm mắt lại.

Cơ thể mềm mại và thanh tú được ép vào hai bên. Không cần mở mắt, bạn có thể vẽ ra từng đường cong trong đầu mình, một đường cong mềm mại như bông, một đường cong duyên dáng như xương ngọc. 

Dù là vuốt lưng, ôm eo hay ôm mông, ngay cả ngón tay cũng tràn đầy thỏa mãn. 

Sau khi tận hưởng hơi ấm, anh mở mắt ra và nhìn thấy Nhu Hi Tuyết ngoan ngoãn nằm trên vai anh. Điều tương tự cũng xảy ra khi anh nhìn Yulongyan lần nữa. 

Đêm nay Ngọc Long Nham khen Nhu Hi Tuyết ngoan ngoãn, nhưng thực ra cô vẫn luôn nghe lời Ngô Tranh như nhau.

Ngô Tranh hôn lên trán nàng, nhẹ giọng nói: “Dư tỷ, mấy ngày trước nàng khó có thể khó xử với ta.”

Ngọc Long Nham đã giải thích rõ ràng nhân quả, cũng không trách cứ ai. Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã an ủi cô và cô vẫn yêu.

Mỹ phụ thấp giọng như than phiền, chậm rãi nói: "Ta ở trong thâm cung nhiều năm chìm trong bóng tối, hiện tại có thể sống ở Ngô phủ, sống cuộc sống tựa thiên đường. Điều này có ý nghĩa gì? Gặp được ngươi là may mắn lớn nhất trong đời ta. Chưa kể tỷ muội trong nhà thân thiết như mẹ một con. Cho dù bắt nạt ta, ngươi cũng đủ rồi."

"Đây không phải là thành thật, nếu là mỗi ngày bị ức hiếp, cũng không bằng ở trong cung tốt hơn." Vợ và thê thiếp đều ân cần, Ngô Tranh không khỏi cảm động nói: “Sau này nhà chúng ta sẽ không bao giờ ép buộc lẫn nhau, cũng không thể làm gì được, ai dám nói xấu nữa sẽ bị trừng phạt.”

"Ha ha, ngươi nói cũng là ý kiến ​​hay, chỉ là không thể thực hiện được." Ngọc Long Nham nằm trên người nàng, ôm cặp vú bự đặt vào ngực Ngô Tranh nói: “Có người miệng không nói một lời, nhưng trong đầu không biết đang ở đâu. Ngươi nói nàng tính tình tốt, áp lực còn lớn hơn bất kỳ ai khác. Đó có được coi là ép buộc không? Hơn nữa… ngươi nói ra rất hung ác, ta không phân biệt được hình phạt là trừng phạt hay tình yêu.”

Nhu Hy Tuyết đột nhiên mở mắt ra, nũng nịu nói: "Chị Yu..."

"Tại sao, ngươi có thể làm được, ta lại không thể nói?" Ngọc Long Nhan nhăn mũi nói: "Muốn trừng phạt ta thì trước tiên trừng phạt Tây Nhi tốt bụng của ngươi đi. Như ta đã nói, nàng chưa bao giờ phàn nàn trước mặt ta, cũng không nói bất cứ điều gì nàng muốn ta làm. Nàng chỉ giữ vẻ mặt nghiêm nghị không nói một lời, chỉ tự mình tụng một đoạn kinh dài. Các chị em khác phàn nàn vài câu, nhưng ta thấy dễ chịu hơn, nhưng ở cạnh nàng ta lại như bị kim châm, không thở được."

"Ha." Vũ Trịnh trông có vẻ lo lắng và xấu hổ khi nhìn thấy Nhu Hy Tuyết, và khi nghĩ đến cảnh Yulongyan vẽ, anh cảm thấy tức giận và buồn cười: "Có phải Xi'er đã đối xử với bạn cùng lớp của mình như vậy trước đây không?"

“Không…” Nhu Hy Tuyết đỏ mặt nói: “Tôi không hề muốn ép buộc chị Yu, chỉ là lo lắng không biết phải làm sao nên đành phải tiếp tục tụng kinh, tôi thấy bình tĩnh hơn một chút.”

"Vậy thì tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ bị trừng phạt. Lang Quân, xin hãy tha cho tôi."

“Luật gia đình?”

“Lần này tôi có thể quyết định được không?” Ngọc Long Nhan khẽ cau mày, đáng thương nói: “Rốt cuộc là người bị oan.”

Vũ Trịnh không thể cưỡng lại lời cầu xin bằng giọng nói nhẹ nhàng vô song này, lập tức nghiêm mặt nói: "Đây là hành vi sai trái của Xi'er. Anh ta đáng bị trừng phạt. Làm sao anh ta có thể thỏa mãn chị Yu?"

Nhu Hy Tuyết nhất thời tỏ ra bất an, cực kỳ ngượng ngùng, Nhu Hy Tuyết vô thức giấu nó sau mông.

"Hì hì." Yulongyan hôn lên má Vũ Trịnh và nói với Nhu Hy Tuyết: "Tôi sẽ trừng phạt Rou chị để cống hiến những điều tuyệt vời mà chị ấy đã luyện tập bấy lâu nay cho chồng mình, điều đó sẽ dễ dàng hơn cho Xi'er và để chị ấy thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình."

"Tôi, tôi..." Sự xấu hổ này giống hệt như lần trước cô nịnh nọt cô vừa rồi. Mặc dù tôi đã mong chờ nó từ lâu nhưng khi nó đến thì tôi lại thấy hụt hẫng và hồi hộp vô cùng. 

Vũ Trịnh hiểu ý nghĩa của nó. Nó giống như một trái chín mọng, căng mọng đang chờ anh hái. Anh ấy còn hào hứng nói: “Hi Nhi, cậu đã đợi lâu rồi.”

Nhu Hy Tuyết nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh, lồng ngực kịch liệt phập phồng, cơ thể ngọc thạch cứng đờ, đôi môi run rẩy, lắp bắp: "Tịch Nhi đã mong đợi từ lâu... mong chờ giây phút này... xin... thỉnh chủ nhân hái... Hi nhi bằng lòng... dâng nó cho chủ nhân..."

Ngô Tranh vui mừng chuẩn bị đứng dậy, yêu cầu Nhu Hi Tuyết nâng mông cô lên để anh hái hoa sau vườn cho cô. 

Nhưng Ngọc Long Nhan từ chối, nói: "Không! Ngô Lãng muốn ôm ta, không thể nhúc nhích. Nhu tỷ tỷ muốn dâng nàng, đương nhiên phải chủ động đưa ra lời hứa cống hiến. Làm sao có lý do gì để Ngô Lãng cống hiến?" Nói xong, Nghê Ni mỉm cười đứng trong lòng Ngô Tranh, nhìn Nhu Hi Tuyết với vẻ mặt trêu chọc. 

Nữ tu vốn đã bất an và bất an, khi Ngọc Long Nhan nhắc tới lại càng bất an hơn. Khi cô nghĩ đến mảnh đất trinh nguyên của mình bị phá bỏ và phải tự mình canh tác, ánh mắt tủi hổ khiến cô sợ hãi và hoảng loạn, đôi mắt lo lắng đến mức nước tràn vào mắt. 

"Ngươi sợ hãi, hay là ngươi không muốn?" Suy cho cùng, Vũ Trịnh vẫn biết cách quan tâm đến người khác. Nhìn Nhu Hi Tuyết gần như sắp khóc, anh không muốn ép cô phải nhẹ giọng hỏi. 

"Không phải là ta không muốn, ta có chút sợ hãi, rất bối rối." Nhu Hy Tuyết cắn môi với bốn chiếc răng trắng, thở hổn hển, nhìn Vũ Trịnh bằng ánh mắt trìu mến. 

Nữ tu thở hổn hển một lúc, sau một lúc hoảng hốt, cô dần dần yên tâm trong vòng tay dịu dàng của người yêu. 

Người tình nhìn vào mắt Ngô Tranh với vẻ lo lắng nhưng cũng đầy khao khát. 

Nàng nhắm mắt hít một hơi thật dài, cuối cùng hạ quyết tâm, mở mắt ra nói: "Hỉ Nhi... bằng lòng... mời sư phụ thưởng thức..."

Vũ Trịnh là người có bản chất tận tụy, Vũ Trịnh cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy vẻ mặt kiên định và sẵn sàng chết một cách hào phóng, từ bỏ mọi thứ và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Bảo bối như vậy, nếu để nàng giữ được tấm lòng, đương nhiên nàng sẽ cho bạn niềm vui được phục vụ nàng hết lòng. Vũ Trịnh thực sự không thể hiểu được một số người thích hành hạ phụ nữ nghĩ gì. 

Ngay cả Yulongyan cũng cảm động trước tình yêu đích thực này. Anh ta ngừng dùng lời nói làm cô xấu hổ mà nghiêng người đến bên cạnh Vũ Trịnh, thì thầm nhẹ nhàng: "Đừng sợ, chị Rou. Em thích anh ấy như vậy. Trong lòng em đã nghĩ đến bao nhiêu lần rồi, tại sao em lại sợ hãi như vậy? Lần đầu tiên này sẽ được ghi nhớ mãi mãi, và mọi người sẽ không bao giờ quên được."

"Đúng." Nhu Hy Tuyết bịt mũi và đứng dậy một cách khó khăn. 

Nhìn thấy con rồng thịt của Vũ Trịnh vốn đã hưng phấn, phun ra hơi thở nóng bỏng với hàm răng và móng vuốt nhe ra, nữ tu đã chuẩn bị sẵn sàng và sẵn lòng, nhưng khi nhìn thấy chiều dài của con rồng thịt, cô cảm thấy sợ hãi trước trận chiến. 

Suy nghĩ một lúc, hắn cúi xuống háng Ngô Tranh, nhẹ nhàng đưa nấm rùa vào miệng. 

Môi mút và lưỡi liếm. Trong khi mút, Nhu Hy Tuyết nhổ một phần nhỏ của chiếc lưỡi hồng hào ra và liếm vào cán gậy. 

Lưỡi nàng có màu khói, chiếc lưỡi màu nước đỏ độc đáo quấn quanh thân que cực kỳ gợi cảm. 

Con cặc nóng hổi tiến vào, hơi nóng theo cái miệng ướt át truyền thẳng vào tứ chi. Tay chân vốn dĩ lạnh cóng vì căng thẳng của Nhu Hy Tuyết giờ đã được sưởi ấm. 

Hơi nóng tựa như bàn tay to lớn của người yêu đang vuốt ve toàn thân cô. 

Chất lỏng thơm theo lưỡi gà màu hồng, trong giây lát làm ẩm thịt, khiến nó sẫm màu và sáng bóng. 

Về mặt kỹ thuật, sự đơn giản của Nhu Hy Tuyết thực sự không hấp dẫn Yulongyan, nhưng nhìn vẻ mặt sùng đạo của nữ tu, cô ấy dường như đang đi hành hương, và cô ấy dường như đang tận hưởng, như thể cô ấy đang nếm thử hương vị thơm ngon nhất trên thế giới. 

Hơi thở của Ngọc Long Nham có chút hỗn loạn, cánh tay ôm lấy Ngô Chính siết chặt rồi lại thả lỏng, cô thì thầm vào tai anh: “Tôi đi giúp cô ấy.”

Yulongyan lấy thuốc mỡ Tianxiang ra và đi vòng quanh phía sau nữ tu. 

Tư thế quỳ khiến mông cô đầy đặn và cao lên, động tác nuốt và nuốt khiến cặp mông mềm mại của cô sáng lấp lánh. 

Giữa hai vầng trăng tròn màu tuyết, rãnh hông đen tối như vực thẳm, chỉ lộ ra một khe hở khó hiểu. 

Dưới khe hở có những đám lông đen dày đặc, thịt mật ong như máu dường như bị nước mắt vấy bẩn, khiến nó dính và như sáp. 

Ngọc Long Nhan nhúng ngón tay vào thuốc mỡ Tianxiang và nhẹ nhàng tách mông ra. Lúc này cô mới thấy hậu môn nhỏ dường như bị đóng lại, các nếp gấp biến thành chồi hậu môn giống như một xoáy nước. 

Màu sắc của bông hoa cúc nhỏ này rất giống với cái lưỡi thơm ngát của Nhu Hy Tuyết. Nó rất gợi cảm. Ngọc Long Nham nhìn thấy không khỏi nuốt xuống mùi thơm. 

“Dư tỷ, đừng…” Nhu Hi Tuyết chú ý tới động tác của mỹ nữ, vội vàng chỉnh lại eo đứng dậy. Ngay khi cặp mông tách rời của cô thoát khỏi ngón tay của Vũ Long Yến, chúng đóng lại bằng một cú búng đàn hồi, và ánh sáng mùa xuân ở sâu thẳm không còn nhìn thấy được nữa. 

"Em ăn không ngon sao? Anh bôi kem dưỡng ẩm cho em, một lát sẽ không đau nữa." Ngọc Long Nhan tưởng Nhu Hi Tuyết còn sợ hãi, chưa chuẩn bị xong nên nhẹ nhàng an ủi. 

"Không, tôi... tôi..." Nhu Hy Tuyết nhìn Vũ Trịnh một lúc và nhìn Yulongyan một lúc. Cô không nói nên lời và không biết bắt đầu từ đâu với lời nói của mình. Cô lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng liếm môi. 

"Anh có kế hoạch nào khác không?" Ngọc Long Nham thấy tình trạng của cô không giống, trong đầu có một ý nghĩ, cô đứng dậy, ôm Nhu Hi Tuyết từ phía sau và nói: "Đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ, có chuyện gì thì từ từ nói cho tôi biết."

Nhu Hy Tuyết quay lại nhìn Yulongyan, tâm trạng cô bình tĩnh lại, rồi lại nhìn Vũ Trịnh. 

Người yêu không nói gì, chỉ nhìn anh một cách kiên định. 

Ánh mắt anh dịu dàng như vầng trăng trên bầu trời, giống như sự ân cần và bao dung thể hiện khi hai người hồi tưởng lại nỗi đau trong quá khứ sau mối tình lãng mạn ở thành phố Trấn Hải. 

Trong lòng Nhu Hy Tuyết tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Diêu Bí hít một hơi thật sâu nói: "Tôi... Hier không muốn bôi loại thuốc mỡ đó. Xi'er chưa thử bộ phận này, chỉ muốn đưa nó cho Vũ Lang. Ý tưởng này bắt đầu từ ngày cô đột phá cảnh giới tu luyện và nhìn thấy sư phụ của mình bước vào. Chủ nhân trông rất vui vẻ khi bước vào sân sau của Jue'er. Xi'er biết rằng nếu bôi thuốc mỡ, anh ta sẽ ít đau khổ hơn. Nhưng... Xi'er không sợ và có thể chịu đựng được. Xi'er chỉ muốn cho Wue'er thấy. Lang hình dáng ban đầu”.

"Đồ ngốc." Ngô Lãng, đôi khi Sư phụ, những lời này thật khó nói ra. 

Hương thơm trong đó khiến người ta tưởng tượng, nhưng Nhu Hy Tuyết lại nói một cách chân thành và chân thành. Vũ Trịnh say đến mức ngồi dậy và ôm Nhu Hy Tuyết vào lòng. 

Cánh tay như sắt run rẩy và bất ngờ mất kiểm soát. 

"Hỉ Nhi vẫn luôn ngốc nghếch, nhưng lần nào cũng muốn nhớ tới. Sau đêm nay, nơi đó nhất định sẽ có gì đó khác biệt... Hỉ Nhi chỉ muốn nhớ lại mỗi một biến hóa cùng hương vị ban đầu..."

Ngực tôi nóng bừng và ướt đẫm những giọt nước mắt nóng hổi. Yulongyan đến bên tai Vũ Trịnh và nói: "Anh có thể chấp nhận mong muốn của chị Rou và đừng làm cô ấy phải hối hận."

"Tất nhiên rồi! Chỉ là..."

Ngọc Long Nhan nghe hắn nói thì biết ý tứ, liền nói với Nhu Hi Tuyết: "Thà bôi một ít thuốc mỡ lên cây gậy, phía sau không có nước hoa, nếu không bôi thuốc mỡ lên, chủ nhân tốt bụng của ngươi sẽ không vui."

Yulongyan vẫn có cách. Quả nhiên, khi nhắc đến Ngô Tranh, Nhu Tích Tuyết lập tức gật đầu nói: "Đúng! Nếu sư phụ không thích thì viết ra để làm gì."

Ngô Tranh lại nằm xuống. Ngọc Long Nham nhìn thấy trên ngực hắn nước mắt, nhịn không được hôn hắn một cái. Những giọt nước mắt tuy mặn nhưng khi nếm, cô cảm thấy chúng đầy tình cảm sâu sắc và ngọt ngào. 

Nhu Hi Tuyết có lúc bạo dạn nói ra điều mình đang nghĩ, nhưng đồng thời cũng ngượng ngùng không thể kìm nén được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô không dám nhìn Ngô Tranh nữa, vội vàng cúi người xuống mút thịt rồng. 

Vào lúc này, dường như ngoài vòng tay của Vũ Trịnh, không gì có thể xoa dịu nỗi hoảng sợ của cô hơn sức nóng khủng khiếp trên cặc anh. 

Cô ăn uống như thường lệ, động tác chậm rãi, chiếc lưỡi thơm mềm mại như quấn quanh ngón tay nhưng chậm rãi và sâu lắng, từng miếng cắn đều quấn sâu quanh đầu que. 

Hương thơm thấm ướt thân gậy, phát ra tiếng kêu ríu rít, nhưng tùy theo động tác của nàng, tần số của âm thanh giống như đang đọc kinh chậm rãi, ngắt quãng nhưng không ngừng gõ theo nhịp của cá gỗ. 

Ngọc Long Nham và Ngô Chính đều xem không chớp mắt, mỗi lần là Nhu Hi Tuyết đến bái phục thưởng thức, nhục dục dâm đãng cùng phục vụ lòng thành đan xen, giống như một bản nhạc tục tĩu khiến lòng người đập rộn ràng, xen lẫn những âm thanh thiền trầm trầm thấp. 

Không biết Nhu Hy Tuyết mất bao lâu mới đứng dậy được, dường như nỗi hoảng sợ của cô đã nguôi ngoai. 

Cô lấy một ít dầu thơm, nghĩ ngợi rồi bôi một lớp dày lên nấm rùa. Nấm rùa màu đỏ và tím được bao phủ bởi một lớp sương bạc. 

Tuy đầu lưỡi không còn vuốt ve nhưng lông mèo lại mềm mại ấm áp, chỉ áp vào nấm ba ba nhạy cảm nhất, gà trống cũng không có dấu hiệu mềm đi. 

Vũ Trịnh biết rằng thời điểm thú vị cuối cùng đã đến, con rồng thịt vẫn đang đập và sưng tấy. 

"Sư phụ, ngài đã đợi lâu rồi." Nhu Hy Tuyết dùng chân cưỡi lên Vũ Trịnh. Sau khi suy nghĩ, cô chuyển từ quỳ sang đầu gối và vững vàng đặt chân, ngồi xổm thành tư thế ngựa với sải chân thật lớn. 

Sau khi võ kỹ của nữ tu khôi phục, cô không còn yếu đuối yếu ớt nữa, bước ngựa đều đều và vững vàng. 

Bởi vì nhịp rất lớn, háng của nàng có thể đến gần thịt rồng, thung lũng mật ong ánh sáng chiếu sáng rực rỡ. 

Nhu Hi Tuyết cúi đầu hít sâu hai hơi, thấp giọng nói: "Ta vốn là muốn quay người lại để chủ nhân có thể nhìn rõ... Nhưng Hi Nhi cũng muốn nhìn chủ nhân, vậy thôi, được không?"

"Tốt lắm, Hi Nhi muốn làm gì thì làm." Tất nhiên, tư thế này không tốt bằng việc Nhu Hy Tuyết quay lưng lại để xem xét từng chi tiết, và nó sẽ không chặn được ánh mắt của Vũ Trịnh.

Nhưng những điều này đối với Vũ Trịnh không quan trọng. Điều quan trọng là mọi thứ ngày hôm nay. Nhu Hy Tuyết đã tưởng tượng nó hàng ngàn lần trong đầu và việc tận hưởng mọi thứ cô biến ý tưởng này thành hiện thực là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Nhu Hi Tuyết mím môi, chậm rãi cúi đầu, trang nghiêm như quỳ xuống trước ngai Phật. 

Miếng thịt mềm ở chỗ nối hai mông được uốn cong thành hai vòng cung nhỏ vô cùng hấp dẫn. Đầu nấm rùa cùn áp vào hai cái mông lạnh ngắt. Bẻ nó ra, đấm vào và gõ nhẹ vào hậu môn. 

Nhịp tim của ba người dồn dập như trống, ngay cả Ngọc Longyan cũng cảm thấy khó thở. 

Ngay khi đầu cùn chạm vào nụ hoa cúc, tượng của Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết đều bị điện giật cùng nhau. Ngô Tranh phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, thân thể mảnh khảnh của nữ tu nảy lên như chạm vào mũi kiếm. 

"Hưm, hừ..." Anh vừa lo lắng vừa mong chờ. 

Julei vẫn còn nguyên vẹn như trước, nhưng khi chạm vào khiến cô có cảm giác như đang bị bỏng. Cô vừa chạm vào đã gãy rời, đôi chân vốn vững chắc ban đầu của cô không khỏi lắc lư và loạng choạng. 

Nhu Hy Tuyết nghiến răng và chìm vào lần nữa. Lần này cô đã có sự chuẩn bị. Đầu tiên cô để hai đầu mông quấn quanh cây nấm rùa. Cô không vội tiến sâu hơn mà dừng lại để thở đều. 

Tư thế của Nhu Hy Tuyết khiến mông cô khép chặt, mùi vị không kém gì thịt rối.

Mông rất mập và mềm, có cái lạnh đặc trưng của mông, còn có hơi nóng thoang thoảng từ chỗ chưa được chạm vào sâu bên dưới. Sự kết hợp giữa băng và lửa khiến Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái và nói với Nhu Hy Tuyết: "Chậm lại, đừng hoảng sợ, đừng ép buộc."

Nhu Tích Tuyết gật đầu, lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Hỉ Nhi muốn, cũng không muốn chủ nhân chờ đợi. Xin chủ nhân... bây giờ nếm thử hoa sau vườn Tây Nhi."

Cơ thể rơi xuống cùng với âm thanh. 

Nấm rùa xuyên qua thân thể mềm mại đầy đặn cho đến khi chạm tới một lỗ nhỏ cực kỳ khỏe, cực nhỏ và cực kỳ đàn hồi. 

Nhu Hy Tuyết dần dần ổn định, chậm rãi nhưng không dừng lại. Nấm rùa đi theo chính xác các nếp gấp trên chồi hậu môn hơi lồi để tìm lối vào lỗ. 

Đầu cùn nhỏ hơn đầu kim rất nhiều và lỗ dày nhưng với ni cô ngồi đó, hậu môn tròn trịa và hở ra, mút nấm rùa cẩn thận và nuốt một chút đầu cùn. 

"Ha... Ờ... a..." Cơn đau nhói như thể cơ thể cô bị rạch ra, khiến sắc mặt Nhu Hi Tuyết trở nên trắng bệch. Nỗi đau không thể chịu nổi của trải nghiệm đầu tiên có thể được nghe thấy trong giọng nói của cô. 

Nhưng sau hai cuộc gọi, khuôn mặt bình tĩnh thường ngày lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng, nụ cười trên khóe miệng nở rộ. 

"Chậm lại..."

"Tôi không!" Nhu Hy Tuyết đã không kiên quyết không vâng lời trước mặt Vũ Trịnh trong một khoảng thời gian không xác định. Cô đứng dậy, hậu môn căng cứng như một cái miệng nhỏ đang mút thật chặt, cô miễn cưỡng buông ra cho đến khi họ hoàn toàn tách ra. 

Vừa tách ra, xương ngọc lại xuất hiện. 

Cùng một cảm giác ngây ngất, cùng một hương vị đau đớn và dễ chịu. Lần này, đầu cùn bị nuốt gần nửa và đi sâu hơn một chút. Tiếng khóc của cô càng đau đớn hơn, nhưng trong sự thỏa mãn cũng có chút ngây ngất. 

Nó cùng rơi xuống, lại dâng lên rồi lại rơi xuống, mỗi lần rơi lại nuốt thêm một chút, chỉ một chút thôi, mỗi lần ngã, Nhu Hi Tuyết lại cảm thấy đau đớn hơn, tiếng kêu cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Vũ Trịnh cuối cùng cũng hiểu rằng người đau đớn không thể chịu đựng được không phải Nhu Hy Tuyết, vì vậy anh ta chỉ có thể nhổ đầu cùn ra, tạm dừng cơn đau dữ dội khi cắt mở cơ thể và cho anh ta một chút không gian để thở. 

Nhưng cô cố tình làm điều này, dùng sự chân thành tột độ để cảm nhận sân sau đã bị chiếm giữ từng chút một. 

Cảm giác khoái cảm trên nấm rùa mỗi lúc mỗi khác, mỗi lúc một mạnh hơn và mỗi lần hút vào nhiều hơn. 

Anh không biết Nhu Hy Tuyết đang trải qua nỗi đau như thế nào, nhưng anh chỉ có thể thấy rằng ni cô đang vô cùng tận hưởng quá trình này, dù là đau đớn hay khoái cảm đang dần tăng lên. 

Động tác của Nhu Hy Tuyết rất tinh tế và cẩn thận. Theo quan điểm của Yulongyan, nấm rùa vốn được bôi thuốc mỡ đã bị nụ hậu môn có lông tơ của cô nhéo. Chỉ có một lớp mỏng còn dính vào nấm rùa, phần còn lại chỉ có thể bất lực đẩy vào thân cây gậy. 

Hành động này giống như bôi thuốc mỡ lên con cặc của Vũ Trịnh bằng những bông hoa mảnh khảnh sau vườn. Nó tràn ngập ánh sáng dâm đãng và hương thơm không thể so sánh được. 

Cô chớp mắt thật chặt, không muốn bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt chút nào, như thể đang làm chứng cho Nhu Hy Tuyết. 

Phần thịt mềm của nụ hoa cúc rất chặt, đau nhất là khi mới bẻ ra, còn nấm đồi mồi càng to ra khi chạm tới mép mũ nấm. 

Khi Nhu Hi Tuyết đến gần, cô lại đứng dậy. Tuy rằng không nhìn thấy cặp mông dâm đãng, nhưng trong lòng cô như một tấm gương sáng, biết nếu mình ngã xuống một lần nữa, nấm rùa sẽ chiếm trọn sân sau. 

Người cô ướt đẫm mồ hôi vì đau đớn nhưng cô lại phấn khích không chịu nổi. Lần này, cô hít vài hơi để điều chỉnh nhịp thở trước khi ngã xuống lần nữa. 

Nấm rùa nhạy cảm sờ từng nếp gấp ở lối vào lỗ, sau đó mở chỗ kín và khoan dọc theo đường xoáy của nếp gấp. 

Các nếp gấp mở rộng trong bánh xe thịt và cảm giác ma sát mạnh đi kèm với cảm giác bó chặt. Đối với Vũ Trịnh, loại trải nghiệm chia cắt và nâng cao này tinh tế và rõ ràng đến mức chưa từng thấy trước đây. 

Hậu Đình Giao Hoa nhạy cảm không kém cũng đang theo dõi từng sự giãn nở và từng nhịp điệu của con gà trống. 

Quy đầu cuối cùng cũng xuyên qua được cái lỗ chật hẹp và kéo dài sâu vào trong lỗ đít. Ngay khi miếng sườn hở mắc kẹt trong lỗ, Nhu Hy Tuyết đã dừng lại. 

"Hi nhi... đi vào nữa..." Thân thể nữ nhân bị quấn chặt nhất, thậm chí đủ để khiến nam nhân cảm thấy thống khổ. Đây là lần đầu tiên nó được xuyên thủng, và cũng là lần chặt chẽ nhất. 

Vũ Trịnh cảm thấy nấm rùa tê dại và bóp nhỏ hơn một chút. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh càng nhạy cảm hơn bình thường. Thật là thỏa mãn khi anh ấy rất hạnh phúc. 

Nhưng cốt lõi mỏng manh của Nhu Hy Tuyết vừa bị phá vỡ, làm sao cô có thể chống lại kích thước của anh? 

Người nhà nữ trong nhà vừa đột phá sân sau. Mỗi lần đến đây, họ đều thúc giục anh tiến nhanh vào sâu hơn để họ kịp thở. 

Đây là lần đầu tiên cô nếm thử và nó bị mắc kẹt ở đây. Nhu Hy Tuyết chắc hẳn đã đau đớn không chịu nổi. 

“Như thế này có thoải mái không, Chủ nhân…” Nhu Hy Tuyết Giao thở hổn hển, ngắt quãng như hơi thở của cô, nhưng cô không quan tâm. 

Với cảm giác chi tiết như vậy, cô chắc chắn biết được niềm vui của Vũ Trịnh. Lúc này cô không quan tâm đến đau đớn, cô chỉ quan tâm đến khoái cảm của Vũ Trịnh và cảm giác thỏa mãn khi bị chiếm hữu như xé toạc. 

"Thoải mái..."

"Vậy thì tốt... Hi Nhi không sợ đau... Hơn nữa..." Cố Lôi bị căng cứng cảm giác xé rách không chịu nổi, cơ thể phản ứng tự nhiên. Nhụy nhỏ không ngừng co lại như một cái miệng nhỏ, cố gắng làm dịu đi cảm giác khó chịu khi bị kéo căng ra. 

Với mỗi cơn co thắt, Vũ Trịnh phát ra một tiếng kêu nghèn nghẹt, đó chính xác là âm thanh mà đàn ông phát ra khi bị khoái cảm tra tấn. 

Sắc mặt Nhu Hi Tuyết buồn bã nhưng môi lại hé ra và mỉm cười. Cô tập trung toàn bộ sức lực vào đôi chân của mình và để chúng đóng mở một cách tự nhiên. 

Bức chân dung này được hôn một cách ngọt ngào, khiến Vũ Trịnh cảm thấy vui vẻ và khiến các ni cô cũng vui mừng. 

Nàng bỗng nhiên lắc đầu nói: "Tịch nhi không sợ đau."

Vũ Trịnh không thể nhớ mình đã phải chịu đựng như thế này từ khi nào. Một mặt, anh ta tràn đầy khoái cảm và không có lòng tham, ước gì Nhu Hy Tuyết có thể mút lấy nó. Mặt khác, đầu óc anh lại tràn ngập những suy nghĩ hoang đường, thôi thúc anh bơm bao nhiêu tùy thích và đạp xe một cách thích thú. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi, tỉnh lại một tia sáng suốt cuối cùng, hét lớn: "Hi nhi, nuốt vào đi, ngươi nuốt hết vào là của ta!"

"Đúng." Nhu Hy Tuyết dường như đã thực sự quên đi nỗi đau. Cô không thể cảm nhận được cơn đau và không điều chỉnh tư thế. Cô chỉ tiếp tục ngồi xuống từ từ. 

Cơ thể thanh tú của cô càng chìm xuống, mông cô càng nở rộng một cách tự nhiên và cô không thể che giấu được vẻ dâm đãng của mình nữa. 

Julei cẩn thận bôi thuốc mỡ lên con gà trống, co lại, giống như một cái miệng nhỏ, làm mỏng con gà trống từng chút một. 

Thân cây gậy được bôi thuốc thơm tràn đầy vui sướng, mạch máu đang đập rộn ràng khi được hút vào. Cơn đói khát không thể chịu nổi, người bệnh kiên nhẫn chờ đợi.

"Hehe..."

Cuối cùng ngồi ở phía dưới, toàn thân Ngô Tranh căng thẳng trước mặt. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy mình mất đi sức lực, thả lỏng.

Nhu Hi Tuyết ngẩng đầu lên. Hậu môn vẫn co bóp, nếm và quấn lấy con cặc. Cảm giác bị kéo căng và nhồi nhét chưa từng có. 

Và vùng đất hoang sơ này cuối cùng đã bị Vũ Trịnh chiếm giữ, trái tim của nữ tu lại càng viên mãn hơn. 

Cơn đau nứt nẻ rõ ràng vẫn đang kích thích cơ thể cô, nhưng lại không hề khó chịu chút nào. Ni cô háo hức lắc eo, dương vật cựa quậy trong hậu môn. Nó tồn tại quá rõ ràng và thực sự, thực đến mức đáng xấu hổ. 

Vòng eo của Nhu Hy Tuyết vặn vẹo, trái tim cô run lên, đôi chân trở nên yếu ớt và không thể chống đỡ được nữa nên cô phải quỳ xuống và ngồi lên người Vũ Trịnh. 

Lần này tôi ngồi xuống, cặc tôi đã được đưa vào hoàn toàn, hương vị ngon đến không ngờ. 

Đôi mắt trong veo của nữ tu mở ra. Lúc này, cô ấy rạng rỡ với ánh sáng quyến rũ. Nàng nhẹ nhàng ừ một tiếng: "Sư phụ... Hi Nhi thật hài lòng... Hi Nhi cũng muốn thỏa mãn Sư phụ..."

Cưỡi lên trên người Ngô Tranh lắc lư thân thể mảnh khảnh của hắn, khác hẳn với lần trước, lần này là Trình Hoan ở hậu viện. 

Niềm vui vẫn không ngừng nhưng nỗi xấu hổ lại lớn hơn trước rất nhiều. 

Nhu Hy Tuyết liếm môi, lúc đầu chỉ làm những vòng tròn nhỏ, nhưng sau một thời gian cô ấy càng tham gia nhiều hơn. 

Tư thế của Ngọc Cốt Tiên là quỳ gối lên xuống một cách hỗn loạn, sau đó di chuyển qua lại, để cho một nửa con cặc của cô di chuyển ra vào sân sau. 

Các nếp gấp của hậu môn được vuốt phẳng, dính vào trục que một cách ngọt ngào như sắp bị rút ra. Khi chèn vào, họ lăn vào thung lũng sâu. Mỗi cơn đột quỵ đều khiến toàn thân cô tê dại và mọi sức lực đều không còn nữa. 

Nhưng Nhu Hy Tuyết lại thích nuốt chửng con cặc hoàn toàn và để nó lục lọi trong bụng mình. 

Chỉ mất nửa nén hương, nữ tu đã đi từ nỗi đau tan vỡ hoàn toàn, đến việc phớt lờ nỗi đau, đến sự thỏa mãn khi tận hưởng trọn vẹn mối tình đau đớn này. 

Cô đã khôi phục rất nhiều kỹ năng của mình, nhưng bây giờ cô cảm thấy còn khó chịu hơn cả lần đầu họ làm tình mà không còn sức để trói gà. Trong lúc thắp nửa nén nhang nhỏ này, thân thể mảnh dẻ của cô liên tục bị sét đánh, sức lực co rút như nước lũ. Cô không thể tìm thấy hay chạm vào nó, và nó phát nổ mà không có bất kỳ cảnh báo nào, và điều đó là hợp lý. 

Tứ chi và xương cốt tràn ngập hơi ấm, năng lượng ngưng tụ chảy trong cơ thể như một dòng điện cuồng bạo. Khi nữ tu hét lên, một dòng nước hoa lớn rỉ ra khỏi thung lũng. 

“Tôi, tôi, tôi… tôi ở đây… tôi ở đây…” Cảm giác buông tay đã khác so với trước đây. Thung lũng không được lấp đầy để cho nước hoa chảy ra hàng ngàn dặm và làm vỡ đập. 

Nhưng nấm ba ba ở sân sau cứ đâm vào tâm hoa xuyên qua lớp thịt mỏng mềm. Đó là một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa bao giờ được nếm trước đó, nó thật ngây ngất và tuyệt vời. 

Nhu Hy Tuyết hoàn toàn không biết phải làm sao, chỉ vặn vẹo lắc lư điên cuồng, hai bộ ngực lớn lắc lư như sóng, vứt đi những hạt mồ hôi thơm như pha lê, nước hoa không ngừng chảy ra, tràn ngập phần bụng dưới của Vũ Trịnh. 

Cô choáng váng và đi lang thang, khoảnh khắc bối rối sau cơn điên cuồng thật khó quên. Nhưng khi Nhu Hi Tuyết mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang cưỡi trên người Ngô Tranh, nhưng nằm trong ngực của hắn, nàng cố gắng nhớ lại. 

Nhưng toàn thân nàng đau nhức yếu ớt, chỉ cần cử động nhẹ nhàng, con rồng thịt sâu trong hậu môn nàng lại nhảy lên, vẫn như cũ khí thế mãnh liệt, khiến nàng lại run rẩy tê dại, làm sao còn có thể đứng dậy được? 

"Sư phụ... Hi Nhi thật sự... không còn sức nữa..." Nhu Hy Tuyết nhẹ nhàng cầu xin, vùng vẫy mấy lần cũng không lấy được. 

"Bạn chưa xuất tinh, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn đã hoàn toàn bị chinh phục. Tại sao bạn không cố gắng hơn nữa, Xi'er?" Mặc dù Vũ Trịnh vẫn chưa xuất tinh nhưng anh ấy cảm thấy dễ chịu đến mức nóng lòng được thưởng thức sự vặn vẹo của cơ thể nữ tu. 

"Ngô Lãng, ngươi đừng thiên vị cái này hơn cái kia, những người khác... cũng muốn..."

Vũ Long Yến cảm thấy có lỗi với Nhu Hy Tuyết lần đầu tiên ra tòa, đồng thời sợ rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa và sẽ bị thương, điều đó sẽ khiến cô ấy trở nên kém hấp dẫn. Nhưng trong mắt Mỹ Mỹ như có một ngọn lửa bùng cháy, cảnh tượng gợi tình này thực sự khiến cô choáng váng và cảm động. 

"Vậy hãy để chị Yu giúp bạn." Vũ Trịnh mỉm cười, bế Nhu Hy Tuyết lên và áp cô vào người Vũ Long Yến. 

Bốn bầu ngực của cô con gái áp vào nhau, bốn bầu vú mịn màng bị ép vào nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến họ phải choáng ngợp. 

Trong khi Vũ Trịnh nghiêng nửa người để nhìn, anh ta nhặt một bông hoa có hình nấm rùa, nhấc đôi chân xinh đẹp của Yulongyan và đẩy chúng lên, để lộ một bông hoa vườn sau màu hồng và ẩm ướt lên trời. 

Sau khi xem một vở kịch mùa xuân, khói trong lồng ngọc tràn đầy cảm xúc, nước hoa trong thung lũng gợn sóng. 

Nước hoa của cô ấy đã rất dính, chảy xuống rãnh và làm ẩm hậu môn. 

Ngô Tranh thẳng tắp eo, nấm rùa dễ dàng xuyên qua nụ hoa cúc đi vào. 

"Ân..." Ngọc Long Yến Mai rên rỉ, hai tay siết chặt, hơi thở đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Vũ Trịnh không dừng lại, đâm nhẹ nhàng và mãnh liệt ngay khi anh xâm nhập. Cô sốt ruột nâng ngực đưa vào miệng Nhu Hi Tuyết nói: “Đầy quá… Hi Nhi, ăn nhanh đi, giúp chị…”

Nhu Hi Tuyết ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm tới liếm lui hai đầu nhũ hoa. Một lúc sau, cô không chịu nổi cảm giác này, ngượng ngùng nói: “Sau khi tỷ tỷ vui vẻ... có thể... có thể để sư phụ xuất tinh cho Hi Nhi được không…”

"Chính xác!" Mong muốn của Vũ Trịnh đang bùng nổ. Hậu môn của lồng ngọc tuy không có cảm giác bao bọc tột cùng như Nhu Hi Tuyết mới bị phá vỡ, nhưng lại căng cứng trơn tru, hắn đang phi nước đại về phía đỉnh điểm khoái cảm.

Nghe vậy, anh ta vỗ vào cái mông đầy đặn của Nhu Hy Tuyết và nói: "Xi'er tách ra và đợi chủ nhân xuất tinh cho em!" 

"À... à?" Nhu Hy Tuyết giật mình, cảm giác xấu hổ gần như xâm chiếm toàn thân cô, nhưng lời nói của Vũ Trịnh lại khiến cô như bị ma nhập không thể cưỡng lại được. Bị thúc đẩy bởi niềm hy vọng không thể che giấu trong lòng, cô dùng sức nâng mông lên, dang hai tay ôm lấy mông, lấy nụ ngọc hồng ra ra, ngượng ngùng nói: “Tịch Nhi đang đợi chủ nhân.”

Cặp mông đầy đặn sưng tấy như đồi và trắng như ngọc. Mười ngón tay như củ hành chìm vào trong mông, tựa như rất khó để lộ ra khe mông căng cứng.

Hậu môn mới tiếp xúc với Enze có màu đỏ, sưng tấy và hơi lồi lên, giống như một cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi.

Ngô Tranh nhìn thấy máu sôi lên, dùng hết sức lực phun ra khói lồng ngọc ở sân sau. 

"Ừm... cắm vào hỏng rồi..." Ngự Long Nhan núm vú bị trêu chọc, hậu viện như cuồng phong cuồng bạo xâm chiếm. 

Mặc dù rất thành thạo nhưng cô ấy chưa bao giờ có thể chiến đấu trong một thời gian dài. Hơn nữa, cô ấy vừa xem một chương trình khiêu dâm và tràn đầy dục vọng?

Ngô Tranh không thể đánh quá một trăm chiêu, mỹ nữ bật khóc, ngã xuống mềm như bùn. 

Vũ Trịnh đang trên đà đạt đến đỉnh cao và không thể dừng lại trong giây lát. Anh ta rút con cặc của mình ra và không hề báo trước, chĩa vào hậu môn của Nhu Hy Tuyết và nhét vào tận trong! 

"A..." Nhu Tích Tuyết mất cảnh giác. Cơn đau đến cùng với cảm giác sung sướng, khác hẳn với cơn gió nhẹ và mưa phùn trước đó. Vũ Trịnh giống như một con ngựa hoang chạy hoang, con gà trống của anh ta chạy ở sân sau, cào từng nếp và khuấy động thành ruột.

Nữ tu nghiến răng, dang rộng mông bằng cả hai tay và dùng đầu gối làm điểm tựa. Cô di chuyển qua lại để phù hợp với nhịp điệu của Vũ Trịnh, chịu đựng sức mạnh và sự hung bạo của anh ta.

"Ta sắp xuất tinh rồi, Hi nhi, cố lên!"

"Đúng!" Nhu Hy Tuyết nghiến răng và hợp tác hết sức. Giống như chiếc lá rơi trước gió mưa, cô rõ ràng đang vùng vẫy nhưng không thể tự chủ được. Khắp người cô chỉ còn lại những nụ hoa cúc còn rất rõ ràng.

Con rồng thịt chuyển động càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nóng. Những bông hoa mỏng manh sau vườn ngày một lớn hơn. Đột nhiên thân gậy rung lên, tinh chất nam tính ấm áp trào ra. Nhu Hy Tuyết đột nhiên nâng eo lên, vừa buồn vừa vui: "Cho Xi'er vào... Chủ nhân, cho Xi'er vào..."

Tinh dương giống như thác nước, rót rõ ràng vào bụng dưới của cô hết mũi tiêm này đến mũi tiêm khác. Cơ thể thanh tú của Nhu Hy Tuyết vẫn cứng đờ trong một khoảng thời gian không xác định, cho đến khi mây mù và mưa tạnh, rồi cô ngã xuống. Hai dòng nước mắt chảy ra, cô lẩm bẩm: "Hí Nhi... cuối cùng cũng là của chủ nhân..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tử Thượng Chương 8 Thanh mây và xua tan sương mù để nhìn thấy con quỷ thực sự

Sau khi tận hưởng một đêm vui vẻ, ba người ôm nhau ngủ đến ba giờ sáng. 

Khi ba người cùng nhau tắm rửa bên bờ suối, họ nhìn thấy một vũng hoa xanh nở rộ dưới dòng suối trên núi. Nghĩ đến vẻ đẹp của đêm qua, họ không khỏi mỉm cười với nhau. 

Đáng tiếc Nguyễn Hồng dài mười trượng, vạn vật trên đời cuối cùng cũng không thể vui vẻ được. Mặc dù Vũ Trịnh vô cùng đa cảm nhưng anh lại phải dấn thân vào cuộc hành trình. 

Trước khi rời đi, Nhu Hi Tuyết còn để lại cho chủ nhà một miếng bạc. Vũ Trịnh nhìn cô và dường như rất trân trọng đêm nay. Ngay cả người chủ đã mượn nhà một đêm cũng cảm thấy vô cùng biết ơn cô. 

Vũ Trịnh mỉm cười, nắm lấy đôi tay nhỏ bé của hai cô gái và sải bước về phía trước. 

Trên đường hơn 20 ngày, Vũ Trịnh không gây ra bất kỳ rắc rối nào trên đường đi. Anh chỉ chọn những nơi vắng vẻ và bước về phía trước. Anh nhìn thấy Yến Quân đang ở trước mặt mình. 

Tiến vào biên giới Sơn Đông, cách Quyang không xa, Vũ Trịnh nghĩ về nơi mà Mạnh Vĩnh Thư và Nhu Hi Tuyết phải chịu đựng. Bây giờ Nhu Hy Tuyết đang ở với anh ấy. Dù ghét những gì xảy ra hồi đó nhưng anh không còn bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng nữa. 

Mộng Vĩnh Thư đã qua đời nhiều năm với sự bất mãn và tức giận vô tận. Ngô Tranh không khỏi cảm thấy buồn bã khi nghĩ đến người xưa và chuyện cũ. 

Tìm kiếm những dấu hiệu do trại bị mắc kẹt bên ngoài thành Yanzhou để lại, Vũ Trịnh và hai người phụ nữ của mình rẽ vào ngọn đồi, huýt sáo nhiều lần trên đường đi. 

Đi được nửa đường đồi, tôi thấy một người đàn ông nhảy ra khỏi ngọn cây. Anh quỳ xuống, vui vẻ nói: “Thưa ngài, tôi đang đợi ở đây theo lệnh của Tiêu Hàn tướng quân.”

"Sư phụ Mặc, xin hãy đứng dậy nhanh lên." Ngô Tranh cười lớn. Dù đang tận hưởng sự dịu dàng trên đường đi nhưng anh vẫn trong tâm trạng bối rối. 

Hàn Quý Yến dẫn trại bị mắc kẹt đốt lửa ở nội địa Yan State. Trên đường đi chắc chắn có rất nhiều khó khăn, không biết anh ấy có gặp phải khó khăn gì không. 

Khi nhìn thấy Mặc Vũ Hinh, hắn vẫn còn thời gian để chào hỏi, điều này chứng tỏ dọc đường không có vấn đề gì lớn, hắn cũng bớt lo lắng hơn. 

Mạc Vũ Tân không đứng dậy mà đầu tiên là lạy Ngọc Long Nhan, sau đó lạy ba lần với Nhu Hy Tuyết trước khi đứng lên - đây là một vị thầy dạy dỗ, nhen nhóm lòng nhân ái, và cách chào quan trọng nhất chính là. 

Sau đó anh ta đứng dậy và nói: "Đây không phải là nơi để nói chuyện. Thưa ngài, xin hãy đi xuống với tôi."

Địa hình ở khu vực Yanxu bằng phẳng, không giống như những ngọn núi và rặng núi bất tận ở trung tâm Tứ Xuyên và Guanxi. 

Mạc Vũ Tân chỉ mang theo một người duy nhất là Tác Tông Chí. Hai người thường mắc một chiếc võng giữa hai gốc cây. 

Năm người thản nhiên ngồi dưới đất, hỏi thăm về cuộc hành quân gần đây. 

Sau khi chia tay gần Trường An, Chu Á Thông dẫn đầu một đội gồm 500 người, trong khi Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến dẫn đầu 2.000 người còn lại và cùng nhau hành quân về phía đông. 

Mọi người trong trại bị mắc kẹt đều có võ thuật phi thường. Dù chỉ dựa vào hai chân để di chuyển nhưng tốc độ hành quân của họ không thể so sánh với quân Yên bình thường. 

Hàn Quý Yến đã phân tán những con đại bàng bay mà anh ta mang ra và được dẫn đầu bởi Lâm Kim'er. Đội trinh sát thậm chí còn mạnh mẽ hơn, như thể họ có mắt trên bầu trời và có thể phát hiện rõ ràng chuyển động của quân Yan. 

Quân Yên bị bao vây bốn phía, vốn là ngõ cụt cho trại bị mắc kẹt. 

Tuy nhiên, Hàn Thiết Di đã ứng phó trước tình hình và đưa quân về phía bắc kịp thời. Quân Yên ở biên giới dọc theo sông Zangtian không dám di chuyển khi chưa được phép. Quân đội ở nội địa đóng quân ở nhiều nơi. Việc bao vây trại bị mắc kẹt không phải là điều dễ dàng. 

Trước đây có mấy đoàn quân hăng hái lập công, dựa vào số lượng gấp đôi trại bị mắc kẹt. Họ hấp tấp giao tranh với trại bị mắc kẹt trước khi toàn bộ quân đội đến nơi, và cuối cùng gục ngã. 

Đội quân này mới thành lập được hai ba năm nhưng mỗi lần xuất quân, sức chiến đấu của nó lại mạnh hơn rất nhiều. 

Sau những trận chiến này, trại bị mắc kẹt trở nên nổi tiếng, và quân Yan sợ hãi trước tin tức này. 

Kết quả là quân Yên không dám đối đầu trực diện với trại bị mắc kẹt nếu không tập hợp toàn bộ quân đội. 

Nhưng đạo quân này có lúc xuất hiện rồi biến mất, có lúc tụ tập rồi lại tản mác. Kéo quân vào trận quyết chiến dễ dàng thế sao? 

Họ vào trại chiến đấu và bỏ chạy, nhưng để lại đội quân ban đầu tập trung ở Trường An để bao vây và đàn áp ở phía sau. 

"Ha, Yến Nhi là cao thủ dùng quân. Khoái Bà Yến đã trở về doanh trại Giang An rồi phải không? Hai đầu đều phải làm việc thì khó khăn lắm." Ngô Tranh cười lớn, sau đó lo lắng nói: “Các quan binh nhiều ngày chiến đấu vất vả như vậy còn có thể cầm cự được sao?”

"Đại nhân đừng lo lắng. Dù binh lính có đau khổ nhưng họ vẫn có thể cầm cự được." Mạc Vũ Tân liếc nhìn Nhu Hy Tuyết và nói: "Với phương pháp điều chỉnh hơi thở do huấn luyện viên Rou dạy, việc phục hồi sẽ nhanh hơn nhiều so với trước đây, kiên trì thêm vài tháng nữa sẽ không thành vấn đề."

Mạc Vũ Tân tiếp tục nói, và trại bị mắc kẹt đã chiến đấu đến khu vực Vạn Thành. Quân phòng thủ Vạn Thành bố trí đội hình trên núi Kỳ Phong, một con đường chiến đấu quan trọng. Kế hoạch ban đầu là phong tỏa trại bị mắc kẹt trong năm ngày, chờ quân Yan truy đuổi bao vây họ. 

Đáng tiếc, chỉ cầm cự được hai ngày rưỡi, đội hình đã bị phá vỡ, bị đánh bại cách xa hàng ngàn dặm, núi Kỳ Phong đã bị chiếm đóng. 

Hàn Quý Yến phòng thủ ngay tại chỗ. Sau ba ngày giao tranh ác liệt, quân Yên không thể chiếm được cứ điểm nào. Trong số quân tiếp viện đến từ mọi hướng, một nhóm kỵ binh đã bị đội của Chu Á Thông tấn công và cướp đi hơn một nghìn con ngựa tốt. 

Với sự giúp đỡ của ngựa, trại bị mắc kẹt di chuyển ngày càng nhanh hơn. Binh lính trong trại thay phiên nhau cưỡi ngựa, nhiều lần thoát chết trong gang tấc khi quân Yên chuẩn bị bao vây. Bây giờ họ đang đổ xô về khu vực Surabaya. 

Ngô Tranh trầm ngâm một lát rồi nói: "Chuyến đi này không hề dễ dàng, tiếp theo nên làm gì đây? Ngươi không thể cứ để ta ở đây chờ được đúng không?"

"Tiêu Hàn tướng quân đã ban hành một mệnh lệnh nghiêm khắc, sau khi thuộc hạ của ngài đón ngài về sau, nhất định phải dặn ngài đừng lo lắng cho nàng, cũng không được hành động thiếu suy nghĩ. Họ chỉ lệnh cho thuộc hạ của ngài đi cùng ngài đến phía nam Surabaya và trốn dọc đường. Tiêu Hàn tướng quân nói rằng hành trình này mặc dù đầy rẫy nguy hiểm, nhưng cô ấy cũng an toàn như Thái Sơn, xin ngài đừng lo lắng."

"Thật sự?" Trong đầu Ngô Tranh lướt qua những gì Mạc Vũ Tân vừa nói và cảm thấy mọi thứ đều nguy hiểm. 

Hàn Quý Yến luôn theo chủ nghĩa chiết trung trong việc sử dụng quân sự của mình. Anh ấy hành động thận trọng nhưng cũng thích giành chiến thắng bất ngờ. Ví dụ, trong trận chiến ở thành phố Yiqiu, một người lính bất ngờ đã lật ngược tình thế trận chiến trong một đòn. 

Nhưng cuộc hành trình này đầy rẫy những bất ngờ và phiêu lưu, và nó có vẻ không hoàn toàn giống phong cách của cô. 

Trong lúc nghi ngờ, Mạc Vũ Tân nói: "Xin ngài yên tâm, sư đoàn của Loan Quân biết kẻ thù như một vị thần, và Lâm Tiên Tử dẫn đầu quân trinh sát nắm bắt hành động của quân Yan. Tuy hành trình rất nguy hiểm, nhưng nó thực sự là dễ dàng."

Lúc này Ngô Tranh mới hiểu được. 

Loan Caiqing đã quen thuộc với địa lý của nước Yên nên hành động táo bạo và không kiềm chế hơn. Tôi không biết có bao nhiêu gợi ý của cô ấy được đưa vào đây. 

Sau đó tôi nghĩ lại, bây giờ chúng ta đang ở nội địa của Yến quốc, có nhiều kẻ thù và ít kẻ thù, và chúng ta bị kẻ thù bốn phía bao vây. Nếu chúng ta hành động theo lẽ thường chứ đừng nói đến lập công lớn để xóa tội không tuân lệnh quân sự cho những người lính bị mắc kẹt trong trại, dù cứu được mạng sống cũng là điều vô lý. Hàn Quý Yến mỗi lần sử dụng những thứ kỳ lạ, vừa đúng lúc.

"Phía nam Surabaya... có một nơi có thể xây dựng số lượng lớn quân đội..." Mạng lưới nước ở Sishui được bao phủ dày đặc. Đây không chỉ là vùng đất trù phú mà còn là nơi quan trọng đối với các nhà chiến lược quân sự. 

Hầu hết lương thực và thức ăn gia súc cho quân đội ở tiền tuyến phía đông nam nước Yên đều được vận chuyển qua nơi này. 

Làm sao một nơi quan trọng như vậy lại không được canh gác nghiêm ngặt?

Vũ Trịnh không biết Loan Thái Thanh đã cho Hàn Quý Yến niềm tin gì để chiến đấu với nội địa cốt lõi. 

Những thứ này hiện được giữ bí mật cao và chỉ có Hàn Quý Yến và một số người khác biết về chúng. Tất nhiên, Mạc Vũ Tân sẽ không hiểu mục đích của chuyến đi này.

“Vì là quân lệnh của Yến Nhi, nên nửa ngày nghỉ ngơi chúng ta sẽ xuất phát, gặp bọn họ càng sớm càng tốt.” 

"Ừ, tôi có đủ thức ăn và nước uống."

Buổi tối, trời dần tối, nhóm năm người lại lên đường. 

Trên đường, tôi gặp Kỳ Tuyết Phong, một con dơi bay dọc đường chạy tới báo tin, và được biết trại bị mắc kẹt hiện đang ở huyện Qixian. 

Trại bị mắc kẹt đã tham gia vào những trận chiến khốc liệt và sắp cạn kiệt lương thực và cỏ. Hàn Quý Yến vừa dẫn quân đánh chiếm huyện Qixian để bổ sung các loại quân nhu. 

Trận chiến này cũng vô cùng gay cấn. Mặc dù Qixian là một thị trấn, nhưng khả năng phòng thủ của nó không hề yếu, cần tiếp tế và nghỉ ngơi. Thời gian eo hẹp và thời gian như vàng.

Hai vạn quân của quân Yên đang truy đuổi là gần nhất. Để tránh bị tấn công từ cả hai phía, Chu Á Thông dẫn một đội nhỏ bố trí một cuộc phục kích trên một ngọn đồi cách đó 200 dặm để chặn quân Yan. Họ đã chiến đấu kiên cường suốt hai ngày đêm để ngăn chặn quân Yên. 

Lộ Phi Yến dẫn đầu lữ đoàn tấn công thành phố và nghỉ ngơi thêm một ngày trước khi chuyển phòng thủ với Chu Á Thông. Dự kiến, phải mất hai hoặc ba ngày, quân bị mắc kẹt mới có thể rút khỏi Qixian và tiếp tục hành quân về phía đông. 

Vũ Trịnh nghe thấy mồ hôi chảy ra từ trán. Lúc này có vô số binh mã đuổi theo trại bị mắc kẹt. 

Biết Hàn Quý Nghiên và Loan Thái Thanh tính toán chính xác nhưng hắn không có ở đó, chỉ nghe thôi cũng thấy sợ hãi, sợ rơi vào doanh trại, bị quân Yên bất ngờ bao vây.

Vũ Trịnh cũng là một người táo bạo, thậm chí anh ta còn giật mình trước mỗi lời nói. Bạn có thể tưởng tượng việc rơi vào trại nguy hiểm như thế nào.

"Ta biết rõ tình huống, nơi này hết thảy đều không có việc gì, Tiêu Hàn tướng quân đám người không cần lo lắng." Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: “Lộ trình cho cuộc hành quân tiếp theo đã được quyết định chưa?”

"Không, quân Yên hiện tại đang truy đuổi đánh chặn mấy nước. Tiêu Hàn tướng quân nói hết thảy nên điều chỉnh cho phù hợp, hành trình dù đã ấn định có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Anh em trong doanh trại tốc độ rất nhanh, quân Yên cũng chưa bao giờ có thể bao vây được bọn họ. Hơn nữa, mấy ngày nay Tiêu Hàn tướng quân đã liên tục đánh nhau mấy trận. Đó là một trận chiến đẹp mắt. Nghe nói Loan Sơ Đình đã ban hành nhiều chỉ dụ, cách chức mấy tướng quân Yên. Những ngày gần đây, quân Yên Theo Luân Cố Vấn, đường thông thiên, mỗi người đi một bên, đi qua núi sông cũng không thành vấn đề.” 

"Ồ? Có chuyện tốt như vậy sao? Loan Sơ Đình tức giận đến choáng váng!" Vũ Trịnh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Những sắc lệnh này của Luân Chúc Đình đủ sức khiến toàn bộ quân Yên phải đầu hàng. Vì sợ bị trại vây phục kích và bị sắc lệnh trừng phạt, thậm chí họ có thể cố tình trì hoãn cuộc hành quân, không cầu công mà cũng không tìm lỗi. 

"Năm người chúng ta đi dọc theo con đường này, đừng quên phiền phức huynh đệ chạy việc vặt và gửi tin nhắn. Lần sau gặp lại chúng ta sẽ tới đây." 

Tin nhắn của Kỳ Tuyết Phong đã đến, anh và Vũ Trịnh đã thống nhất địa điểm cho cuộc gặp tiếp theo. Sau khi nghỉ ngơi chân, họ vội vàng quay lại báo tin. 

“Không ngờ Loan Sơ Đình lại hèn nhát như vậy… Trước đây thật sự tôi không thể nói ra được.” Nhu Hy Tuyết cau mày lắc đầu, lại nhìn Vũ Trịnh.

Người tình lúc này chỉ thản nhiên đứng đó nhưng dáng vẻ vẫn uy nghiêm, trong mắt các ni cô đều tràn đầy ngưỡng mộ.

"Hắn trước kia không có quyết định, nhược điểm đều bị che đậy, ha ha, nếu như không muốn tranh đoạt thiên hạ, kỳ thật có thể trở thành một vị vương giả khá tốt, nhưng đáng tiếc là sinh nhầm năm." Ngô Tranh nhếch môi khinh thường nói: “Người này là đối thủ của chúng ta, quả thực là trời ban phúc lành.” 

"Phật phù hộ cho bạn." Nhu Hi Tuyết chắp hai tay cầu nguyện, thầm đọc một đoạn kinh ngắn, sau đó đi theo Ngô Tranh tiếp tục đi về phía trước. 

Năm người đến gần Tô Châu trong vòng một ngày, nhưng họ phải đợi hơn mười ngày. Một buổi sáng, năm người vừa ăn xong bữa sáng thì cuối cùng cũng đến chỗ Tề Tuyết Phong.

Khuôn mặt của Kỳ Tuyết Phong phủ đầy bụi và trông rất xấu hổ. Không cần phải nhắc đến chặng đường anh đã trải qua.

Nhưng sự phấn khích trên khuôn mặt anh ta có thể được nhìn thấy bởi một người mù. Anh vội vàng lau mồ hôi trên trán và nói: "Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã đến muộn."

"Không, không, trước tiên uống chút nước."

Không đợi Ngô Chính mở miệng đặt câu hỏi, Tề Tuyết Phong đã đổ đậu ra khỏi ống tre, nói về tất cả những thay đổi gần đây và lý do đến muộn: "Đại nhân, Tiêu Hàn tướng quân và Loan quân sư liên thủ, binh pháp của bọn họ cũng giống như của ngươi, ta chỉ có thể nói, khó lường!"

"Ồ? Mạnh mẽ quá à?" Nguyên bản, Vũ Trịnh thấy Kỳ Tuyết Phong vội vàng đến và hoãn lại cuộc hẹn, nghĩ rằng trại bị mắc kẹt đang trong một trận chiến khó khăn. Khi nghe những gì anh ấy nói, anh ấy ngay lập tức trở nên hứng thú và vui vẻ.

"Thần quỷ khó lường, thần quỷ khó lường." Tề Tuyết Phong lắc đầu ngẫm nghĩ, vừa nói: “Ước tính có khoảng 50.000 quân Yên bao vây và vây hãm trại, nhiều gấp hai mươi lần anh em chúng ta. Ý định của các anh em là chạy trốn trước và thoát khỏi vòng vây này. Vòng tròn, nói chuyện còn lại. Lúc đầu Tiêu Hàn tướng quân đã ra lệnh cho anh em như vậy, nhưng sau một trận giao tranh lớn ở huyện Thất Tiên, tướng quân Tiêu Hàn đột nhiên ra lệnh cho đội hậu phương trở thành đội tiền tuyến, và tiền tuyến.” đội trở thành đội hậu phương. Họ ngừng đi về phía đông và quay lại phía tây.

Vũ Trịnh sửng sốt khi nghe thấy điều này và vô tình nắm chặt tay. Trong nháy mắt, hắn hiểu được ý đồ của Hàn Quý Ngôn, không khỏi tỏ ra ngưỡng mộ nói: "Xuất sắc, xuất sắc!"

"Thưa ngài, tôi hiểu rồi." Kỳ Tuyết Phong vẽ một bản phác thảo trên giấy và vô cùng ấn tượng trước phản ứng nhanh chóng của Vũ Trịnh. 

“Đại nhân, Tiêu Hàn tướng quân là muốn quấy rối quân Yên triển khai sao?” Tác Tông Chí cau mày hỏi khi nhìn vào bản phác thảo. 

"Hãy kể cho tôi nghe và để Kỳ Tuyết Phong đánh giá xem nó có đúng hay không." Tả Tông Chí mỉm cười chào mọi người, nhưng cũng không nói nhiều. Nó thậm chí còn khiến mọi người cảm thấy hơi lười biếng.

Nhưng theo quan điểm của Vũ Trịnh, người này thông minh và thông minh. Chỉ vì anh ấy không nói không có nghĩa là anh ấy lười biếng. Thay vào đó, anh ấy thường suy nghĩ sâu sắc trong đầu.

Bằng không, những chuyện như đốt phá trong cung không phải là chuyện có thể làm được chỉ bằng vài lời.

"Mặc dù cuộc hành quân trong doanh trại bị mắc kẹt rất nhanh, nhưng dù sao đây cũng là ranh giới của Vương quốc Yan. Nó bị bao vây bốn phía và đối mặt với kẻ thù từ mọi phía. Thuộc hạ nghĩ rằng lộ trình đã rõ ràng khi họ đến huyện Qixian ở phía đông. Quân Yan không thể không chuẩn bị. Nếu họ tiếp tục bước đi một cách buồn tẻ, tôi sợ rằng con đường sẽ kết thúc trong bóng tối, và có thể có một con đường khác. Thuộc hạ của tôi nghe nói Khoái Bà Yến xảo quyệt và xảo quyệt, và anh ta Chiến thuật tàn nhẫn hiếm có ở thời cổ đại, nếu hắn dọc đường tỏ ra yếu đuối và bí mật chuẩn bị một túi lớn để nhét tất cả anh em của mình vào, có thể tướng Tiêu Hàn đột nhiên đổi hướng, có thể làm gián đoạn việc triển khai của quân Yên, điều này cũng khiến quân Yên không thể đoán trước được, nếu quân Yên vốn đang chặn quân địch, có nên truy kích họ không? Chậc chậc, cấp dưới của ta thật là bị thuyết phục. Nếu Tiêu Hàn tướng quân ở đây, ta sẽ thật sự sùng bái hắn.”

"Tả huynh cũng có ý kiến ​​giống ta, nhưng ta nghĩ có thể không phải tất cả đều là quyết định của Hàn tướng quân. Loan cố vấn nhất định đã đưa ra rất nhiều ý kiến ​​hay. Tề Tuyết Phong, chúng ta nói đúng không?" Bà chủ nhà có quyền lực rất lớn. Vũ Trịnh và Hữu Dung Yến kiêu hãnh đến mức ngẩng đầu lên đến mức bụng họ nhô ra.

"Haha, thưa ngài, điều này... đúng một nửa..." Tề Tuyết Phong xoa xoa tay nói: "Có thể nói, suy đoán của đại nhân và Tả ca là đúng, nhưng không hoàn toàn."

"Ồ?" Ngô Chính nghe được giọng điệu này, liền biết Hàn Quý Ngôn cùng Loan Thái Thanh có đại kế, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Tới nói cho ta biết.”

"Trước khi thuộc hạ của ta rời đi, Tiêu Hàn tướng quân đặc biệt cảnh cáo ta, trong thời gian ngắn chúng ta không thể tới, phải đợi một lát. Ta đã bảo ngươi kiên nhẫn chờ đợi, hãy kiên nhẫn."

“Xì.” Vũ Trịnh thở hổn hển và nhìn nhau với Mạc Vũ Tân và Tác Tông Chí. Ba người đều kinh hãi. Mặc Vũ Hinh nói: "Ý của ngươi là... Tiêu Hàn tướng quân căn bản không muốn chạy trốn?"

"Đúng vậy." Tề Tuyết Phong lại tỏ ra tôn kính như thần, nói: “Theo suy luận của Tiêu Hàn tướng quân, nước Yên chỉ có thể huy động khoảng 50.000 binh mã bao vây doanh trại bị mắc kẹt, còn lại hoặc đóng quân ở các quận huyện, hoặc đang chiến đấu với trấn. Đổng tướng quân. Tướng quân Tiêu Hàn nói, hơn 50.000 binh mã như ruồi, không thể rũ bỏ, sớm muộn sẽ dính vào nhau. Cho dù anh em đến gần Surabaya, những binh mã này cũng sẽ gặp rắc rối lớn, khó mà khống chế được, hậu quả là vô tận. Bản chất của hành động này là thay đổi phương hướng, điều động quân Yên, chỉ cần điều động thì nhất định phải có sơ hở, nhất định phải có trình tự. Sự dũng cảm của Tiêu Hàn tướng quân và kế hoạch này, các anh em khắp trại hoan hô không hề nịnh bợ, nhưng thật sự chỉ muốn dùng từ khó đoán để hình dung thôi!”

"Yến... Tiêu Hàn tướng quân là nữ nhân không thua kém nam nhân..." Nhu Hi Tuyết nghe được lời này, trong lòng dâng trào, suýt chút nữa đã nói ra. Cô nhanh chóng thay đổi lời nói và nói: "Đó... chỉ là một trận chiến khốc liệt. Bạn có thể sống sót khi bị mắc kẹt trong trại không?"

"Đừng lo lắng, Rou huấn luyện viên, làm sao chúng tôi có thể làm khó các anh được, các anh em!" Tề Tuyết Phong ưỡn ngực nói: "Võ thuật của các huynh đệ đã không còn như trước nữa. Hơn nữa, dưới sự chỉ huy của hai phu nhân Chu, Lục, có thể tấn công như sấm sét không thể phá hủy, phòng thủ như núi đá không thể lay chuyển. Một đội quân Yên bình thường từ ba đến năm nghìn người cũng sẽ bị tiêu diệt! Cho dù cả một đội quân vạn người đến, quân Yên làm sao có thể mang theo một đội quân lớn như vậy? Tôi nghĩ rằng quân Yên sẽ bị ăn thịt từng người một!"

“Chính vì có quân mạnh như vậy mà Yến Nhi mới dám dùng chiến lược táo bạo như vậy.” Vũ Trịnh thở dài, quay lại vỗ nhẹ vào mặt Nhu Hy Tuyết và nói: "Với một đội quân hùng mạnh như vậy, Xi'er xứng đáng được công nhận nhất!"

Nhu Hi Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu, nhíu mày thấp giọng nói: "Có thể giúp đỡ việc này, ta vô cùng vinh hạnh..."

Địa vị của Nhu Hy Tuyết trong trại bị mắc kẹt cao đến mức binh lính coi cô như một giáo viên.

Những người lính kỳ cựu như Mạc Vũ Tân và Kỳ Tuyết Phong đều đã trải qua trận chiến Jinshan Temple. Mặc dù quá trình này khó hiểu nhưng họ đã biết cảm xúc này từ lâu. 

Mỗi lần Vũ Trịnh trở lại trại, anh ấy đều ôm Nhu Hy Tuyết một cách trìu mến, ngay cả trước mặt đám đông. Anh ta cởi mở đến mức những người lính kỳ cựu đã quen với điều đó từ lâu. 

Nhưng đối với một người lính mới như Tác Tông Chí, tuy đã nghe nói đến nhưng đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy. Anh không khỏi ngạc nhiên. Trong khi anh ta càng ngưỡng mộ khả năng của Vũ Trịnh hơn, nó cũng tạo ra một làn sương mù bí ẩn bao trùm Vũ Trịnh.

"Hả?" Đôi mắt của Vũ Trịnh rất vui tươi, Nhu Hy Tuyết biết rằng anh ta đang cố tình làm cô xấu hổ và thực sự không gọi cô là chủ nhân. Cô mở miệng hai lần, nhưng cuối cùng vẫn không thể nói ra trước mặt mọi người.

May mắn thay, Vũ Trịnh chỉ trêu chọc cô và không có ý định ép buộc cô. Anh cười hai lần rồi bỏ qua. 

"Đã muốn chinh phục Tứ Thượng, ta tới đây trước cũng không thể làm gì được phải không? Ngươi có mệnh lệnh chung nào không?" 

"Vâng. Thưa ngài, nếu Hàn tướng quân muốn ngài làm việc này thì hãy chuẩn bị trước." Kỳ Tuyết Phong mang theo mệnh lệnh chung của Hàn Quý Yến và đưa một hộp gấm cho Vũ Trịnh.

"Được, trong lòng ta biết rõ, ta nghĩ chiêu này lần nào cũng có tác dụng. Sớm hay muộn, Yến quốc cũng sẽ bị chiêu này hủy diệt." Ngô Tranh trợn mắt nói: "Ngươi trở về cũng có một lời nhắn nhủ với nàng. Ta cảm thấy, Cối Bá Nham mặc dù bị Thiết Nhất khống chế, phần lớn tinh lực tập trung vào chiến trường ven sông, nhưng hắn đã bị mắc kẹt trong trận chiến, hắn nhất định sẽ không buông tha, nhất định phải nhắc nhở Tiêu Hàn tướng quân luôn phải cẩn thận. Tề Tuyết Phong, ta biết ngươi rất hưng phấn, nhưng chiến lược này không tệ. Nhược điểm duy nhất là không thể phạm một sai lầm nhỏ nhất, nếu không toàn quân sẽ bị quét sạch." ra ngoài. Hãy nhớ!"

"Vâng, tôi sẽ tuân theo chỉ dẫn của bạn!"

"Nhân tiện, tôi còn có một điều muốn hỏi anh." Sau khi việc làm xong, Ngô Tranh vô cùng hứng thú hỏi: "Ồ... Luân quân sư dạo này làm gì vậy? Hắn còn tức giận như vậy sao?"

"Lớn, rất lớn. Quân lính ngày nào cũng bị nàng mắng. Người tệ nhất chính là Vu Hữu Chính. Hắn mắng nặng đến mức không dám tỏ ra tức giận." Tề Tuyết Phong vẻ mặt cay đắng, xem ra hắn cũng không hơn gì Du Hữu Chính.

"Ừm... chuyện này..." Ngô Tranh lại cảm thấy choáng váng, bắt đầu gãi đầu, nghĩ có chuyện gì đó không ổn.

Loan Thái Thanh quả thực là người nhỏ nhắn, bướng bỉnh, bình thường cũng rất tức giận. Ngay cả khi mất bình tĩnh, cô cũng hiếm khi trực tiếp chửi bới người khác.

Có chuyện gì không ổn nên anh ấy hỏi: “Sao em lại mắng em?” 

"Luân tư lệnh yêu cầu quá nghiêm khắc, không được phép đi chệch khỏi nhiệm vụ được giao. Dù anh em có thắng lớn về sau vẫn sẽ bị mắng. Ở đây làm không tốt, ở kia làm sai. Ngô tiên sinh, nói thật đi, ai có thể làm hoàn hảo như vậy? Một cấp dưới của tôi không đành lòng phản bác lại hắn. Đoán xem Luân Cố vấn quân sự đã nói gì? Cô ấy nói rằng cô ấy biết, nhưng nếu anh làm không tốt thì làm không tốt. Đừng làm như vậy nữa." lo lắng, thưa ngài. Các anh em cũng thầm phàn nàn. Mọi người đều biết Cố vấn quân sự Luân đang nghĩ gì, thà bị mắng vài lần còn hơn mất mạng vì nhiều sai lầm trên chiến trường.

"Sao ngươi có thể ngoan ngoãn như vậy? Ngày nào cũng bị mắng mấy lần sao?"

"Đây là sự thật. Lời bệ hạ vừa rồi không thể phạm một sai sót nào đã chạm đến lòng thuộc hạ của tôi. Lần này chúng ta đang đi trên bờ vực thẳm. Một sai lầm sẽ chết người. Sự nghiêm khắc của Luân Cố vấn không sai. Huống chi, bản thân Luân Cố vấn đã làm việc chăm chỉ. Cô ấy dành ít nhất tám giờ mỗi ngày trong lều quân sự Trung Quốc, và thậm chí còn được nghỉ ngơi ít hơn so với Tướng quân Tiêu Hàn. Làm sao hai anh em không nghị lực hơn gấp trăm lần? Hơn nữa, cô ấy không thích Ngoại trừ Tiêu Hàn tướng quân, ngay cả Chu Lộ cũng bị nàng mắng."

"Hả? Ừm... Cho nên cô ấy và Yến Nhi rất hợp nhau? Không cãi nhau à?"

"Chưa từng nghe nói đến nàng, các huynh đệ đều biết, Tiêu Hàn tướng quân một mực không thích nàng. Lúc đầu, Tiêu Hàn tướng quân cũng có chút lạnh lùng, hành quân ba ngày, thuộc hạ cảm thấy giống như chị em, có mấy điểm bất đồng ý kiến, Loan quân sư cũng có thể nhẫn nhịn rất nhiều. Hắn cũng tìm đủ mọi cách thuyết phục nàng, cuối cùng đạt được thống nhất, khiến cho các huynh đệ mở rộng tầm mắt."

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Ngô Tranh cười lớn. Ở Ngô phủ, hai người này không nói chuyện là kẻ thù, khi gặp nhau cũng không tranh cãi vài câu. Ngay cả khi mặt trời mọc ở phía tây, lần này họ vẫn có thể hòa hợp với nhau như vậy. Đó là một điều tuyệt vời không chỉ đối với Ngô Phủ mà còn đối với toàn bộ trại.

"Luân tư lệnh và Yến nhi đều là người hiểu biết rộng rãi, ngươi đừng lo lắng." Vũ Long Yến cười nói: "Luân tư lệnh cực kỳ tháo vát, với sự giúp đỡ tận tình của cô ấy, mọi việc trong chuyến đi này sẽ diễn ra suôn sẻ."

"Hãy giúp tôi bằng cả trái tim, giúp tôi bằng cả trái tim!" Ngô Chính nhớ lại những ngày cùng nàng chia sẻ vui buồn, cũng như vẻ đẹp còn sót lại trong hang động, đồng thời than thở về sự vô thường của vạn vật trên đời.

Đánh giá những gì Tề Tuyết Phong nói, Loan Thái Thanh hoàn toàn coi mình là người nhà họ Ngô. Với tính tình ương ngạnh của mình, cô thực sự sẵn sàng nhượng bộ, thậm chí còn lấy lòng Hàn Quý Ngạn, điều này cho thấy trước đây cô không còn ác cảm gì với cô nữa. 

Ngô Tranh lại gãi đầu. Chỉ cần Loan Thái Thanh hết lòng vì Ngô phủ, Hàn Quý Ngôn sớm muộn gì cũng sẽ chấp nhận Loan Thái Thanh, quả nhiên là như vậy.

Nhưng mối hận giữa Chu Á Thông và Loan Caiqing, không biết khi nào mới được giải quyết triệt để, nút thắt mới được giải quyết hoàn toàn...

Mọi người tán gẫu thêm vài câu, Tề Tuyết Phong tùy ý ăn một chút gì đó rồi rời đi không đợi một lát, vội vàng chào tạm biệt. Lần này anh thôi chạy đi chạy lại và đồng ý gặp lại nhau ở Surabaya và trân trọng nhau.

"Bậc thầy." Nhu Hi Tuyết ngọt ngào nói thêm: "Luân công chúa tính tình không phải là nhỏ mọn, nàng rất coi trọng việc gì đó, cho nên mới yêu cầu như vậy. Trước đây nàng cũng như vậy, nhưng không bằng bây giờ." 

“Tôi biết điều đó, cô ấy không hề mất đi tính khí công chúa của mình.” Ngô Tranh cười nói: “Tịch Nhi có ý gì, trước đây nàng nghiêm túc như vậy sao?”

“Đó là lúc ở Đào Hoa Sơn... Trước khi lập kế hoạch cô ấy đã như vậy, nhưng theo Tề Tuyết Phong nói, Loan công chúa hiện tại càng quan tâm đến cô ấy hơn.” Nhu Hy Tuyết nhíu mày, thỉnh thoảng chạm vào ánh mắt của Vũ Trịnh rồi lại rời đi, môi cô hơi hé ra rồi khép lại. 

"Ừ, mọi chuyện đã qua rồi, nàng hiện tại ở Ngô phủ, tâm cũng ở Ô phủ, thế là đủ rồi, không cần lo lắng chuyện quá khứ, nàng cũng có thể lấy lòng Yến Nhi, ta thật sự không ngờ tới chuyện này." Ngô Tranh liếc mắt nhìn hai cô gái, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, có chuyện gì muốn nói thì cứ nói mà hỏi, sao lại trốn?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhu Hy Tuyết đỏ bừng, nhưng cuối cùng cô cũng không dám nói gì. Ngọc Long Nham ngồi lên đùi Ngô Chính, nhào vào trong ngực hắn, nói: "Anh Chính, anh và Luân công chúa như người ngoài đồn thổi, thật sự là... hả?"

"Đúng." Vũ Trịnh biết rằng câu hỏi này sớm hay muộn sẽ đến và trả lời một cách bình tĩnh.

Nhìn thấy hai nữ nhìn nhau, mặc dù có chút xấu hổ không tự nhiên, nhưng lại không có chút nào ngượng ngùng, huống chi là khinh thường. 

Thế là Ngô Chính Giang quay lại Trường An và cướp nơi hành quyết. Để cứu Loan Thái Thanh, anh đã bị thương sau khi bị Loan Sơ Đình tát. Sau đó, anh ta chiến đấu quyết liệt và trốn thoát vào hang trong gang tấc. Lúc này, dầu đã cạn, đèn cũng khô, anh không thể cầm cự được nữa.

Sau đó hắn lại bổ sung thêm: "Đêm đó trong hang động, cách duy nhất để sống sót và đoàn kết chính là tu luyện song tu. Tôi chưa bao giờ coi mình là người của Loan gia, hơn nữa vẫn là có quan hệ huyết thống với cô ấy. Lúc đó tôi không có ý nghĩ này, cũng không muốn làm như vậy. Đêm đó Qing'er chủ động, có hai câu đặc biệt khiến lòng người cảm động."

“Luân công chúa nói thế nào?” 

"Câu đầu cô ấy nói không, chỉ là chuyện như thế này thôi. Mẹ chồng, mẹ chồng không dính vào chuyện vặt vãnh. Hơn nữa, tính mạng của chúng tôi đang bị đe dọa. Tôi không bỏ cô ấy mà chạy trốn một mình. Quả thực, chuyện này chẳng là gì cả. Câu thứ hai khiến tôi quyết định. Câu thứ hai, cô ấy nói rằng cô ấy sợ bị người nhà chế giễu hơn là bị thiên hạ chế giễu. Chúng tôi sẽ hận cô ấy mãi mãi. Nếu tôi phạm sai lầm nào đó thì cứu lấy." Cô ấy, anh sẽ không tha thứ cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ không tha thứ cho chính mình. Lúc đó tôi mới biết cô ấy thực sự thích nhà họ Ngô của chúng tôi, cô ấy cũng rất thích sống chung với chúng tôi, có gì mà phải trốn tránh?

"Trong thời buổi khó khăn, phép xã giao sụp đổ, âm nhạc sụp đổ, tính mạng bị đe dọa. Làm sao bạn có thể quan tâm đến phép xã giao?" Yulongyan, người đã từng là một con bèo tấm trong thời điểm khó khăn, buồn bã nói: "Chồng ơi, người khác không biết, nhưng chuyện này tôi không có gì để nói."

"An toàn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác." Nhu Hy Tuyết cũng nhỏ giọng nói thêm: "Luân công chúa thực lực và trí thông minh vượt xa ta. Trước đây nàng luôn lười biếng, nhưng lại nguyện ý hết sức giúp đỡ, quả thực là trợ giúp rất lớn. Hi Nhi chúc mừng sư phụ."

"Được rồi." Ngô Tranh vỗ tay. Điều này đã được mong đợi. Hắn lúc này tràn đầy tự hào nói: "Yan'er vẫn là giao phó cho chúng ta, bọn họ đang đánh một trận đẫm máu. Chuyện ở đây chúng ta phải xử lý! Đi thôi, chúng ta lập tức xuất phát!"

Sau khi thu dọn đồ đạc, họ triệu tập Mạc Vũ Tân và Tác Tông Chí, năm người họ ngày đêm vội vã chạy đến thành phố Diqiu.

Quận này nằm giữa hai bang Yan và Hà Bắc. Có thể gọi đây là trung tâm của Đồng bằng miền Trung, mang đến sự yên bình giữa sự nhộn nhịp... Vũ Trịnh đến đây chính xác là để khai quật di tích mà Ninh Bành Di để lại.

Trại bị mắc kẹt nằm ở nội địa của đế quốc, vấn đề lớn nhất là nguồn cung cấp.

Có rất nhiều áo giáp và vũ khí trong bộ sưu tập của Ninh Bành Di, đủ để trại bị mắc kẹt sử dụng.

Điều khiến Vũ Trịnh càng ngạc nhiên hơn là mục tiêu của Hàn Quý Yến rõ ràng không phải là kiếm và súng, mà thứ cô ấy muốn hơn là cung tên.

Với những thứ này, bạn có thể tấn công khi tiến và bạn có thể phòng thủ khi rút lui. Nếu những cung tên này rơi vào tay Hàn Quý Yên, có lẽ không chỉ vì mục đích bổ sung quân nhu.

Nữ tướng quân không nói rõ ràng, Ngô Tranh nhất thời đoán không ra. Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, có Loan Thái Thanh giúp đỡ đưa ra đề nghị, Hàn Quý Ngôn đã rất dũng cảm, không biết lần này hắn sẽ gây ra chuyện lớn gì. 

Các di tích ở Yan State nằm ở núi Guling, cách thành phố Diqiu hơn 80 dặm, giữa Quzhou và Từ Châu. 

Ngọn núi này được đồn đại là ngọn núi thần tiên nơi những người bất tử đã đạt được sự giác ngộ. Ngày nay các đạo miếu, miếu trên núi đều tràn ngập hương trầm. Vũ Trịnh đợi đến khi màn đêm buông xuống rồi mới lên núi. 

Vị trí hài cốt mà Ninh Bành Di để lại là bí mật. Trong ba ngày liên tiếp, Vũ Trịnh Thái đã tìm kiếm lối vào cung điện dưới lòng đất. 

Mặc dù Yulongyan, người sở hữu "Kinh độc", ở bên cạnh anh ta, nếu không có "Mắt quỷ Lihuan" của Chu Á Thông, cánh cửa dẫn đến tài nguyên quân sự ẩn giấu không thể mở được.

Vũ Trịnh chỉ muốn tìm hiểu xem bên trong có gì trước và sẵn sàng mở nó ra khi Chu Á Thông đến. 

Lối đi trong cung điện ngầm không đáy. Năm người thắp đuốc, nhưng ánh lửa vẫn bị bóng tối sâu thẳm nuốt chửng. 

"Các ngươi chờ ở đây. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, đừng lo lắng cho ta. Hãy rời đi càng sớm càng tốt, và đừng tiến lên nửa bước cho đến khi ta quay lại!" Mở chiếc hộp gấm do Tề Tuyết Phong gửi đến, bên trong là viên ngọc chống tà mà Chu Á Đồng thường đeo. 

Vũ Trịnh ngậm một viên ngọc quý trong miệng, mỗi tay cầm một ngọn đuốc và chậm rãi bước vào sâu trong đường hầm. 

Tiến về phía trước chừng hai mươi thước, Ngô Tranh dừng lại. 

Ánh lửa không hề suy yếu, không khí trong đường hầm lưu thông rất thuận lợi. Nó chỉ cách tầm nhìn hai hoặc ba feet.

Tầm nhìn của Vũ Trịnh không rõ ràng, nhưng anh có thể cảm nhận sâu sắc được mối nguy hiểm phía trước.

Anh ta dùng tay trái cắm ngọn đuốc vào vách hang, rút ​​thanh kiếm dài ra để bảo vệ mình rồi nặng nề bước ra ngoài. 

Yulongyan chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của anh ta ở cửa hang qua ánh sáng mờ ảo phía xa. Khi bước lên, anh cảm thấy hang động dường như đang rung chuyển nhẹ. 

“Sư phụ đang dùng võ công của Thiên Kim Giọt để lại dấu chân trên mặt đất, để khi đi tới đi lui sẽ không bước sai hướng.” Đây là lần đầu tiên Nhu Hy Tuyết đến cung điện dưới lòng đất để bảo quản bảo vật. Tim cô không khỏi đập thình thịch. Cô buột miệng thốt ra từ “sư phụ” trong lúc quên mất. 

Nhưng không ai quan tâm đến danh hiệu của cô. Chưa từng có chuyện Mạc Vũ Tân và Tác Tông có được một cặp có thể rung chuyển thiên hạ. Họ giẫm lên và cảm thấy mặt đất cứng như một phiến đá.

Bước chân của Vũ Trịnh để lại dấu chân, họ kinh ngạc nhìn nhau.

Chấn động vẫn còn đó, và âm thanh của vũ khí giấu kín bắt đầu vang lên ầm ĩ. 

Ánh sáng lạnh lẽo sắc bén của cơ chế chiếu sáng dưới ngọn đuốc, và hình bóng của Vũ Trịnh hoàn toàn mờ nhạt, như thể anh ta đã hoàn toàn biến thành một cái bóng. 

Bốn người họ không còn nhìn rõ nữa. Họ chỉ có thể cảm thấy những bước đi của anh ấy thật đáng kinh ngạc. 

Ngoại trừ khoảnh khắc làm rung chuyển trái đất, phần còn lại không tạo ra bụi. 

Bóng người dần dần biến mất, ngay cả ánh lửa cũng không còn. 

Khoảng nửa giờ sau, âm thanh giấu vũ khí trong đường hầm dần dần thưa thớt. 

Vũ Trịnh chạy tới chạy lui thêm năm lần nữa trước khi quay trở lại cửa hang. 

Trên mặt hắn mang theo nụ cười, dáng vẻ thoải mái vô tư, nhưng trên người dính rất nhiều bụi bặm, nhìn có chút bụi bặm, xấu hổ. 

"Bên trong an toàn. Đi với tôi." Vũ Trịnh vẫy tay và dẫn đường. 

"Đời này nhìn thấy thần thông vô song của ngươi sẽ có gì hối hận?" Tác Tông Chí lần đầu tiên nhìn thấy Vũ Trịnh thi triển sức mạnh ma thuật của mình và ngay lập tức bị thuyết phục.

"Hãy luyện tập chăm chỉ với huấn luyện viên Rou, và bạn sẽ không bị tụt lại phía sau." Ngô Tranh quay người mỉm cười, sau đó xua tay nói: "Nơi này có thể nhìn rõ, đi theo bước chân của ta, đừng lơ là."

Một trong những Tác Tông đã giẫm phải dấu chân, dấu chân chỉ sâu bằng nửa lòng bàn chân. Khi bị sốc, anh cảm thấy việc gia nhập trại bị mắc kẹt là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời mình. 

Đường hầm không thẳng mà có nhiều khúc cua phía trước. Chẳng trách Ngô Tranh lại mất tích. 

Mọi người giẫm lên dấu chân và thận trọng tiến về phía trước. Sau hơn nửa giờ, họ đến một cung điện dưới lòng đất. 

Vũ Trịnh lại bước qua cung điện dưới lòng đất. Theo kinh nghiệm trước đây, trong cung điện dưới lòng đất không có nguy hiểm gì, nhưng khi đi thuyền hãy cẩn thận. 

"Chính là như vậy, Ninh Bằng Nhất gây họa thiên hạ những thứ, đều là ngẫu nhiên lưu lại cho chúng ta." Vũ Trịnh nhìn cánh cửa được bao phủ bởi máy móc và chế nhạo. 

Cơ chế trên cổng cần [Li Huan Demon Eye] của Chu Á Thông để nhìn xuyên qua nó, sau đó Yulongyan cần so sánh nó với [Kinh độc] để tìm ra logarit, và cuối cùng để Vũ Trịnh mở nó theo chữ số Ả Rập. 

Hôm nay chúng tôi không thể mở nó ra, nhưng chúng tôi đã phát hiện rõ ràng và làm sáng tỏ cơ chế giết người. Chỉ mất hai ngày để dọn sạch quân nhu trong cung điện dưới lòng đất. 

Vũ Trịnh lấy Nhu Hy Tuyết và mô tả đại khái cách bố trí nham hiểm và thông minh của cung điện dưới lòng đất, cũng như kế hoạch của Ninh Bành Di rằng con cháu của gia đình Zhu, gia đình Xiao và gia đình Ning phải tập hợp lại với nhau để mở cung điện dưới lòng đất. 

Nhu Hy Tuyết và Tác Tông Chí đều lần đầu tiên đến cung điện dưới lòng đất, trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bị thuyết phục bởi khả năng của Ninh Bành Di, và anh ta vô cùng sợ hãi trước kế hoạch xấu xa của mình. Anh cũng không hiểu tại sao người này lại ghét đất nước Trung Quốc đến vậy. 

"A Di Đà Phật, may mắn chủ nhân đã phá giải độc kế của hắn, nếu có thể tiêu trừ độc dược, đó sẽ là phúc báo cho muôn đời." Khi truyền thừa của Xizong được mở ra ở Shengguo, Nhu Hy Tuyết giống như một xác chết biết đi và không biết gì về nó. Sau đó, thỉnh thoảng cô chỉ nghe được vài từ. 

Sau khi biết được nội tình ngày hôm nay, tình yêu của cô dành cho Ngô Tranh ngày càng sâu đậm. Cô cảm thấy ngay cả nô lệ của mình cũng gặp may mắn, khi gọi điện cho chủ nhân, cô vẫn bày tỏ cảm xúc như thường lệ, không chút đắn đo. 

"Đúng vậy, quả nhiên là công đức đến muôn đời..."

"Này, đây là Ninh Bằng Nhất sao? Trông anh ta quái quá." Tác Tông Chí chưa bao giờ trải qua điều kỳ lạ như vậy trước đây. Hắn cầm đuốc nhìn quanh cung điện dưới lòng đất, đột nhiên phát hiện trong hang có một bức tượng cao nên tò mò hỏi. 

"Người đàn ông này kiêu ngạo đến mức trong mọi cung điện dưới lòng đất đều có tượng của hắn. Những bức tượng mà hắn tìm thấy ban đầu đều ở nơi cất giữ quân nhu. Tại sao, nơi này cũng được tạc ở bên ngoài à?" Ngô Tranh khinh thường Ninh Bằng Nhất Vạn, cười lạnh một tiếng, quay người lại, thản nhiên nhìn hắn bằng ánh lửa. 

Với đòn quét này, Nhu Hy Tuyết cũng bất ngờ quay lại. 

Người yêu đột nhiên biến thành một con rối đất sét bên cạnh anh, như thể hoàn toàn choáng váng. 

Nhưng toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt sắp nổ tung, các khớp xương kêu răng rắc, chuôi trường kiếm trong tay bằng gỗ đàn hương bị hắn nghiền nát thành từng mảnh! 

"Vô Lãng."

"Bậc thầy."

"Thưa ngài!"

Ngọc Long Nham nhìn thấy Ngô Tranh tựa hồ dừng lại, nhưng thân thể lại lắc lư như choáng váng. Anh vội vàng đưa tay ra đỡ cô, nhưng đôi tay nhanh nhẹn của Nhu Hy Tuyết nhanh chóng chặn cô sang một bên. 

Lúc này, Vũ Trịnh đang mặc một chiếc áo choàng không có gió, nội lực bao phủ khắp cơ thể. Vũ Long Yến đỡ anh ta và bị nội năng của anh ta tấn công, dẫn đến tử vong hoặc bị thương nặng. 

Những cuộc gọi của người tình và thuộc hạ cũng không khiến Ngô Tranh tỉnh lại. Anh ta giống như một người chảy máu, vừa giận dữ vừa lẩm bẩm: "Tôi sai rồi, tôi sai rồi! Tôi luôn tưởng rằng anh bị thương vì chuyện gì đó mà làm ra chuyện như vậy. Bây giờ tôi đã hiểu, hóa ra là anh quyết tâm tiêu diệt Trung Quốc!"

Nhu Hy Tuyết và Yulongyan không biết tại sao, theo ánh mắt của họ đi lên đỉnh động. 

Tôi thấy bức tượng cao bằng hai người, mũi cao, đôi mắt sâu, tóc xoăn, dáng vẻ kỳ lạ, rất khác với vẻ ngoài của người Trung Quốc. 

Bức tượng này được bôi bằng sơn dầu và có các chấm chấm trên mắt khiến nó trông giống như thật. Ánh mắt cực kỳ nham hiểm, cực kỳ hận ý, cực kỳ hung ác, cực kỳ phân biệt đối xử đang nhìn xuống mọi người. 

Ngay cả Nhu Hi Tuyết cũng cảm thấy kinh hãi khi bị ánh mắt này bao phủ, toàn thân lạnh buốt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hóa Tư Thương Chương 9 Hai bông hoa nở rộ tùy cơ duyên

Sau khi phong ấn lại hài cốt rời đi, Ngô Tranh trong đêm lo lắng. 

Mặc dù Yulongyan và Rouxixue ở bên trái và bên phải trong vòng tay của anh ấy. 

Ba người không nói chuyện. Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào lưng họ để chứng tỏ rằng không có gì sai cả. Họ chỉ ôm Vũ Trịnh và an ủi anh bằng sự dịu dàng vô hạn. 

Đêm khuya, ba người thở dốc, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Vũ Trịnh thức dậy vào sáng sớm hôm sau, cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều. Chờ hai nữ mở mày, gật đầu mỉm cười với mình, hai nữ mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi biết anh có rất nhiều điều muốn hỏi, đừng vội. Khi Yến Nhi và những người khác đến tôi sẽ nói cho anh biết." Vũ Trịnh giơ một chiếc gương đồng cỡ lòng bàn tay lên và vẽ theo lông mày của họ. 

Vũ Trịnh làm những việc như vậy rất nhiều vào các ngày trong tuần. Sự ấm áp độc đáo của “ngôi nhà” chính là sức hấp dẫn của Wu Mansion. 

Nhưng hôm nay có điều gì đó khác lạ. Ví dụ, Nhu Hy Tuyết hầu như không trang điểm. Hôm nay ngồi trước gương, hai mỹ nữ xinh đẹp này không phải cố gắng tôn lên vẻ ngoài mà là để che đi hương thơm thiên đường và hóa thân thành người thường. 

"Chồng ơi, nếu anh khó chịu thì đừng ôm ấp một mình. Anh biết chúng tôi sẵn sàng chịu đựng rất nhiều chuyện vì anh." Ngọc Long Nhan quét phấn màu vàng lên mặt, che đi làn da trắng như tuyết của mình. 

"Sư phụ, có chuyện muốn nói, xin đừng trì hoãn, tốt nhất là nên nói trước." Nhu Hy Tuyết đội tóc giả và nâng má lên để che đi xương ngọc của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi ổn. Bạn không nghĩ tôi ổn à?" Ngô Tranh liếc nhìn khóe mắt, khịt mũi: “Ta nghĩ ngươi đầy tò mò, nhịn không được phải không?”

"Ta đương nhiên là lo lắng cho ngươi hơn, nhưng ai mà không tò mò một chút chứ?"

"Ta xác thực rất tò mò, trên thế giới này kỳ quái sự tình có rất nhiều, nhưng sư phụ lại biết, Tây Nhi thật sự muốn biết nội tình."

"Chuyện này e rằng cả ngày lẫn đêm nói không xong, đợi mọi người đến đây sẽ cùng nhau nói." Ngô Tranh thấy bọn họ đều đã thay quần áo, đứng dậy nói: "Hiện tại chúng ta có rất nhiều việc phải làm, Yến Nhi đang cố gắng chiến đấu, không có thời gian làm ra chuyện gì lạnh lùng buồn bã."

Vẻ ngoài của Vũ Trịnh không hề giả tạo, nhưng anh ấy quả thực đã điều chỉnh tâm trạng và quét đi bóng tối. Yulongyan và Rouxixue cũng thở phào nhẹ nhõm và không còn lo lắng nữa.

Nhóm năm người thay quần áo, rời Diqiu và đi về phía nam Surabaya. 

Hàn Thiết Di cuối cùng đã điều động quân đội tấn công, và cuộc tấn công này không phải là chuyện nhỏ. 

Tận dụng cơ hội của Vũ Trịnh để kiềm chế Khoái Bà Yến ở Trường An, quân của Sheng phát động một cuộc tấn công ác liệt, bờ sông Yantian đầy đèn hiệu. Sau nhiều ngày giao tranh ác liệt, quân Yên mất bốn cứ điểm ven sông, nơi này trở thành đầu cầu cho quân Thịnh tấn công bờ bắc.

Sau khi Khoái Bà Yến trở về trại Giang An, quân Yên tạm thời ổn định được tình hình. Hai đội quân chiến đấu trên nhiều mặt trận, có thắng có thua, nhưng bốn phe luôn nằm trong tay quân Thịnh.

Quân Thịnh vượt sông ngày càng nhiều, quân Yên huy động ngày càng thường xuyên. 

Chiến tranh chắc chắn cần đến sự chỉ huy sáng suốt của một vị tổng tư lệnh, nhưng sức mạnh dân tộc mới là nền tảng. 

Việc cung cấp binh lính và vũ khí cũng như vận chuyển lương thực, nếu không có những nền tảng này, những danh tướng của bạn sẽ trở nên vô dụng. 

Quân đội Yên Bang thường xuyên được điều động, nếu bị mắc kẹt trong doanh trại thì thật sự rất khó ngăn cản. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cách tốt nhất chính là cướp đồ ăn hết lần này đến lần khác! 

Trên bờ Surabaya, mạng lưới nước trải dài theo mọi hướng. So với vận chuyển bằng ngựa thồ, đường thủy nhanh và có thể tiết kiệm rất nhiều tổn thất vận chuyển. Nó luôn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Từ Châu cạnh Surabaya vì thế đã trở thành chiến trường của các nhà chiến lược quân sự qua mọi thời đại. 

Kiểm soát Từ Châu tương đương với việc kiểm soát trung tâm liên lạc ở miền đông Trung Quốc. 

Mục đích chuyến đi của Vũ Trịnh là những con tàu chở ngũ cốc đến và đi trên sông Si. 

Trại bị mắc kẹt đang đi vòng vòng với quân Yan đang truy đuổi, nhưng sớm hay muộn họ cũng sẽ đến đây. 

Bằng cách cắt đứt sông Surabaya, nguồn cung cấp lương thực và cỏ cho trại Yan State bên bờ sông đã giảm đi một nửa. Trại thiếu lương thực và tinh thần quân đội hỗn loạn.

Đây là lần thứ ba thủ thuật này được sử dụng để gài bẫy trại. Nghe có vẻ quen thuộc nhưng lần này không hề dễ dàng chút nào. 

Quân Yên bị tổn thất hai lần liên tiếp. Lần thứ nhất mất cảnh giác, Ngô Tranh suýt chút nữa bị Thu Viễn Hoàn bắt giữ tại chỗ. 

Lần thứ hai rơi vào doanh trại địch và chiếm được Trường Dương Đôn, họ bị tổn thất nặng nề. Cả Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến đều không sẵn lòng trả mức giá cao như vậy lần nữa. 

Tương tự như vậy, quân Yên có hai kinh nghiệm, lần này nhất định phải đề phòng nghiêm ngặt đối với đường thóc. Hơn nữa, trại bị mắc kẹt nằm ở vùng nội địa của nước Yên. Với khả năng của Khoái Bà Yến, sao anh ta có thể không cảnh giác? 

Sông Sishui chạy từ bắc xuống nam, chảy thẳng vào sông Hoài Hà, sau đó nhập vào sông Zangtian và đổ ra biển. 

Vùng đất của Lu và Su ở đây bằng phẳng và màu mỡ, thế giới Sishang đầy màu sắc luôn là tài sản của hoàng đế. 

Vũ Trịnh nhìn sông Sishui từ xa trên một ngọn đồi nhỏ, lông mày nhíu sâu. 

Dòng sông chảy về phía nam, quang cảnh theo dòng sông là vô tận. Những ngọn đồi nhỏ thỉnh thoảng không tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Dòng sông chảy từ Sơn Đông đến Giang Tô. Ở phía bắc Giang Tô, có các bãi triều dọc sông và đổ thẳng ra biển, khiến phương tiện và ngựa đi lại khó khăn. 

Vũ Trịnh chăm chỉ nghiên cứu máy bay quân sự, nhưng ông vẫn còn lâu mới trở thành một vị tướng có trình độ. 

Bằng con mắt của mình, hắn liếc mắt cũng có thể nhìn ra, nơi này mặc dù tốt, nhưng nếu bị nhốt trong trại thì sẽ rất khó đi qua Tứ Thương đến Từ Châu. 

Đến bây giờ hắn mới hiểu tại sao Hàn Quý Diễm và Loan Thái Thanh lại sẵn sàng mạo hiểm quyết định rẽ về phía tây tìm cơ hội tiêu diệt quân Yên. 

Chiến lược mạo hiểm như vậy không chỉ đòi hỏi lòng can đảm và trí tuệ mà còn cần thiết khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa. Nếu không chấp nhận rủi ro, làm sao bạn có thể vượt qua khó khăn và thoát khỏi chúng? 

"Tiêu Hàn tướng quân thật sáng suốt, nếu ở đây bị quân Yên bốn phía bao vây, may mắn có thể cứu được mạng sống, làm sao có thể gây bão, đáp trả quân Thịnh?" Mạc Vũ Tân đã ở trên chiến trường nhiều năm và đã đánh giá chính xác tình hình chiến trường. Nhìn thấy địa hình như vậy, hắn không khỏi thở dài. 

"Ừ..." Vũ Trịnh Hữu Hữu nhớ lại câu chuyện thời thơ ấu của mình và nói: "Lần đầu tiên tôi nghe đến tên Yan'er, cô ấy chỉ là một cô gái có ước mơ dẫn dắt một đội quân chinh phục thế giới. Sau ngần ấy năm, cô ấy đã trở thành một vị tướng giỏi ít có đối thủ."

“Yến Nhi thật sự có thể điều động đội hình của quân Yên, ngươi còn muốn thoát khỏi dây dưa sao?” Nhịp tim của Yulongyan đập thình thịch khi nhìn xung quanh và lòng bàn tay cô đổ mồ hôi. 

“Võ thuật của Yến Nhi ở nhà chúng ta không tốt lắm, nhưng nói đến việc dẫn quân ra trận, thiên hạ rất ít người dám nói nàng giỏi hơn nàng! Chúng ta chỉ cần tin tưởng nàng có thể làm được, sau đó chuẩn bị trước mọi việc ở đây.” Vũ Trịnh nắm lấy tay cô và nói: "Hơn nữa, trong trại bị mắc kẹt còn có mẹ tôi và Feifei. Có hai người này canh giữ trận pháp, cho dù kế hoạch có tuyệt vời đến đâu, cũng có thể thực hiện được."

"Đừng quên rằng bạn vẫn đang ở trong trại bị mắc kẹt." Yulongyan mỉm cười quyến rũ. Sau trận chiến ở Lishan, Vũ Trịnh trở nên nổi tiếng khắp thế giới và mức độ nổi tiếng của anh là chưa từng có.

"Ừ, có tôi." Ngô Tranh ưỡn ngực. Anh ấy đã thành thạo võ thuật. Sau khi trải qua sự sống và cái chết, anh tin chắc rằng mình không còn thua kém bất cứ ai. 

Ông chỉ vào những chiếc thuyền đến và đi trên sông Surabaya. Quân Yên trấn giữ sông nói: “Một mình ta có thể đảo lộn nơi này, khiến bọn họ ngày đêm không thể sống yên ổn! Chúng ta nhất định sẽ giáo huấn nước Yên chịu tổn thất lớn và an toàn trở về Thịnh quốc.”

"Chủ nhân của tôi rất mạnh mẽ." Mạc Vũ Tân và Tác Tông Chí cùng nhau đưa tay ra, nhưng cả hai đều ngạc nhiên: Feifei đang nói về Tiên Lu phải không? 

Tại sao lại gọi tôi là người tình cảm như vậy? 

Bệ hạ thật duyên dáng và quyến rũ đến nỗi ngay cả Huấn luyện viên Rou, một nhà sư cũng phải lòng cô ấy. Nhưng Lữ Tiên không phải là dì của chủ nhân ngươi, hay là mẹ của cô Cố sao? 

Chẳng lẽ họ cũng...cái này...cái này...hai người họ đều nghi ngờ. Khi bọn họ liếc nhìn Ngô Tranh, thấy sắc mặt hắn bình tĩnh, như đang kể một chuyện tầm thường, không dám nghĩ tới nữa. 

Nhóm người quan sát khu vực Surabaya ngày đêm và ở lại hơn 20 ngày. 

Trong hai mươi ngày qua, có rất nhiều tàu vận chuyển ngũ cốc, cỏ, đạn dược từ nước Yên. Năm người đã ghi lại ngày giờ mỗi con tàu đi qua, nó chở những gì, kích thước con tàu và tốc độ đi qua. 

Nhưng điều khiến Vũ Trịnh kỳ lạ là việc điều động quân Yan trong hai mươi ngày qua thực sự rất lộn xộn. 

Anh ta khó nắm bắt được khi nào con tàu sẽ đến và anh ta không thể phân tích những vật liệu nào đang được vận chuyển. Kết quả này khiến Ngô Tranh rất lo lắng. 

Trại bị mắc kẹt đã hoàn toàn mất liên lạc, chúng tôi không biết mình đã hành quân đến đâu, kết quả ra sao và thiệt hại ra sao. 

Lại một cuộc thám hiểm không có kết quả ở đây... Nếu bạn bị mắc kẹt trong doanh trại và trải qua mọi khó khăn để đến được đây, bạn sẽ tấn công khi nào, ai sẽ là mục tiêu tấn công và bạn không thể lấy được bất kỳ thông tin hữu ích nào, bạn nên làm gì? 

“Thưa ngài, cấp dưới của tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.” Mạc Vũ Tân và Tác Tông Chí nhìn nhau, cau mày và lắc đầu.

"Không có nhiều mẫu có thể được tìm thấy, nên điều này thật rắc rối." Ngô Tranh ước gì mình không thể báo cáo tình hình ở đây cho Loan Thái Thanh xem có tìm được manh mối gì không.

"Hồ sơ của cấp dưới của tôi trong nửa tháng qua không phải là bất thường, mà là rất kỳ lạ." Mạc Vũ Tân chỉ vào cuốn sách của mình và nói: "Tổng cộng có 482 chiếc thuyền lớn nhỏ, và ghi chép trong chín ngày hoàn toàn giống nhau. Tôi nghĩ điều này có thể được ghi lại là trạng thái bình thường của việc vận chuyển vật tư của quân Yan. Điều kỳ lạ là mười ngày còn lại không nhiều. Chỉ có một số ít, và đôi khi số lượng chênh lệch rất lớn! Mỗi ngày nhiều nhất có sáu mươi chiếc thuyền, nhưng chỉ có hơn chục chiếc thuyền. Điều khiến tôi khó tưởng tượng nhất chính là chiếc tàu chở lương thực. Một giờ nữa sắp đến, quân khu ở đây không hề hay biết, chuyện này đã xảy ra ba lần!

"Không chỉ ba lần này, mỗi lần số lượng thuyền nhiều hay ít đều có chút hỗn loạn, giống như điều động không tốt." Ngô Tranh bổ sung một chút, cau mày nói: “Ta có một ý nghĩ kỳ lạ, nước Yên có nội chiến sao?”

Lời đề nghị kỳ quái này khiến mọi người sửng sốt. Sau khi bị sốc một lúc, họ mới tỉnh táo trở lại và cảm thấy dường như điều đó có lý chứ không chỉ là nói nhảm.

Nước Yên được thành lập bằng vũ lực và chiến đấu quanh năm. Cán bộ các cấp từ lâu đã quen với việc vận chuyển thóc, cỏ. Sẽ có sự hỗn loạn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trừ khi nội bộ có vấn đề, làm sao có thể xảy ra chuyện này?

Làm sao nó có thể xảy ra được?

Ngô Tranh càng nghĩ càng thấy giống, nhưng một lúc sau lại lắc đầu xua tan những suy nghĩ viển vông như vậy nói: “Chúng ta không thể đặt hy vọng vào những chuyện viển vông như vậy. Có thể Khoái Bà Yến đã nhìn thấy cơ hội trước, có thể anh ta đến đây để gieo rắc sự nghi ngờ. Chúng ta hãy tiếp tục quan sát và ghi lại mọi chuyện, đừng bỏ sót bất kỳ chi tiết nào."

Mạc Vũ Tân mấp máy miệng, nhưng cuối cùng, anh vẫn làm theo chỉ dẫn của Vũ Trịnh và thảo luận chi tiết các vấn đề trước mắt.

Nhưng sự nghi ngờ trong lòng anh vẫn còn đọng lại: Khoái Bà Yến muốn gieo rắc sự nghi ngờ, nhưng anh sẽ không khiến nơi này mất trật tự!

Có thể đặt cược vào nơi này?

Anh ta có thể chịu trách nhiệm ảnh hưởng đến cuộc chiến tiền tuyến?

Năm ngày trôi qua như vậy, Ngô Tranh vẫn không nghĩ ra được điều gì mới.

Hạm đội của quân Yên vẫn còn lớn nhỏ, trông có vẻ vô tổ chức.

Tuy nhiên, sự hỗn loạn thường xuyên xảy ra trước đó đã giảm đi đôi chút. Không biết Khoái Bà Yến ở tiền tuyến có phải chịu áp lực lớn không dám đùa với lửa nữa hay không, hay là quân Yên đang dần dần giải quyết xong mớ hỗn độn này.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Điều đáng ngạc nhiên là Vũ Trịnh đã phát hiện ra mật mã bí mật của khớp vào ban đêm. Khi đến một ngọn đồi nhỏ, họ nhìn thấy Lâm Kim'er và Cổ Phán.

Vui mừng khôn xiết. 

Vũ Trịnh vội vàng quỳ lạy Lâm Kim'er trước khi bế Cổ Phán lên và xoay anh ta một vòng. 

Cô bé có chút đỏ mặt và có chút ngại ngùng nhưng lại rất vui vẻ và ước gì mình có thể luôn ở trong vòng tay của Ngô Tranh. 

Đáng tiếc lúc này có việc quan trọng nên Cố Bàn không dám trì hoãn. Anh nhanh chóng cởi ba lô, mở bản đồ và lấy từ trong túi ra một lá thư.

Lòng Ngô Tranh rung động. Chuyến đi này quả thực nguy hiểm chưa từng có.

Kỹ năng võ thuật của Yulongyan không cao nhưng lại phải đồng hành cùng anh đi khắp thế giới. 

Lâm Kim'er và Cổ Phán là báu vật của gia đình, họ sẽ không dễ dàng gặp nguy hiểm. Ngay cả khi họ cùng quân đội đến những nơi nguy hiểm, họ vẫn được bảo vệ tốt từ trong ra ngoài. 

Hai người họ được yêu cầu đến cùng nhau ngày hôm nay. Một mặt, tình thế cấp bách, mặt khác, Hàn Quý Ngôn thật sự không thể dư thừa nhân lực. 

"Mấy ngày qua ngươi có lo lắng không?" Lâm Cẩm Nhi sắc mặt đỏ bừng, tươi tắn ẩm ướt, nhưng không giấu được vẻ hốc hác. 

Nhưng cô ấy đang có tinh thần phấn chấn. Xem ra chuyến đi này đã cho cô hiểu biết sâu sắc về khả năng bị mắc kẹt trong trại. Cô khá phấn khích vì người chồng quá cố của mình đang phải đối mặt với một cuộc trả thù lớn.

"Một chút." Ngô Chính nheo mắt lại, cuối cùng không khỏi trách móc hắn: "Diễn Nhi sao có thể để ngươi mạo hiểm?"

“Chúng ta trốn không được, người khác cũng không có cách nào khống chế Phi Ưng, cho nên chúng ta đành phải tới.” Lâm Kim'er mỉm cười dịu dàng: "Yan'er đã cố gắng hết sức và nhờ chị Lu đưa chúng tôi đi thật xa. Bạn không thể đổ lỗi cho cô ấy."

"Ừ." Vũ Trịnh biết rằng đây là một hành động bất lực và ngay lập tức đặt sự oán giận của mình sang một bên. 

“Trại bị mắc kẹt cứ quay cuồng, đừng lo lắng, chúng ta đang ở một nơi nguy hiểm và an toàn như núi Thái Sơn. Yan'er và Công chúa Loan bổ sung cho nhau rất tốt và có nhiều chiêu trò thông minh. Bây giờ họ thực sự là một vấn đề nghiêm trọng đối với Vương quốc Yan."

Lâm Cẩn Nhi vừa dứt lời, Cổ Bàn lo lắng nói: “Quân Yên đến vây hãm bọn họ, quân lớn đã phân tán hai vạn quân, quân nhỏ không đếm nổi đã bị tiêu diệt bao nhiêu. Thương vong của chúng tôi trong trại chỉ hơn 10% một chút. Hiện tại, chị Hàn đang dẫn dắt bọn họ đi vòng tròn, mỗi lần bọn họ tản ra đều đánh một đội quân, cho đến khi gan túi mật của bọn họ bị vỡ nát.”

Cô bé luôn yêu cái đẹp trên mặt vẫn còn vương chút bụi, mái tóc dài ngẫu nhiên buộc thành đuôi ngựa có chút lộn xộn. Cô vội vàng chỉ vào các điểm đánh dấu trên bản đồ, giải thích mọi chuyện về cách trại bị mắc kẹt di chuyển giữa 50.000 quân Yan bị bao vây, cách kéo vòng vây và cách nắm bắt cơ hội để tấn công bằng sấm sét. 

Vũ Trịnh Quảng sợ hãi trước những gì anh nghe được. Một số trận chiến cực kỳ nguy hiểm. Ngay cả khi rút lui muộn một giờ, anh ta sẽ có nguy cơ bị bao vây. 

Về việc Hàn Quý Ngôn chia binh lính thành ba nhóm trong trận chiến như thế nào. 

Một nhóm tấn công trong khi hai nhóm còn lại nghỉ ngơi. 

Bắt đầu từ các cuộc đột kích ban đêm, họ tiếp tục nối tiếp nhau. 

Yến Quân thậm chí không thể chạm vào góc quần áo của mình, nhưng một khi bất kỳ lỗ hổng nào lộ ra, hàng chục mạng sống sẽ bị lấy đi bởi trại bẫy có tay nghề cao trong võ thuật. 

Đối mặt với những cao thủ võ thuật với kỷ luật quân sự nghiêm ngặt, đội hình điêu luyện, chiêu thức cao và uy lực này, tinh thần của quân Yan cuối cùng sụp đổ, họ bị bao vây và đánh bại cách xa hàng ngàn dặm. 

Mạc Vũ Tân và Tác Tông Chí rất phấn khích nên họ muốn tham gia vào quá trình này. 

Lâm Kim'er mỉm cười, đợi Cổ Phán khoe khoang xong rồi nói: "Quân Yan cũng có một đội quân giống như trại bị mắc kẹt, nhưng họ không được huấn luyện đầy đủ, về võ thuật và trận pháp, họ còn kém xa. Yan'er đang lên kế hoạch tiêu diệt đội quân này trong một lần tấn công để tránh những rắc rối sau này."

"Đây là công lao của huấn luyện viên Rou." Ngô Chính cười nói: “Nghe nói quân Yên sắp thành lập một đội quân như vậy, biết rõ bọn họ sẽ không làm được. Haha, trên đời này tôi có thể tìm được huấn luyện viên Nhu thứ hai ở đâu đây?”

"Sư phụ Nhu, sự chăm chỉ của ngài đã thực sự được đền đáp, và Zheng'er cũng có con mắt tinh tường." Nhìn thấy Nhu Hy Tuyết xấu hổ đỏ mặt, trông còn ngượng ngùng giống một cô bé hơn Cổ Phán trước mặt Vũ Trịnh, Lâm Kim'er vội vàng đến giải cứu.

"Đại ca, thủ lĩnh, mặc dù quân Yên vẫn đang trên bờ vực bao vây, nhưng mọi người đều gặp nguy hiểm, không dám gây áp lực nữa. Chúng tôi cũng đã liên lạc với tướng quân Dahan, hắn hung hãn ở tiền tuyến, không cho phép Khoái Bà Yến gửi quân tiếp viện. Hàn tỷ nói: "Ít nhất phải hai tháng, nhiều nhất là ba tháng mới đến hợp quân." Cổ Phán chỉ vào bản đồ nói: "Quân Yan cũng có lực lượng kỵ binh khoảng năm nghìn người. Chị Han vẫn chưa chạm vào chúng cho đến cuối cùng. Cô ấy sẽ tiêu diệt chúng và bắt ngựa.” 

Những bậc thầy bị mắc kẹt trong trại có ngựa chiến và thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Vũ Trịnh không có nghi ngờ gì về thời kỳ tháng ba.

"Tại sao quân Yên lại kém hiệu quả như vậy?" Vũ Trịnh vẫn chưa choáng váng trước chiến thắng. Không còn nghi ngờ gì nữa về sức chiến đấu của trại bị mắc kẹt, nhưng phải chăng quân Yan quá yếu?

"Đó là lý do tại sao chúng tôi đến đây. Chúng tôi sợ anh sẽ bị giữ bí mật và làm điều gì đó ngu ngốc." Lâm Kim'er che miệng và mỉm cười.

Cố Bàn tựa vào vai cô, cũng cười khúc khích nói: "Có người lập nên thành tựu to lớn, nhưng chính mình cũng không biết!"

“Ha, vậy ý cậu là tôi là kẻ ngốc duy nhất à?” Ngô Tranh lo lắng nói: “Nói nhanh đi.”

“Lúc đầu chúng tôi cũng thắc mắc vì sao sức chiến đấu của quân Yên không tốt. Nếu như trước đây, thương vong trong trại đến nay đã tăng lên 20%. Yan'er đoán rằng Loan Chuting đã bị tức giận làm mù mắt. Ông ta vừa bị tổn thất nên đã trừng phạt các tướng lĩnh và thay đổi họ trước trận chiến. Các tướng lĩnh khác sợ bị hoàng đế khiển trách nên trói tay lại, quay đầu nhìn lại. Rốt cuộc, có tiền lệ. Thà đơn giản là mất quân, mất chức quan. Chính vì vậy Yan'er đã mạnh dạn thực hiện kế hoạch quay về hướng Tây. “Chỉ riêng điều này thôi, nhiều nhất thì quân đội xung quanh đang chiến đấu một mình, không đủ để giải thích tại sao sức chiến đấu của mỗi đội quân đều giảm sút. Mãi đến mười ngày trước, Loan công chúa mới đưa ra quyết định.”

"Một lời đã đánh thức kẻ mộng mơ, giờ tôi đã hiểu." Ngô Tranh chợt có linh cảm, vỗ đùi nói: "Bởi vì Thu Viễn Hoàn đã chết!"

"Các anh hùng cũng nhìn thấy điều tương tự." Lâm Kim'er và Cổ Phán cùng nhau giơ ngón tay cái lên, những người khác cũng cảm thán.

Thu Viên Hoàn đã nắm quyền ở Vương quốc Yan gần ba mươi năm. Sức ảnh hưởng của anh ta là không thể tưởng tượng được, và chắc chắn anh ta đã âm thầm xúc phạm nhiều người. 

Khi Qiu Yuanhuan còn sống, ông sợ quyền lực của mình và không ai dám chống lại ông. 

Nhưng đột nhiên anh ta chết! 

Chưa kể một số hận thù và bất hòa trong quá khứ, lỗ hổng quyền lực khổng lồ mà hắn để lại chính là sự cám dỗ khiến các quan đại thần nước Yên không thể cưỡng lại. 

Thu Viên Hoàn đã hỗ trợ Khoái Bà Yến lên nắm quyền trong suốt cuộc đời của mình, hy vọng rằng Giáo phái Trường Chi sẽ tiếp quản thành công. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh bất ngờ xuất hiện và thật tốt khi khả năng của Khoái Bà Yến đã được mọi người rõ ràng. Trên thực tế, trong một vài trận chiến mà ông làm huấn luyện viên, thật quá đáng nếu nói rằng ông sẽ thua trong trận nào. Rất thích đáng khi nói rằng anh ta không thể thắng mọi trận chiến.

Uy tín và trình độ của Khoái Bà Yến còn lâu mới đủ để kế vị Thu Viên Hoàn một cách hợp lý. 

Nguồn gốc của sự hỗn loạn hiện nay ở Yan State cũng xuất phát từ điều này. 

Khi chính quyền Ngô quyết định tấn công Thu Viên Hoàn, họ cũng đã chắc chắn về hậu quả này. Tuy nhiên, không ai nghĩ rằng sự hỗn loạn lại đến nhanh chóng và cấp bách như vậy bởi sự háo hức đạt được thành công nhanh chóng của Loan Sơ Đình. 

Hoàng đế và các quan đại thần mỗi người đều có mưu đồ riêng, sự hỗn loạn sau cái chết của Khâu Nguyên Hoàn giống như một cơn bão vào buổi tối mùa hè, đột ngột bùng phát với tốc độ nhanh như chớp! 

Không cần thiết phải phân tích nguyên nhân gây ra sự hỗn loạn trong quá trình vận chuyển của Yan. Vũ Trịnh nghĩ đến việc có bao nhiêu quan đại thần của Yan đang háo hức hy vọng Khoái Bà Yến sẽ chịu thất bại nặng nề. 

KHÔNG! 

Nếu chỉ nhìn người vốn đã trung thành với mình thì có vô số bàn tay tà ác đang bí mật gây rắc rối, điều đó chẳng ích gì! 

"Trận chiến này... Nếu như Hàn Thiết Nhất không chiếm lấy mấy thành trì ở phía bắc sông Dương Tử, tạo ra một địa điểm cho quốc gia thịnh vượng định cư, hắn sẽ không cần phải dẫn quân." Ngô Tranh vui mừng nhướn mày, cảm thấy tương lai tươi sáng: “Chúng ta nhất định có thể đột phá vòng vây!”

"Sư huynh, là lỗi của ngươi, ngươi chỉ có khẩu vị nhỏ như vậy sao?" Cổ Phán mỉm cười, mái tóc đuôi ngựa bồng bềnh bay trong gió sau đầu, đôi mắt quyến rũ với ánh mắt sắc bén. Anh chậm rãi nói: "Chị Hàn muốn tôi nói cho chị biết, chúng tôi đến đây không phải để cắt đường thóc. Mục tiêu của chị ấy là thành Từ Châu!"

"Hả?" Ngô Tranh sửng sốt, hai tay run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống.

………………

Sóng sông Surabaya không bao giờ quay trở lại một khi chúng đi ra biển Hoa Đông. 

Dưới ánh nắng vẫn chói chang của buổi tối mùa hè, Vũ Trịnh nhìn xa xăm về phía dòng sông Surabaya lấp lánh và những con tàu sợ hãi chen chúc nhau trên mặt nước. 

Đã hơn bốn mươi ngày trôi qua kể từ khi Lâm Kim'er và Cổ Phán đến gặp nhau. Trong những ngày này, Vũ Trịnh ngủ đủ giấc vào ban ngày để sạc lại pin, còn ban đêm thì lại gây rối trên sông Surabaya. 

Anh ta ở một mình và thực hiện những kỹ năng ma thuật vô song. Anh đẩy ngựa như nước. Trong chớp mắt, anh ta chộp lấy vài ngọn đuốc, ném chúng vào thuyền hoặc đốt thức ăn và cỏ để lộ ra ngoài. 

Quân đội trong đêm tối tuy rằng khắp nơi đều có đèn lửa nhưng cũng không sáng như ban ngày, gần như không thể nhìn rõ bóng dáng của hắn. 

Vài ngày sau, Yến Quân rơi vào trạng thái hoảng loạn, gần như nghĩ rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Vào một ngày bình thường, Vũ Trịnh sẽ không thể tổ chức một trận chiến lớn, cho dù anh ta có mạnh mẽ đến đâu. 

Tuy nhiên, dòng nước ngầm của Vương quốc Yan đang dâng trào trước mặt họ và nó đã không vận hành trơn tru. Vũ Trịnh đã thêm vào sự hỗn loạn. Tại vùng đất đầy màu sắc được bao phủ bởi mạng lưới nước dày đặc này đã xuất hiện dấu hiệu “tàu kẹt”. 

Đối với tiền tuyến của quân Yên, không khác gì tăng thêm thương tích - nguồn cung cấp ngũ cốc, cỏ và vũ khí vốn đã có phần eo hẹp, nhưng việc "chặn tàu" ở Surabaya ngay lập tức tạo ra một khoảng trống! 

Vấn đề quan trọng đến mức các mục sư từ Từ Châu, Quzhou và những nơi khác dọc tuyến Surabaya đã đích thân đến để điều chỉnh sự sắp xếp của họ. 

Trên thực tế, không có nhiều cách để triển khai nó. Chúng không gì khác hơn là kiểm tra chặt chẽ việc ra vào và thận trọng hơn trong mọi việc. 

Ví dụ như thóc và cỏ được phủ thêm gạch đá để cách ly nguồn lửa, hay trên thuyền có nhiều tấm da lớn và túi nước, có thể đổ đầy nước bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, kết quả là con tàu sẽ di chuyển chậm hơn và hiệu quả hoạt động của nó chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Thứ duy nhất trở nên nhanh hơn là các con tàu ở khu vực Qingqu. Khi đến ranh giới Từ Châu, các quan ở Qingqu rất nhanh chóng bàn giao tàu, như thể họ đang cầm củ khoai tây nóng hổi muốn ném chúng ra ngoài. 

Chỉ cần Từ Châu tiếp quản, phần lớn trách nhiệm tự nhiên sẽ được loại bỏ. 

Những chuyện kỳ ​​lạ lần lượt xảy ra, binh lính phía dưới có thể không biết, nhưng trong lòng đám chăn cừu và lính canh đều biết chắc chắn có một đại chủ khác đang gây náo loạn ở đây. 

Thông thường, nếu điều này xảy ra, tất cả những gì bạn phải làm là báo cáo với tòa án và cử chuyên gia đến đối đầu, mối nguy hiểm tiềm ẩn sẽ bị loại bỏ. 

Bây giờ các chủ nhân của Vương quốc Yan đang lụi tàn và Dinh thự Wu đang ở thời kỳ đỉnh cao, các chủ nhân sẽ được chuyển đến từ đâu? 

Hoàng thượng bệ hạ gần đây tâm trạng không tốt. Bạn có muốn mượn hai vệ sĩ riêng của anh ấy không?

Ai dám? 

Các quan chức ở Từ Châu chắc chắn không phải là kẻ ngốc. Qing và Quzhou muốn trốn tránh trách nhiệm của mình nên Từ Châu đương nhiên trì hoãn càng nhiều càng tốt. Họ luôn chờ đợi một số lượng lớn tàu được chuẩn bị trước khi tiếp nhận ngay, sau đó vận chuyển chúng ra đi nhanh chóng không ngừng nghỉ. 

Tàu bè vốn đã chật hẹp trong thời chiến, vậy làm sao có thể chuẩn bị dễ dàng như vậy? 

Điều này dẫn đến một núi nguồn cung cấp dọc theo biên giới giữa Từ Châu và Qingqu. 

Bằng cách này, Vũ Trịnh, với sức mạnh của một người, dưới thời tiết và vị trí thuận lợi, độc chiếm người và người, đã chặn mạng lưới nước của Surabaya một cách khó hiểu. 

Nhìn thấy quan viên ba bang bên bờ Surabaya đang tranh cãi, Vũ Trịnh mỉm cười. Chẳng trách Hàn Quý Ngạn và Loan Thái Thanh đều chọn Từ Châu làm mục tiêu. Ngoài địa lý, họ còn nắm bắt chính xác lòng người. 

Từ tối nay, Qing và Qu không còn là mục tiêu của Vũ Trịnh nữa. Nếu không thấy thỏ, không thả diều hâu, Ngô Tranh sẽ chỉ tấn công thuyền ở Từ Châu.

Tất cả những gì còn lại là cầu xin Chúa ban phước cho anh ấy. Luân Sơ Đình càng tức giận hơn, tiếp tục ăn mừng thành công, đổ lỗi mọi lỗi lầm cho các quan đại thần của mình.

Năm ngày nữa trôi qua như vậy, bóng dáng ma quái đáng sợ trong doanh trại dường như đã hoàn toàn biến mất. 

Điều này làm cho quan viên ba bang thầm vui mừng. Họ đã phòng thủ chặt chẽ trong những ngày gần đây. Đúng như dự đoán, họ không dám mạo hiểm và không có cách nào ra tay. Có lẽ họ rút lui vì biết rằng điều đó sẽ khó khăn. 

Họ không dám bất cẩn mà vẫn bố trí quân nặng canh gác trên đường tới Surabaya. 

Tuy nhiên, điều gì nên đến cuối cùng sẽ đến. Hai ngày sau, dưới thành phố Từ Châu, nơi hội tụ mạng lưới nước kéo dài tứ phía, bóng ma trong đêm tối lại xuất hiện. 

Lần này nó khác với lần trước. Quân Yên được bảo vệ cẩn thận và chuẩn bị tốt. Họ muốn đốt những vật tư được vận chuyển. Hình bóng ma quái ném nguồn lửa nhiều lần mà không có tác dụng gì. Dù có cháy cũng nhanh chóng bị dập tắt. 

Con ma cười khẩy khi nhìn thấy điều này và biến mất trong màn đêm đen tối sau vài thăng trầm. 

Yến Quân hốt hoảng vừa thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hộ tống, dọn dẹp mớ hỗn độn thì hồn ma lại xuất hiện.

Trọng tâm của quân Yên là tiếp tế. Các sĩ quan, chiến sĩ hộ tống, canh giữ các con tàu dọc đường đã phải bảo vệ những con tàu trải dài mấy dặm. Họ không thể tập trung thành một nhóm, và luôn có một số binh lính đi một mình theo nhóm hai hoặc ba người. 

Trong đêm tối, một ngọn lửa đột nhiên bị dập tắt, liên tiếp vang lên tiếng người mất sức ngã xuống đất, sau đó vang lên một tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ trong chốc lát, Yến Băng thậm chí không có phản ứng. Khi anh đến nơi phát ra tiếng hét, 5 người đồng đội của anh đã tắt thở.

---Bốn người trong số họ không có vết thương trên cơ thể, như thể linh hồn của họ đã bị hút đi. 

Mọi người trong quân Yan đều biết rằng đây là việc làm của một bậc thầy võ thuật, nhưng họ không thể làm gì được. 

Nếu bạn tạo thành một đội hình và đối mặt trực diện với kẻ thù, cho dù kỹ năng võ thuật của bạn có cao đến đâu, bạn cũng không thể đánh bại một trăm kẻ thù. 

Nhưng làm sao vị chủ nhân này, người đến và đi không dấu vết, lại có thể cho bạn một cơ hội? 

Trong quân đội cũng có một số người có tu vi phi phàm. Những người này thường có đôi mắt vươn tới bầu trời, nhưng bây giờ họ chỉ có thể nhìn nhau - họ thậm chí không thể chạm vào bóng của kẻ thù, vậy làm sao họ có thể bắt được kẻ sát nhân? 

Những bóng ma không dừng lại ở đó. Đêm đó quân Yên hoảng loạn, quỷ hồn thất thường. Chỗ này có ba năm người chết, chỗ kia có một đội ngã xuống. Gần một trăm người đã thiệt mạng chỉ trong một đêm. 

Thiệt hại không quá lớn nhưng ban ngày mệnh lệnh quân sự vẫn như cũ, chỉ thúc giục đẩy nhanh hành quân, điều này đã giáng một đòn nặng nề vào tinh thần quân đội. 

Nhìn mặt trời lặn trên bầu trời như máu, sẽ lại bước vào màn đêm, quân lệnh vẫn như cũ, điều đó có nghĩa là tướng quân bất lực, bất lực. Có bao nhiêu người lính sẽ chết ở đây đêm nay? 

Vũ Trịnh nhìn bờ sông từ xa. Anh ta đã đi theo đội vận tải với tốc độ nhàn nhã, quả thực giống như một bóng ma. 

Theo tin tức do Cổ Phán mang đến, Hàn Quý Yến đã chia trại bị mắc kẹt thành ba nhóm theo cách này trong khoảng thời gian này. Ông hành quân vào ban ngày mà không bị quân Yên bao vây, ban đêm liên tục quấy rối quân Yên. Anh ta không tham lam tín dụng hay thăng tiến một cách hấp tấp. Anh ta ăn thịt từng quân Yan bằng sức mạnh ăn thịt đồng loại và hao mòn tinh thần từng chút một cho đến khi quân Yan sụp đổ. 

Nếu theo cùng một khuôn mẫu, tất nhiên, một mình, bạn sẽ không thể đạt được kết quả tốt hơn toàn bộ tiểu đoàn quân bị mắc kẹt trong doanh trại, nhưng sự suy tàn của quân Yan cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh biết sẽ giáng một đòn nặng nề vào tinh thần của quân đội khi chiến đấu trong một trận chiến không bao giờ có thể thắng và sẽ chỉ phải trả giá bằng mạng sống một cách vô ích. 

Cho nên việc hắn phải làm là tiếp tục giết chóc. 

Hàn Quý Yến và Loan Thái Thanh muốn Từ Châu, nhưng Vũ Trịnh không thể nghĩ ra thủ đoạn khó lường nào mà họ có. Từ Châu, một thị trấn quan trọng ở Trung Nguyên, dù nghĩ thế nào cũng không biết làm sao có thể chiếm được nó với hơn 2.000 người bị mắc kẹt trong trại. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc Vũ Trịnh gieo mầm mống sợ hãi và suy đồi ở thành phố Từ Châu. Những hạt giống này sẽ bén rễ và nảy mầm sau khi trại bị mắc kẹt đến! 

"Lát gạch đá để bảo vệ thóc và cỏ. Để tôi xem thuyền của bạn phải mất bao lâu mới ra khơi." Tất nhiên, ở một mình không còn có thể đốt cháy ngũ cốc và cỏ, nhưng nó cũng làm giảm ngũ cốc và cỏ do mỗi con tàu vận chuyển và làm thuyền chậm lại. 

Sau cuộc tấn công bất ngờ của hắn đêm qua, quân Yên không dám phân tán, hầu hết đều hình thành đội hình hàng trăm người để tự bảo vệ mình. 

Ngô Tranh nhếch miệng cười: “Ngươi không cho rằng trăm người tập hợp lại, ta giết không được người!”

Mở đôi bàn tay đẫm máu ra, nội tâm mềm mại và bao dung của Vũ Trịnh đối với một số người lính vô tội không còn nữa. 

Trước đây, khi không phải vấn đề sinh tử, Ngô Tranh không muốn lấy thêm mạng sống, cho dù là quân địch muốn lấy đầu của hắn. 

Kể từ khi đến di tích Xizong, tôi đã hoàn toàn vứt bỏ lòng thương xót trời và nhân loại - đất nước Trung Hoa không thể bị chia cắt nữa, và mọi sự hy sinh vì điều này đều đáng giá. 

Và món nợ cả đời của những người này nên được ghi vào sổ sách của Thần Sát Lâm Hi Giáo! 

"Ta phải vì tương lai của quốc gia mà giết chóc, đương nhiên không thể tha thứ cho ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi ở dưới Cửu Tuyền có thể hiểu được." Vũ Trịnh cầu nguyện, và khoảnh khắc ánh sáng mặt trời hoàn toàn biến mất, anh lại trốn vào màn đêm...

………………

Người dân Từ Châu hoảng loạn. 

Con ma còn sót lại đã trôi nổi dọc sông Sishui hơn một tháng, bỏ lại hàng trăm sinh mạng. 

Trong thành Từ Châu vang lên tin đồn, thậm chí trưởng một ngôi làng nhỏ bên ngoài thành còn chuẩn bị ba con thú và sáu con vật để thờ thần sông Surabaya và cầu nguyện thần sông xoa dịu ông ta ... Những người lính lo lắng cho tính mạng của họ, và các trung sĩ được cử đi hộ tống các con tàu đã cư xử không vâng lời - đi đến sông Surabaya không khác gì tự sát. Lý do duy nhất để sống sót trở lại là do may mắn và con ma vẫn chưa muốn giết bạn. 

Không ai muốn chết vô ích và chiến đấu với ma. Vì lý do này, người giám sát đã chặt đầu hơn chục người trước khi trấn áp họ. 

Binh lính tuy không dám trái lệnh nhưng trong lòng nhất định có rất nhiều oán hận. 

Ngô Tranh mỗi ngày đều đi ra ngoài khi mặt trăng mọc và trở về khi mặt trời mọc. Sau khi ăn uống và tắm rửa, anh tập luyện gần một tiếng rồi ngủ ngon lành. 

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm đó, cơ thể thanh tú xung quanh tôi lên xuống đều đặn, hơi thở của cô ấy dài và thơm. 

Đầu óc Ngô Tranh thanh tỉnh, nhìn thấy Cố Bàn đang ngủ ngon lành, không đành lòng quấy rầy hắn. 

Nhưng Cố Bàn hiển nhiên ngủ rất sâu, nửa giờ sau khi đốt hương mới mở ra đôi mắt ngái ngủ.

"Mấy giờ rồi?" Cổ Phán tỉnh dậy và nhìn thấy Vũ Trịnh đang mỉm cười nhìn cô. Cô giật mình trong giây lát, sợ mình sẽ bỏ lỡ sự kiện quan trọng của Ngô Tranh. 

"Không thành vấn đề, ngươi đi sớm hay muộn cũng không thành vấn đề, giết thêm một quân Yên hay bớt đi một quân Yên cũng không thành vấn đề." Vũ Trịnh gật đầu với cái mũi xinh đẹp và mỉm cười.

Qua khóe mắt, anh thấy trời vẫn còn tối. Cổ Bàn bình tĩnh lại, nép vào trong ngực Ngô Tranh, nghiêm túc cảnh cáo: “Ngô Lãng, mặc dù trong quân Yên không có cao thủ, nhưng ngươi nhất định phải cực kỳ cẩn thận.”

"Tôi biết, làm sao tôi có thể buông Tiểu Bàn Nhi ra được?"

"Hehe." Gu Pannui nằm trong vòng tay của Vũ Trịnh, sau một lúc anh ấy do dự rồi nói: "Sáng nay Pan'er cư xử có tốt không? Ý tôi là, kỹ năng của bạn đã hồi phục chưa?"

"Đương nhiên! Dù là song tu để khôi phục kỹ năng hay để giải trí, Pan'er đều tốt như nhau."

"Tốt đấy." Cổ Phán vừa mừng vừa xấu hổ. 

Tắm dưới dòng suối trong vắt, lang thang trong hang động, dù đang ở nội địa giặc, nguy hiểm bủa vây, cô bé vẫn vô tư, hạnh phúc như tiên nữ. 

Nói xong, hắn âm thầm thở dài, nói: "Mau đứng lên, đừng bỏ lỡ cái gì."

"Tôi không bận. Tôi định hôm nay sẽ đi sau." Ngô Tranh dừng một chút, đau khổ nói: "Còn nhớ lúc chúng ta yêu nhau ở Tương Giang Hà, sau đó chúng ta khó có thể ở bên cạnh em, muốn em cùng nhau chịu đựng gian khổ. Vậy nếu anh ôm em nhiều hơn thì sao?"

“Vậy hãy ôm chặt lấy tôi.” Cố Bàn nhào vào trong ngực Ngô Tranh, cảm thấy ấm áp một lát, sau đó ngượng ngùng nói: “Khi em cưới anh, anh sẽ không trách em suốt đời không thể ở bên em.”

"Cưới, ta sẽ gả cho ngươi! Về đến Ngô phủ, ta sẽ gả cho ngươi, ngay cả Thiên Vương cũng ngăn cản không được!" Ngô Tranh đã hứa. Đó không phải là một tuyên bố ngẫu hứng mà là một quyết định đã được cân nhắc kỹ lưỡng từ lâu.

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Chỉ là...nó..."

"Gì vậy? Nói nhanh đi, đừng do dự."

"Có thể... kết hôn với nhiều người hơn chỉ mình em..."

"Hừm, tôi biết tôi muốn cái này và yêu cái kia." Cổ Phán bĩu môi, tức giận nói: "Tôi không quan tâm đến những thứ này, dù sao anh cũng phải có tôi!"

"Tất nhiên rồi!"

"Hehe, thế thì tốt." Cổ Phán niềm vui không kéo dài bao lâu, trong chốc lát lại cảm thấy chán nản: "Tôi chỉ không biết mẹ tôi và những người khác đã xảy ra chuyện gì. Khi tôi bị nhốt trong doanh trại, tuy hành quân gian khổ nhưng trận nào cũng thắng, nên tôi chưa bao giờ lo lắng. Ngược lại, sau khi đến, tôi luôn sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Dù sao nơi ở của Hàn tỷ thiếu quân và nhân lực..."

"Sẽ ổn thôi. Yan'er đã có trình độ sử dụng quân sự rất cao. Những tướng Yan đó không thể sánh được với cô ấy." Vũ Trịnh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của Cổ Phán và nói: "Những người lính hữu hình cầm kích và cầm kiếm. Những người lính vô hình, mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao, gió, mây, nước và lửa, và linh khí của núi sông. Trong tay Yan'er, mọi thứ đều có thể được sử dụng như một người lính. Làm sao có thể thiếu nhân lực?"

"Ngô Lãng nói như vậy, lần trước ở Nghĩa Khâu, ta chỉ có thể hiểu được Hàn tỷ anh hùng khí phách. Lần này ở cùng nàng, ta thật sự thấy nàng tính toán, giống như có thần trợ giúp, nàng thật sự có năng lực."

"Ngươi cứ yên tâm chờ ở đây đi, ta sẽ đi Từ Châu gây náo loạn, chờ bọn hắn cùng nhau liên thủ."

Vũ Trịnh ôm chặt Cổ Phán, nghiến răng, thoát khỏi Wenrou và đứng dậy. 

Cố Bàn cùng hắn chuẩn bị quần áo, đang chuẩn bị lấy chút đồ ăn cho hắn dùng bữa no nê thì nhìn thấy Nhu Hi Tuyết dùng Khinh công bay xuống cửa động, nói: "Cố tiểu thư, ngươi mau đi báo cáo. Tả tông chí nhìn thấy dấu hiệu khớp nối, phía dưới có hai đống đất sơn, đã đến lúc Lữ tiên sinh đến rồi."

"Thật sự?" Cổ Phán giật mình, vội vàng quay trở lại hang động. 

Vũ Trịnh đã nghe thấy âm thanh đó. Hai loại đất đều là đất, đó là bí mật mà Lục Phi Yến để lại. Anh ta vui mừng khôn xiết và lao ra khỏi hang. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cho tôi điểm hẹn, tôi sẽ đi giết một lúc để lấy địa điểm. Các bạn cứ làm mọi việc như bình thường, ở lại đây đợi tôi và đừng di chuyển lung tung! Hi Nhi, mọi người bảo trọng!"

"Đúng."

Sau khi rời khỏi nhà ga, Vũ Trịnh đang có tâm trạng vui vẻ và chạy như chớp. Sau đó hắn nghĩ, bởi vì Lục Phi Yến đã đến, Phi Long Thạch nối liền cũng không xa, tốt nhất là đi gặp nàng trước rồi lo liệu. 

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quay người chạy về phía Phi Long Thạch. 

Đá Feilong là một tảng đá khổng lồ, lớn đến mức trở thành một ngọn núi nhỏ. 

Núi hiểm trở với những tảng đá kỳ lạ và cây cối thưa thớt. Ngô Tranh theo mật hiệu đi lên núi, trong miệng thổi một tiếng huýt sáo có nhịp điệu đặc biệt, đột nhiên nghe thấy tiếng gió trên đầu. 

Cơ thể ngoạn mục từ trên trời rơi xuống và bay vào vòng tay của Vũ Trịnh. Người đàn ông còn chưa kịp nói chuyện, một đôi chân thon dài đã vững chắc quấn quanh eo anh, một nụ hôn thơm ngát đã được trao cho anh. 

“Ừ…” Nụ hôn ngọt ngào kéo dài và kéo dài rất lâu, họ mới tách ra. Lục Phi Yên hai má dính đầy khói, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn. 

Người đẹp thật táo bạo và nóng bỏng. Không cần phải nói cũng biết rằng cô ấy chỉ có một mình. Ngô Tranh không cần hỏi chi tiết. Anh liếm khóe môi, vẫn còn có vị ngọt ngào của Lục Phi Yến, nói: "Sao em lại ở đây một mình?"

"Ta trước tiên dẫn một đội hai trăm người đi tìm, sau đó toàn đội tại chỗ giải tán, tan thành từng mảnh, xông tới đây gặp mặt. Ta chân nhanh, đương nhiên là chỉ có mình ta đến trước." Lục Phi Yên càng nói càng hưng phấn. 

Họ đã chiến đấu riêng biệt trong hai tháng qua, và những ngày của họ dài như nhiều năm. Lúc này, hai chân bắt chéo, cặp mông đầy đặn ôm trong lòng bàn tay người tình, bọn họ càng cảm thấy yên tâm và hài lòng: “Nhiễm nhi cùng những người khác đang tiêu diệt kỵ binh, tóm lấy chiến mã, bọn họ sẽ sớm đến. Gần một nửa quân Yên đã bị tiêu diệt, vòng vây đầy lỗ thủng, tinh thần quân đội hỗn loạn. Gần đây, bọn họ chỉ dám đuổi theo từ xa, không dám đánh chút nào. Sau khi tóm được ngựa chiến, bọn họ có thể thoát khỏi lữ đoàn của họ, đủ để tấn công Từ Châu."

"Các ngươi đều thật có năng lực." Ngô Tranh không khỏi lần nữa áp môi về phía đôi môi căng mọng thơm ngát, sau khi nếm được sự dịu dàng của mỹ nhân, hắn nói: “Em mệt à?”

"Tôi không mệt. Đi đường dài thế này cũng chẳng ích gì."

"Được rồi, chúng ta tới chỗ Yến Quân gây sự với chồng tôi đi!"

"Anh đi ôm em đi." Người ta nói tên có thể sai nhưng biệt danh thì không sai. Lộ Phi Yến hành động như một cô gái quyến rũ và thực sự rất quyến rũ và âm dương. Vũ Trịnh không thể cưỡng lại và ngay lập tức ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và chạy đi. 

Chạy được nửa đường, Lục Phi Yên miễn cưỡng đáp xuống đất, để cho Ngô Tranh điều chỉnh hơi thở trong nửa chặng đường còn lại. 

Một cặp mỹ nam xuất hiện trong doanh trại quân Yên, mỗi người đều có sức mạnh thần kỳ vô song. 

Hai người lang thang quanh rìa đội hình quân sự của Yan, tìm kiếm những khoảng trống và rút lui khi gặp chướng ngại vật. Họ có cùng suy nghĩ.

Làm sao có thể có một vị tướng trong đội hình quân Yên? 

Bị quấy nhiễu nửa đêm, mặc dù quân Yên tổ chức đội hình để bảo vệ mình, nhưng sau bình minh, bóng ma rút lui, sau khi đếm chỉ còn lại mấy chục thi thể quân Yên. 

Điều khiến Yến Quân càng hoảng sợ hơn là không phải một con ma như những ngày trước mà là hai con. 

Và người mới được thêm vào trông rất quyến rũ trong đêm tối nhưng cũng không kém phần xinh đẹp so với những bóng ma ngày trước. 

Có vẻ như nhân vật ma mới này là bản sao phát triển từ nhân vật ma đã hấp thụ năng lượng của người lạ sau khi giết chết hàng trăm người cách đây vài ngày. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nắm tay nhau trở lại nhà ga. Họ nghe nói rằng trại bị mắc kẹt đang tiến triển thuận lợi và điểm hẹn đã được lên kế hoạch, mọi người đều rất phấn khích. 

Nhưng khi nói đến cách tấn công Từ Châu, Lộ Phi Yến chỉ nhận được lệnh của Hàn Quý Yến để bố trí đội hình quân sự, và chiến lược tấn công Từ Châu cụ thể vẫn chưa được biết. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy Hàn Quý Yến triển khai quân đội và tướng lĩnh của mình, anh ta tỏ ra rất tự tin. Nếu mệnh lệnh của anh đã được xác định thì anh không còn phải lo lắng về điều đó nữa. 

Những ngày sau đó, Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đôi khi hợp thành một và cùng nhau quấy rối quân Yan. 

Nếu binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại đến tham gia cùng họ, Lộ Phi Yến sẽ một mình đi gặp họ rồi phân bổ binh lính. 

Sau khi Ngô Tranh quấy rối quân Yên xong, hắn cũng sẽ đến gặp binh lính. 

Nhóm anh hùng này đã chiến đấu hết mình, và Hàn Quý Yến phái họ đi ra khỏi vòng vây trước. Họ không cần phải vội vàng. Họ có cơ hội được thở trên đường đi và phần lớn năng lượng của họ được phục hồi nhờ sử dụng võ thuật. Tất cả họ đều trông tràn đầy năng lượng và dữ dằn. 

Chờ đợi hơn nửa tháng, phía Tây khói bụi bốc lên, hàng ngàn chiến mã cuồn cuộn lao tới như sông cuồn cuộn. 

Khi họ đến gần hơn, ba nữ tướng dẫn đầu là Nghê Miêu Vân, Loan Thái Thanh và Khúc Ngọc Tường. 

Vũ Trịnh nhìn thấy nó từ xa và nhảy múa và vẫy tay. 

So với những người lính đến trước, khuôn mặt của họ trông mệt mỏi. 

Sau nhiều tháng chạy khắp nơi, thậm chí cơ thể tôi trông cũng gầy đi một chút. 

Vũ Trịnh vô cùng đau khổ, nhưng quan trọng hơn là anh rất vui khi được gặp lại nhau. 

Trong chốc lát, Hàn Quý Yến, Lãnh Nguyệt Quyết và Chu Á Thông từ quân trung ương lần lượt đến. 

Binh lính đóng trại tại chỗ ở Phi Long Thạch, đặt gạc để canh giữ Ngô Tranh. Chứng kiến ​​trại bị mắc kẹt lộ tung tích, biết trận chiến cam go mấy tháng qua, niềm tin của các chiến sĩ gần như lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi dựng trại xong, cả nhà vào hang kể cho nhau nghe lời từ biệt. 

Nói chuyện một lúc, Hàn Quý Ngôn trước tiên hỏi về di vật. 

Sau khi Vũ Trịnh lần lượt giải thích số lượng dự trữ gần đúng, anh ta chủ động yêu cầu Anh Anh dẫn đầu quân lính của doanh trại vào ngày mai để mang vũ khí. 

"Bạn có thời gian rảnh ở đâu?" Hàn Quý Ngôn cười nói: “Hiện tại có một việc quan trọng, trời tối tôi phải làm ngay, những việc đó giao cho chúng ta.”

Binh lính tốc độ rất nhanh, quân lệnh của Hàn Quý Ngôn lần lượt truyền đến. Ngô Tranh trong lòng trịnh trọng, chỉ nghe Hàn Quý Yến nói: “Chỉ vì chúng ta bị nhốt trong doanh trại, Từ Châu thành cao hào sâu, binh lính đủ lương thực, nếu cố gắng chiến đấu, chúng ta sẽ chịu thương vong nặng nề. Muốn thắng Từ Châu, chúng ta cần phải khôn ngoan.”

"Kế hoạch là gì?" Làm nhân chứng cũng đòi hỏi sức mạnh và lòng can đảm. Vũ Trịnh bình tĩnh và điềm tĩnh, chỉ chờ đợi mệnh lệnh của nữ tướng quân. 

“Làm người vận động hành lang, để Từ Châu Mộ Đàn Ande dấy binh nổi dậy chống lại nước Yên.”

“Cái này…” Khóe miệng Ngô Tranh co giật, khó có thể tưởng tượng, hắn căn bản không có khả năng làm được. 

"Pfft, nhìn này, tôi đã nói là sẽ dọa anh Lang." Hàn Quý Nghiên cười toe toét, nhẹ nhõm nói: “Mời Chu phu nhân và Loan quân sư nói cho ngươi biết.”

Vũ Trịnh nghi ngờ nhìn Chu Á Thông. Mỹ nhân cùng con trai yêu quý đã nhiều ngày không gặp nhưng vẫn tỏ ra trìu mến nói: “Đàm An Đức là người nhà Zhu của chúng ta. Để bảo vệ mình, nhà Zhu đã triển khai rất nhiều người một cách công khai và bí mật. Đàm An Đức có sự nghiệp thăng hoa và trở thành mục sư ở Từ Châu. Anh ta bí mật gia nhập gia tộc Zhu, và chỉ thị duy nhất của anh ta là làm quan của Yan State. Anh ta không thể bị lộ nếu không có mệnh lệnh của cá nhân tôi, vì vậy tôi không chắc liệu anh ta có còn trung thành như vậy không như trước đây sau khi gia tộc Zhu bị tổn thất nặng nề, đây chỉ là điều chắc chắn ba điểm."

"Tôi hiểu." Kỳ quái nói rằng Hàn Quý Ngôn táo bạo đến mức dám tấn công thành Từ Châu. Hóa ra có một bí mật như vậy.

Nếu Từ Châu Mu có thể nổi loạn vào lúc này, doanh trại bị mắc kẹt sẽ lập tức có một thành trì vững chắc để nương tựa. 

Giống như con tàu khổng lồ ngoài biển có bến cảng, bạn có thể để sóng biển dâng cao tận trời, con tàu khổng lồ sẽ an toàn như núi. 

"Mẹ, chúng ta cùng đi đi. Nếu Andre Tan không trung thành, chúng ta sẽ dễ dàng giết hắn!"

"Tôi cũng sẽ đi." Luân Thái Thanh trừng mắt nhìn Ngô Tranh, như thể cô vô cùng tức giận vì anh đã hoàn toàn phớt lờ cô. Cô mím đôi môi căng mọng mỏng như tờ giấy, hậm hực nói: "Mặc kệ hắn trước kia có nghĩ đến Chu gia hay không, chúng ta nhất định phải thuyết phục hắn quy phục chúng ta. Từ Châu Mộ chết cũng vô dụng, thậm chí có thể ép quân Từ Châu liên thủ. Chỉ có khuất phục được hắn mới có thể chinh phục Từ Châu."

"Được rồi." Ngô Tranh nhìn thấy Loan Thái Thanh tóc hơi rối, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mệt mỏi. Anh không thể chịu đựng được. Anh ôm cô ở nơi công cộng và nói: "Tôi nghe nói Qing'er đã giúp Yan'er rất nhiều ý tưởng. Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Vết thương của em thế nào rồi?"

“Gần như đã hoàn toàn bình phục rồi, tôi đoán cậu còn có lương tâm…”

Trong lúc nhất thời, hang động yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Bầu không khí mơ hồ và có chút kỳ lạ, nhưng không ai lên tiếng phản đối.

Trái tim của Vũ Trịnh cảm động, biết rằng đó không chỉ là sự bao dung và tình yêu của mọi người dành cho anh mà còn là sự thật rằng mọi người trong gia đình đều yêu anh sâu sắc như vậy. Vì vậy, khi gặp nguy hiểm sâu sắc, anh phải tu luyện song tu để khôi phục nội lực. Mọi người đều chấp nhận hoàn cảnh và làm theo lẽ phải, ngay cả khi nó vi phạm những điều cấm kỵ trên thế giới.

Tuy nhiên, Vũ Trịnh cũng biết rằng Loan Thái Thanh đã dùng trí tuệ và sự chân thành của mình đối với anh và toàn thể gia đình họ Ngô, đồng thời cố gắng hết sức trong trận chiến sinh tử để được mọi người chấp nhận cô. 

Trước khi Vũ Trịnh kịp hỏi cô ấy đã trả bao nhiêu trên đường đi, Lâm Kim'er, Cổ Phán và Lộ Phi Yến, những người đến trước, không đề cập đến bất cứ điều gì và để lại toàn bộ lời nói cho họ. Đó là sự ủng hộ thầm lặng của gia đình họ Ngô đối với vấn đề này.

“Vậy thì cậu phải làm việc chăm chỉ nữa.” 

"Tôi sẽ không nghỉ ngơi." Loan Thái Thanh vùng ra khỏi vòng tay của Ngô Chính, nghiêm nghị nói: “Thuyết phục Đàm Đức An không dễ, phải công kích từ trong ra ngoài mới có thể ép hắn bỏ cuộc. Chỉ dựa vào thân phận của Chu gia cũng không hoàn toàn đủ, nếu không có tôi ở đây thì không thể làm được.” 

"Rất tốt."

Ngô Tranh thấy trời đã gần tối, liền nghĩ đến buổi tối lại cùng mọi người tạm biệt. Còn một điều nữa anh chưa nói. Vừa định nói, Hàn Quý Ngôn lại ra lệnh: “Ngô Lãng, ngươi vào thành không được dễ dàng lộ diện, phải yên lặng chờ đợi ba ngày. Phải đến ngày hôm sau chúng ta mới có thể gặp được Đàm Đức An. Chúc phu nhân mấy ngày dài chiến đấu đã rất mệt mỏi, chỉ cần mấy ngày nữa là nàng có thể hồi phục. Từ Châu cũng có rồng hổ. Suy nghĩ của Đàm Đức An khó đoán, nên cẩn thận, nếu xảy ra chuyện gì thì rời đi. ngay lập tức và lên kế hoạch."

"Yến Nhi yên tâm." Ngô Tranh nhìn nàng nói xong, thấy các cô gái đều im lặng, liền nói: "Các ngươi ngồi xuống đi, ta có chuyện muốn nói với các ngươi."

Các nữ sinh nghe hắn trịnh trọng như vậy đều ngồi thẳng dậy, đặc biệt là Vu Long Nham và Nhu Hi Tuyết biết được một ít nội tình, lồng ngực đập thình thịch.

"Có một điều ta từ nhỏ đã chôn giấu trong lòng, không có người nào nói ra, bất kể là sư phụ nuôi dưỡng ta, tiểu cô, hay là Pan'er cùng lớn lên với ta, Phi Phi mẹ, ta cũng chưa nói cho ngươi biết. Không phải ta cố ý muốn giấu ngươi, mà là cảm giác giống như... ảo giác, chỉ là một giấc mơ mà thôi." khám phá bộ sưu tập của Xizong gần đó. Không giống những nơi khác, ở đó có một tác phẩm điêu khắc. Cho đến khi tôi nhìn thấy tác phẩm điêu khắc này, tôi đã không biết nó là gì. Cho dù là mơ thì cũng là mơ thật."

Bí ẩn, huyền bí và kỳ quái, Vũ Trịnh đang phát cuồng như một bệnh nhân bị đốt cháy não.

Nhưng mọi người đều biết rằng anh không bị bệnh. Anh ấy thực sự đang nói ra một bí mật chôn sâu trong lòng mình. Bí mật này kỳ quái và kỳ quái đến mức khiến người ta toát mồ hôi lạnh.

Đặc biệt là Chu Á Thông, răng cô ấy đánh lập cập, tự hỏi liệu còn điều gì khác về Aiko mà cô ấy không biết.

Ngô Tranh ôm nàng trong lòng bàn tay đầy mồ hôi, cười an ủi, dặn nàng đừng sợ hãi cũng đừng trách móc chính mình. Những gì anh sắp nói tiếp theo không phải lỗi của cô.

Chu Á Thông dần dần bình tĩnh lại, nhưng chỉ trong chốc lát, ánh mắt cô lại trở nên kiên định và kiên quyết, cô gật đầu với Vũ Trịnh ra hiệu cho anh tiếp tục.

Đôi mắt ấy như mặt hồ trong vắt như muốn nói: “Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ giúp đỡ con và ở bên con”.

“Thật ra tôi không nhớ gì về thời thơ ấu của mình, nhưng… tôi đã có một giấc mơ từ khi còn nhỏ. Nó kéo dài hơn 20 năm… Tôi nhớ rất rõ hầu hết những điều trong giấc mơ, như thể chúng đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Tôi lớn lên trong giấc mơ đó không cha không mẹ, tôi lớn lên một mình cho đến hơn 20 tuổi. Thế giới trong giấc mơ hoàn toàn khác với thế giới của chúng ta, có rất nhiều điều kỳ diệu mà chúng ta không thể tưởng tượng được. Ví dụ, một chiếc xe ngựa có thể chạy mà không cần ngựa. Nó có thể chạy trên một con phố dài, chẳng hạn một con chim lớn làm bằng thép có thể chở hàng trăm người bay trên bầu trời. Thật không may, tôi không nhạy bén trong giấc mơ và chưa bao giờ khám phá cách chế tạo những vũ khí ma thuật này. Tôi chỉ biết một số tiện ích, haha, bạn biết đấy. Loại xà phòng chúng tôi sử dụng là thứ tôi học được trong giấc mơ. Ôi chúa ơi, tôi đã tự hỏi liệu linh hồn của tôi có lang thang đến một vùng đất huyền diệu nào đó trong giấc mơ của tôi không. Mọi thứ trong giấc mơ đều có thể được nhìn thấy và chạm vào, như thể em đang ở ngay bên cạnh anh vậy..."

Vũ Trịnh ngừng nói, trong hang động im lặng. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng trống đập trong lồng ngực và tiếng thở nặng nề.

Cuối cùng, Hàn Quý Ngôn là người đầu tiên tỉnh táo lại nói: "Vậy... ngươi cũng học được Thổ Liên Kim Liên trong mộng?"

"Ừ." Ngô Tranh gật đầu, nhớ lại mối quan hệ sinh tử giữa hai người ở Đình Thành, sự quyến rũ của mối tình đầu và sự trêu chọc quá mức của Luân Thái Thanh, liền mỉm cười dịu dàng.

"Khó trách trước đây ngươi luôn nói có lão thần đã dạy ngươi Thiên Thư. Có vẻ như... bạn không hề lừa dối tôi."

"Tôi cũng không biết. Dù sao, giấc mơ đột nhiên biến mất và tôi tỉnh dậy. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã dính đầy máu của ai đó và đang được dì nhỏ bảo vệ…”

Liếc nhìn xung quanh, anh thấy Chu Á Thông đang chắp hai tay vào nhau, vẻ mặt bình thản, lặng lẽ nhắm mắt cầu nguyện.

Sau khi cầu nguyện xong, cô mở mắt ra, mím môi nói với Ngô Tranh: “Mẹ đang tạ ơn ông trời, dạy con trai ta những bí mật của Thiên Thư, giúp nó lớn lên thành một người đàn ông.” Mỹ phụ suy nghĩ một chút rồi nói: "Trịnh Nhi, sao ngươi lại nói rằng sau khi nhìn thấy bức tượng, ngươi mới biết đây là giấc mơ thực sự?"

Ngô Tranh bỗng nhiên hưng phấn, hô hấp gấp gáp, hai mắt hơi đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Bởi vì người trong mộng vẫn là người Hoa của chúng ta. Trong đó tất nhiên có kẻ ngỗ ngược và kẻ xấu xa, nhưng phần lớn đều chăm chỉ, tốt bụng, hòa nhã và đáng yêu. Nhưng mặc dù Trung Quốc trong giấc mơ của tôi có lịch sử hơn nghìn năm huy hoàng, nhưng Trung Quốc đương đại không hề tự cho mình là trung tâm. Khi bạn mở mắt ra trong giấc mơ, đất nước Trung Quốc đã từng là Bị sỉ nhục hàng trăm năm, cho đến khi các vị thánh từ trên trời giáng xuống để xua đuổi người nước ngoài, nhưng trong thế giới của những giấc mơ, có rất nhiều quốc gia hùng mạnh, mặc dù chúng ta không còn để nàng tiên cá sống ở đất nước mình, nhưng vẫn có những người Tatar vô liêm sỉ ở bên ngoài muốn ức hiếp và đàn áp các bạn, điều này không tốt cho người dân Trung Quốc. Tôi, Trung Quốc, đã phải chịu quá nhiều áp bức và nhục nhã…”

Vũ Trịnh bắt đầu từ cuối thời nhà Thanh và nói về hơn một trăm năm đau khổ, những hiệp ước bất bình đẳng, hàng chục triệu sinh mạng đã hy sinh để bảo vệ đất nước và những cuộc chiến tranh bi thảm để chống lại sự sỉ nhục của ngoại bang. 

Những câu chuyện này đối với các cô gái là không thể tin được, thậm chí còn xa lạ hơn cả truyện cổ tích, nhưng Vũ Trịnh đã kể cho họ nghe một cách tuyệt vời, trọn vẹn và chân thực như lời anh ấy nói… Mọi người phải tin và nghe một cách say mê. 

"Cho đến khi tôi rời khỏi cõi mộng, chúng ta ở Trung Quốc đã chiến đấu hơn trăm năm, cuối cùng cũng đuổi kịp và có thể cạnh tranh với người Tatar. Nhưng tôi nhớ quá sâu những nỗi nhục nhã đó. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không ghét hay ghét những người Tatars đó. Đúng, tôi biết, đứng yên từ góc độ quốc gia, những gì họ làm không có gì sai. Nếu chúng ta, con hổ của Trung Quốc, thức dậy và đứng lên, làm sao họ có thể mang dòng máu của người Trung Quốc? Nhưng tôi là con trai và con gái của Trung Quốc, làm sao có thể." Con không thấy ghét khi thấy anh chị em mình bị bắt nạt sao?”

"Ngô Lãng, ta hiểu rồi. Bức tượng ngươi nhìn thấy là khuôn mặt của người Tatars đến từ nước khác?" Nị Miêu Vân chợt có cảm hứng và nhớ lại lần đầu tiên anh đi cùng Vũ Trịnh trong bộ sưu tập Xizong ở Shengguo. Vũ Trịnh và bức tượng nhìn nhau một lúc lâu và im lặng một lúc lâu.

"Đúng. Dù sao thì Ninh Bành Di cũng không thể không để lại hình dáng đó trong trí nhớ của anh ấy. Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao Ninh Bành Di lại ghét thế giới này đến mức cho dù có chết, anh ấy vẫn sẽ tiếp tục độc suốt trăm năm. Mãi cho đến khi tôi nhìn thấy bức tượng đó, tôi mới hiểu ra. Anh ấy chắc hẳn đã đến trong giấc mơ đó, hoặc là người từ trong giấc mơ đến thế giới của chúng ta! Trong giấc mơ, anh ấy là một người Tatar, chuyên chống lại Trung Quốc chúng ta, kết quả là anh ta đã đến đây và trở thành một trong những người trong đó! Người Trung Quốc chúng ta, haha, ông trời đang trừng phạt hắn sao? Nói cho ta biết, hắn làm sao có thể không hận hắn sâu sắc?” Ngô Tranh thẳng lưng, nghiêm nghị nói: “Ta cũng nghĩ, hắn ngoại trừ hận ý, hẳn là sợ hãi sự siêng năng lương thiện của người Hoa chúng ta, sợ hãi sau này người Thát Đát sẽ không bao giờ thành công…”

Nắm đấm của anh ta bị siết chặt đến mức Vũ Trịnh nói với vẻ mặt tức giận: "Đồ khốn nạn, ngay cả khi bạn ở thế giới này, bạn vẫn muốn tiêu diệt chúng tôi. Làm sao tôi có thể không ghét bạn! Làm sao tôi có thể không tức giận!"

Sau khi bình tĩnh lại, Ngô Chính Tài chậm rãi nói: "Lúc đầu tôi cũng mơ hồ về giấc mơ này, không biết tại sao. Bây giờ tôi cũng biết, nếu ông trời muốn tôi mộng du ở thế giới kia thì chắc chắn đã giao cho tôi một sứ mệnh. Thanh lý hết chất độc còn sót lại là mong muốn của tôi. Vì Chúa, đó vẫn luôn là mong muốn của tôi, mặc dù tôi đã không thực hiện được trong nhiều năm qua."

"Vô Lãng." Lục Phi Yến đứng ở trong động, nhìn chung quanh mọi người rồi nói: "Những lời các ngươi nói, ta vẫn không hiểu rất nhiều, mọi người đều nghĩ như vậy. Nhưng ngươi yên tâm, đây là chuyện tốt. Dù ngươi muốn làm gì, dù ta có hiểu hay không, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi, cùng ngươi đi hết con đường."

Chủ nhân nội thất lên tiếng, các cô gái đều gật đầu.

Ngô Tranh rất cảm động, đứng lên nói: "Được rồi! Tâm tư trong lòng ta đã nói hết cho ngươi rồi, ta sẽ không để bất kỳ người ngoài nào nghe thấy nữa! Những chuyện này đã xảy ra rồi, ngươi đừng quá coi trọng. Hiện tại, chúng ta đi đánh hạ thành Từ Châu trước!"

Sau khi dùng bữa ngon miệng với Chu Á Thông và Loan Thái Thanh, họ thu dọn đồ đạc và đồng ý với Lâm Kim'er và Cổ Phán rằng họ sẽ cưỡi Đại bàng bay bay cao trên bầu trời trong năm ngày, sẵn sàng cho mọi phản ứng bất ngờ. Ba người rời khỏi Phi Long Thạch, hướng về Từ Châu thành.

Đàm An Đức làm mục sư ở Từ Châu trong 8 năm, gia đình Zhu cũng bí mật đào một đường hầm bí mật để liên lạc giữa trong và ngoài thành phố.

Chu Á Thông dẫn đường đến lối vào đường hầm và đi vào trước. Luân Thái Thanh đi theo, Ngô Tranh ở lại phía sau.

Ba người đi dọc đường cẩn thận, nhưng không có nguy hiểm. Khi ra khỏi đường hầm, họ đã ở trong một ngôi nhà nhỏ ở góc Từ Châu.

"An Đức Đàm không làm gì cả, ngôi nhà vẫn còn ở đây." Chu Á Đồng vỗ vỗ mặt cô, tâm tình vui vẻ nói: “Xem ra ta đoán không sai, hắn cũng không phải nửa vời, khó khăn, nhưng hắn cũng không dám hoàn toàn đoạn tuyệt với Chu gia. Chuyện này cần phải bàn bạc.”

"Nó bốc mùi quá tự hào nhỉ." Không có ai đi vào kể từ khi đường hầm được xây dựng và tôi không biết nó đã tích tụ bao nhiêu bụi. Luân Thái Thanh chụp mấy cái, sau đó bỏ cuộc, lo lắng hỏi: “Nước ở đâu?” 

"Bên kia có một cái giếng, phòng tắm ở bên cạnh." Chu Á Thông chạm vào những cây cột trong phòng chính. Vẫn còn sạch sẽ, nói: "Xem ra An Đức Đàm không hề lãng phí nơi này, cái gì cũng có thể dùng được."

“Anh phải tự mình đi lấy nước…”

Loan Thái Thanh vừa phàn nàn, Ngô Chính liền nói: “Ta tới, ta tới, ta đun nước nóng, các ngươi nghỉ ngơi đi.”

So với bọn họ chiến đấu không ngừng, Ngô Tranh kỳ thực thoải mái hơn rất nhiều, cho nên hắn đương nhiên phải gấp rút làm loại công việc nặng nhọc này.

Loan Thái Thanh cười ngọt ngào, lộ ra thần sắc kỳ quái. Sau khi Ngô Tranh đổ đầy nửa bình nước rồi đi vào phòng tắm, cô nhẹ nhàng nói: “Quan tâm người khác nhiều như vậy và đối xử tốt với họ như vậy thật khó chịu.” Vừa nói, ánh mắt của cô ấy vừa lướt về phía Chu Á Đồng, trên mặt lộ ra vẻ khiêu khích, công khai nói: "Nhìn xem, đứa con cưng của anh rất yêu em."

Vũ Trịnh ngã xuống và suýt đập vỡ bể nước. Anh ta bị đau đầu khủng khiếp và không có cách giải quyết nên đã bỏ chạy ngay lập tức.

Anh sợ Chu Á Đồng bị trách, Loan Thái Thanh tức giận.

Đáng tiếc võ công của tôi tốt đến mức dù có đóng cửa gỗ phòng tắm lại, giọng nói của tôi vẫn có thể nghe rõ.

Chu Á Đồng thanh âm lạnh như băng: "Đừng đa cảm như vậy!"

Ngô Tranh đặt bình nước xuống, lau mồ hôi lạnh trên trán.

Trước lập luận này, dù Luân Thái Thanh có mỉa mai mỉa mai thế nào thì Chu Á Đồng cũng đáp lại một cách bình tĩnh và lịch sự.

Nhưng xét về bản thân thì cô ấy lại là gót chân Achilles của Chu Á Thông. Loan Thái Thanh muốn tranh giành ân huệ, Chu Á Đồng sẽ không bao giờ chấp nhận.

Loan Thái Thanh biết rất rõ Chu Á Đồng, cách tốt nhất để chọc giận cô ấy là làm việc với Ngô Tranh.

"Ngươi có phải tự phụ không? Hehe, đàn ông luôn thích cái mới, không thích cái cũ. Nếu không tin thì hỏi Ngô Lãng hắn thích ăn vú mẹ hay người yêu mới giống ta? Ngươi có dám hỏi không?"

"Bạn..."

Chu Á Thông rõ ràng là rất tức giận, nhưng cô ấy dường như không hoàn toàn chắc chắn. Vũ Trịnh thậm chí có thể tưởng tượng Loan Caiqing lắc lư cơ thể và lắc ngực khi nói chuyện, đổ mồ hôi đầm đìa.

Anh đứng đó một lúc, trong đầu tràn ngập suy nghĩ, trước khi đặt bồn tắm xuống và lao ra khỏi cửa. Hắn buông lỏng hàm răng nghiến chặt, nhàn nhã nói: “Ai tốt hơn ai không, sao chúng ta không so sánh?” 

"Để tôi đi theo cô ấy? Đúng là một ý tưởng hay!" Loan Thái Thanh tức giận nói. Nếu cô không dám gây ồn ào trong đêm yên tĩnh và làm phiền hàng xóm thì cô đã hét lên. Cô sải bước đến trước mặt Ngô Tranh, đẩy anh ta ra ngoài, nói: “Anh đi đi, tôi muốn đi tắm.” 

Dù không đạt được mục đích nhưng cuối cùng họ cũng tạm thời chia tay và không cãi nhau nữa. Họ chỉ thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại thì thấy đôi mắt của Chu Á Thông sáng rực lên.

Trong mắt anh có cả sự giận dữ cuồng nộ và sự pha trộn giữa tình yêu và ham muốn. Ngô Tranh nhìn thấy, trong tay không cầm nổi cái chậu gỗ, đánh rơi xuống đất kêu cạch cạch...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tử Thượng Chương 10 Giải tỏa lo lắng và giải quyết mối bất bình, để tâm hồn giải tán

Kiếp này, Ngô Tranh lần đầu tiên đến Từ Châu, một trấn quan trọng ở Trung Nguyên. Thành phố cổ đã để lại vô số truyền thuyết và trải qua nhiều gian khổ này sẽ sớm phải đối mặt với một cuộc chiến rửa tội khác. 

Nhưng màn đêm của thành phố không bị lu mờ bởi ngọn lửa đèn hiệu liên tục. Trong bầu trời đêm, không có chướng ngại vật từ những ngọn núi nhấp nhô. Bầu trời đầy sao giống như mái vòm, gần đến mức bạn có thể dùng tay nhặt chúng lên. 

Vào một đêm như thế này, nếu bạn nghe thấy tiếng chim hót líu lo trong rừng và những đàn đom đóm bay xung quanh thì chắc hẳn sẽ có một sự lãng mạn khác. 

Nhịp tim của Vũ Trịnh giống như một làn sóng lên xuống. Đôi khi lông mày anh nhíu lại vì lo lắng, đôi khi khuôn mặt anh lại đỏ bừng vì phấn khích. Mọi thứ thay đổi trong một khoảnh khắc. 

Chu Á Thông mím môi, đột nhiên cau mày, bay lên mái nhà như sương mù.

Vũ Trịnh chỉ do dự một lúc trước khi nghe thấy âm thanh. Anh ta không dám sơ suất mà nhảy lên một cành cây đối diện với Chu Á Thông.

Chu Á Thông có thể được nhìn thấy ở đây, và anh ấy ở gần Loan Thái Thanh hơn, người vẫn đang tắm. Nếu có người đuổi hổ ra khỏi núi thì có thể dễ dàng chặn được.

Chu Á Thông nhảy lên mái nhà, lập tức nhảy xuống sân trước, đáp xuống trước mặt ai đó. Người đàn ông bị sốc. Anh nhất thời cầm không được cái chậu trong tay, nhưng Chu Á Đồng lại thuận tay bắt được nói: "Anh đến rồi."

Vũ Trịnh nhìn rõ người đó là một bà già. Khi nhìn thấy Chu Á Thông, cô dụi mắt để nhìn rõ rồi vội vàng quỳ xuống. Sau khi cô cúi chào ba lần, Chu Á Thông đã kéo cô lên và thậm chí còn ra hiệu một cách câm lặng.

Bà lão rất hưng phấn, nhìn đi nhìn lại Chu Á Thông, như thể bà đang nhiều lần xác nhận rằng mình không nhìn nhầm người.

Sau khi Chu Á Thông hoàn thành động tác, cô ấy đáp lại bằng một điệu nhảy. 

Tôi không biết có phải vì đã lâu không gặp hay không, nhưng tôi có rất nhiều điều muốn nói, và tôi đã không ngừng khoa tay múa chân một lúc. 

Chu Á Thông quan sát một lúc rồi liếc nhìn Vũ Trịnh giữa những cành cây. Cô đột nhiên trở nên cáu kỉnh và dùng tay ngắt lời bà lão.

Bà lão lập tức "im lặng" và cúi chào Chu Á Thông trước khi rời đi. Khi rời đi, cô ấy nhìn lại ba lần, như thể rất không muốn rời đi.

Chu Á Thông quay lại và chèo trở lại. Vũ Trịnh nhảy xuống và nghe Chu Á Thông thì thầm: "Chồng và con của người đàn ông này đều bị người khác giết, còn bản thân anh ta thì bị kẻ thù của mình làm câm điếc. Tôi nhận cô ấy vào vì thấy cô ấy đáng thương, nhân tiện trả thù cho cô ấy. Tan Andersheng là mục sư của Từ Châu, tôi đã nhờ cô ấy đến đây chăm sóc cô ấy. Sau tai nạn của gia đình Zhu, Đàm An Đức đã đặt cô ấy ở đây để cô ấy trông sân và trông coi bí mật." Xem ra hắn biết chỉ cần ta không chết, hắn sẽ không công khai phản nghịch Chu gia.”

"An Đức Đàm sao dám mong muốn chúc gia chủ điều tốt lành? Mẹ ta sẽ sống lâu như trời đất."

"Hừm." Chu Á Thông khịt mũi lạnh lùng. Lời khen của Ngô Tranh không khiến cô cảm thấy vui vẻ chút nào. Hắn nheo lại đôi mắt như hồ nước suối, nói: "Ngươi trốn trên cây làm gì?"

“Sợ kẻ địch tấn công, kẻo rơi vào cạm bẫy dụ cọp rời núi…”

"Anh chỉ lo lắng cho cô ấy thôi phải không? Anh không lo em ra ngoài sẽ bị phục kích sao?"

“Không…” Ngô Tranh âm thầm phàn nàn, cách làm của mình là an toàn nhất và thích hợp nhất. Nhưng khi một người phụ nữ ghen tuông, cô ấy thậm chí sẽ không nói cho bạn biết một chút sự thật nào. “Mẹ có thể giấu con kiểu phục kích nào đây, mẹ?” 

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức hối hận. Lúc này, phụ nữ không bao giờ muốn bạn khen ngợi khả năng của cô ấy. Bạn càng khen ngợi khả năng của cô ấy thì cô ấy sẽ càng tức giận hơn. ---Không cần phải đặt câu hỏi.

Trên thực tế, Chu Á Thông dường như không biết cách "tức giận" trước mặt Vũ Trịnh. Rõ ràng lúc này cô ấy rất tức giận, nhưng Vũ Trịnh lại không hề sợ hãi. Từ tận đáy lòng, anh không nghĩ rằng Chu Á Thông sẽ thực sự "giận" mình. Sở dĩ bây giờ anh lo lắng là vì anh yêu Chu Á Đồng sâu sắc và quan tâm đến những lo lắng, suy nghĩ của cô.

“Chỉ là đường hầm đầy bụi bặm, đã làm vấy bẩn Tongtong, người giỏi võ và xinh đẹp nhất thiên hạ.” Cũng may Ngô Tranh phản ứng rất nhanh, âu yếm vuốt mái tóc dài của mỹ nữ, nhỏ giọng nói: “Phòng tắm ở đâu?”

Quả nhiên, Chu Á ánh mắt có chút ảm đạm, ánh mắt vô tình đảo nửa vòng, nói: "Không, đây là duy nhất gian phòng."

"Ờ."

Ngô Tranh không nói nên lời, Chu Á Đồng lại duỗi tay ra, nhẹ giọng nói: "Phòng sao vậy? Đưa ta vào đi, ta muốn ngươi giúp ta dọn dẹp."

Điều gì phải đến cuối cùng sẽ đến.

Có lẽ vào lúc này, Ngô Tranh hẳn là vô cùng vui mừng và mong chờ những gì sắp xảy ra.

Nhưng Vũ Trịnh rất bối rối và bối rối.

Đêm dịu dàng trăng sáng như nước che giấu mùi thuốc súng khắp nơi, bất cứ tia lửa nào cũng sẽ nổ tung.

Vũ Trịnh không biết làm thế nào để giải quyết mâu thuẫn giữa họ. Anh ấy đã nói những điều cần nói nhiều lần và Loan Thái Thanh đã hiểu được nguyên nhân đằng sau đó. Nhưng làm sao mà sự oán hận hai mươi năm trong lòng cô có thể tiêu tan chỉ bằng vài lời.

Vũ Trịnh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Chu Á Thông bị kích thích để cạnh tranh, và Loan Thái Thanh xứng đáng là người hiểu rõ cô ấy nhất. Một câu nói đánh vào trái tim anh.

Chu Á Thông thực sự đã chủ động tắm cùng Loan Caiqing. Sự dịu dàng và quyến rũ có thể xảy ra nhưng tranh cãi và ồn ào là điều không thể tránh khỏi.

Ngô Tranh lúc này nghĩ không ra cái gì quyến rũ, hắn chỉ sợ bọn họ sẽ làm ầm ĩ không bao giờ kết thúc.

Nhưng anh vẫn bế Chu Á Đồng lên, ngực và bụng hai người chạm vào nhau, hai chân mỹ nữ quấn quanh eo người đàn ông, đôi mắt sáng ngời, dịu dàng yêu kiều, trong lòng suy nghĩ miên man. 

Nhìn như thế này, anh chỉ nghĩ đến chuyện tình cảm, đâu có thể nghĩ đến mối hận nào? 

Những gì cần phải đối mặt cuối cùng sẽ phải đối mặt.

Vũ Trịnh bước vào phòng tắm với Chu Á Thông trong vòng tay. Loan Thái Thanh chìm trong nước. Đôi mắt cô nhắm nghiền, không tận hưởng sự thư giãn trong bồn tắm mà đang hờn dỗi.

Cánh cửa cọt kẹt, cô mở mắt. Cô vừa nhìn đã biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức tức giận: "Anh đang làm gì vậy? Cút đi!" 

"Tôi muốn đi tắm, tránh ra!" Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông lắc lư và trượt ra khỏi vòng tay của Vũ Trịnh, xoay nhẹ trong không trung. Quần áo của cô ấy rơi ra và phủ đầy những bông hoa màu trắng. Cô ấy xinh đẹp, có hai đốm màu đỏ hồng và một vệt đen trên thân thẳng xuống nước.

Cái bồn tắm không lớn đến thế. Chu Á Thông rơi xuống nước, Loan Thái Thanh phải bước sang một bên.

Cô tức giận và muốn rời đi ngay khi đứng dậy, nhưng Chu Á Thông nhẹ nhàng ấn vào vai cô, đẩy cô xuống nước và nói với Vũ Trịnh: "Trịnh Nhi, tôi muốn gội đầu."

Ngô Tranh bất đắc dĩ lắc đầu, bưng một thùng nước ngồi ở sau lưng hai người. Anh nhìn họ, đứng dậy và kẹp chúng dưới nách, xếp chúng cạnh nhau. 

Mỗi tay cô cởi dây buộc tóc, hai sợi tóc đen rơi xuống như thác nước.

Sau khi lấy nước làm ướt và thoa xà phòng để làm sạch, Vũ Trịnh cũng không vội rửa sạch mà dùng hai lòng bàn tay nhào nặn và ấn chúng lên đỉnh đầu.

Loan Thái Thanh liếc nhanh, liền thấy Chu Á Đồng nhắm mắt lại, khóe môi nở nụ cười, tựa như đang hưởng thụ. 

Sự xoa bóp nhẹ nhàng và nhẹ nhàng của Vũ Trịnh quả thực rất thoải mái. Luân Thái Thanh cơn giận đã dịu đi rất nhiều. Cô ngừng tranh cãi và nhắm mắt tận hưởng nó. 

Sau khi dùng bàn tay to xoa đỉnh đầu, hắn đi xuống nhéo hai cái cổ thon dài mềm mại. 

"Ha..." Lòng bàn tay thô ráp ôm lấy làn da mềm mại, hơi ấm từ lòng bàn tay xuyên thấu vào cơ thể bọn họ, tựa như một nửa thân thể không còn nữa, cả hai đều rên rỉ thoải mái. 

Khi Wu Zheng thấy chiêu thức này có hiệu quả, anh ấy vui mừng khôn xiết và làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta xoa bóp cả hai cổ một cách hết sức kiên nhẫn và sẽ không dừng lại cho đến khi các cơ và xương ở đây hoàn toàn thư giãn.

Một lần nữa, hai người phụ nữ đều xinh đẹp đến kinh ngạc. Dù cổ của họ bị tóc che đi nhưng vẻ đẹp của chiếc cổ vẫn có thể được nhìn thấy qua làn da trắng trên vai.

Về phần có thể không ngừng vuốt ve hắn, chính là Ngô Tranh phúc khí. Làn da cổ mềm mại và trơn trượt, sờ vào có cảm giác rất tuyệt.

Sau khi nhào nặn và bóp, Chu Á Đồng hơi ngửa đầu ra sau, tiếng ngáy ngày càng nặng, dường như đang ngủ say. 

Ngô Tranh lập tức gác lại động tác siết chặt, chỉ dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, nhưng lại không thể làm được hai việc. Nếu dùng một tay nhẹ nhàng thì sức mạnh của tay kia tự nhiên sẽ nhẹ hơn rất nhiều.

Loan Thái Thanh không buồn ngủ, cảm thấy kỳ lạ. Cô khẽ mở mắt ra và thấy Chu Á Thông đang buồn ngủ. Cô lập tức hiểu ra, khóe miệng cong lên, không khỏi ậm ừ.

Chu Á Đồng mặc dù buồn ngủ nhưng cũng không hoàn toàn ngủ. Sau khi nghe thấy âm thanh, cô từ từ mở mắt. Dù đầu óc mệt mỏi nhưng trái tim cô như một tấm gương sáng. Cô không thốt ra một lời chế giễu nào và không thể không mỉm cười. 

Loan Thái Thanh sắc mặt tối sầm, chậm rãi nói: "Chu Á Đồng, đừng ngu ngốc. Ta biết gần đây ngươi vất vả, ta thấy ngươi mệt mỏi, cho nên ta tốt bụng không quấy rầy ngươi. Ngươi cho rằng ngươi thắng sao?" 

“Đừng giận dữ thế.” Chu Á Thông không khỏi mỉm cười, rên rỉ vui vẻ: "Tôi mặc kệ anh nói gì, Zheng'er yêu tôi, tôi chỉ là không nhịn được, tôi chỉ thích thôi. Dù ở bên cạnh ai tôi cũng muốn được hạnh phúc."

Răng của Loan Thái Thanh rung lên như đang xảy ra chiến tranh lạnh. Trong mùa hè nóng nực, cái lạnh của nước giếng chắc chắn không thể ảnh hưởng đến nội lực sâu xa của họ. Tôi tự hỏi liệu họ có đang nghiến răng giận dữ hay không.

"Trịnh Nhi đối xử với ngươi rất tốt." Chu Á Đồng lặng lẽ thở dài nói: "Vừa rồi ta nghe thấy tiếng động liền đi điều tra, Chính Nhi đang canh giữ ngươi trên cây trước cửa, ngươi không cần phải thất vọng." 

"Ngươi rất có năng lực, hắn không cần lo lắng." Luân Thái Thanh không chịu bỏ cuộc. Người phụ nữ đó tức giận. Làm sao cô ấy có thể hiểu được? “Ai muốn cậu bán nó?”

"Tôi không cần phải tốt với bạn ... à..."

"Ờ ờ..."

“Các cậu định tranh cãi đến bao giờ nữa?” Vũ Trịnh không thể chịu đựng được nữa và để họ tiếp tục tranh cãi cho đến khi trời sáng. 

Đôi tay to tách ra, lướt qua vai họ, mỗi tay nắm lấy hai bộ ngực lớn.

Lòng bàn tay thô ráp cọ sát vào bộ ngực cực kỳ mềm mại, lòng bàn tay đang ôm chặt hai hạt quả mọng đang nhô lên. Hơi nóng xuyên thấu, hai nữ nhân xinh đẹp cùng nhau rên rỉ. 

"Quên chuyện khác đi, trên người ngươi đầy bụi, để ta rửa cho ngươi trước." 

Tách hai mỹ nhân ra, Ngô Tranh cũng nhảy vào trong xô.

Bồn tắm ban đầu không lớn đến thế nên ngay khi anh bước vào, ba người họ đã tạo thành một quả bóng. 

Nước trong xô đã ngập đến cổ, nhưng khi Ngô Tranh lại ấn vào, nước tràn ra ngoài xô.

Ngô Tranh ngồi trên chiếc ghế gỗ trũng, dang rộng hai chân, đặt từng chân lên đùi mình. 

Sức nổi của làn nước trong vắt khiến họ cảm thấy nhẹ nhàng như không, nhưng cặp mông tròn trịa bốn cánh chạm vào chân vẫn rất rõ ràng, mềm mại ẩn chứa sự đàn hồi vô hạn. 

Làn nước trong vắt ngang với thành xô, nhưng Chu Á Thông và Loan Caiqing lại đang ngồi trên đùi Vũ Trịnh. Một nửa nhỏ bộ ngực lớn của họ ở mỗi chi lộ ra trên mặt nước. Màu sắc của chúng giống như tuyết và hình dạng của chúng tròn trịa. Ngô Tranh sợ đến máu chảy như suối. 

Điều êm dịu là mỗi người trong số họ đều có một bộ ngực tuyệt đẹp trong lòng bàn tay, sẵn sàng để anh véo và ôm.

Cái trên tay trái của anh rất to, anh nhẹ nhàng véo nó ra. Lực phản ứng lập tức truyền đến từ đầu ngón tay. Nó rất lớn nhưng cực kỳ mạnh mẽ. Khi Wu Zheng tàn phá nó một cách mạnh mẽ, lòng bàn tay của anh ta được thả ra và ngay lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu. Chẳng trách với bộ ngực xinh đẹp này mà vẫn tròn trịa như quả chuông, kích thước của nó không làm thay đổi vẻ đẹp hình dáng của nó.

Sữa bên tay phải ấm áp và mềm mại, như thể chứa đầy nước trái cây thơm. Nó treo lơ lửng nhưng không rũ xuống, rơi nhưng không xẹp xuống và vô cùng bụ bẫm. 

Bạn véo đến đâu thì tự nhiên nó sẽ chảy sang một bên, bộ ngực lớn sẽ phình ra thành một đường cong. Nhưng khi buông tay, bạn mới thấy chúng hoàn hảo như những giọt nước mắt.

Những rắc rối và lo lắng của Vũ Trịnh biến mất trong giây lát. Chu Á Đồng và Loan Thái Thanh được anh nhẹ nhàng vuốt ve. Nụ hoa ngực của họ nở rộ và những hạt ngực của họ đứng kiêu hãnh. Không rõ là vì họ cảm thấy quá thoải mái hay là vì không nỡ làm cho Ngô Tranh buồn. Cả hai nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh và ngừng tranh cãi. 

Dù có sức nổi của nước nhưng hai bộ ngực to vẫn nặng trĩu trên tay anh. Vũ Trịnh tham lam và vị tha đến nỗi giơ lòng bàn tay lên xuống như thể đang cân chúng. 

"Không phải anh nói phải... rửa sạch... rõ ràng là anh còn chưa rửa sạch..." Chúc Á Đồng trông thanh tú vô tư, hơi thở ngắn ngủi và yếu ớt. 

Sau khi bị gãi và chà xát hai lần, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng sau đó nó chuyển thành cảm giác mơ hồ, nhất thời không thể chịu nổi. 

"Ừ..." Ngô Tranh trầm ngâm một lát rồi nói: "Đêm nay không có người khác, chỉ có ba người chúng ta. Chúng ta có thể nói gì cũng được, ta muốn nghe ý tứ của các ngươi. Mỗi người có thể nói một đoạn. Chỉ cần các ngươi nói một cách chân thành, bất kể tốt hay xấu, ta đều sẽ nói. Nếu ngươi nói không thành thật, hehe, vậy thì các ngươi chỉ có thể đợi trước, sau khi ngươi nói hay thì ta sẽ nói."

Suy nghĩ của Vũ Trịnh rất rõ ràng. Mối hận thù giữa họ đã kéo dài suốt hai mươi năm. Bây giờ họ đã khác xưa. Cả hai đều ở dưới nóc nhà Ngô. Trong lòng họ vẫn có mối hận thù như trước. Nếu tiếp tục, một ngày nào đó nó sẽ bùng nổ. 

Ngô Tranh đương nhiên không muốn trong Ngô phủ yên bình nảy sinh rạn nứt, tối nay quả thực là một cơ hội tốt. 

Chu Á Thông và Loan Caiqing rất chu đáo và hiểu ngay khi nghe điều đó, nhưng họ có suy nghĩ khác nhau. 

Họ bị mắc kẹt trong trại và chiến đấu ở miền bắc và miền nam trong nhiều tháng. Loan Thái Thanh đang suy nghĩ rất kỹ, Chu Á Đồng quả thực kiệt sức sau mỗi trận chiến. 

Thật hiếm khi tôi có thời gian dành thời gian cho Vũ Trịnh trong chiến tranh. Tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, đầu óc đã trôi về tình yêu trên giường. 

Đối với Chu Á Thông, sau vài tháng ở một mình, bà ngày đêm nhớ đứa con trai yêu quý của mình khi bị mắc kẹt trong trại. 

Điều đó thậm chí còn tồi tệ hơn đối với Luân Caiqing. Cô và Vũ Trịnh chia tay ngay sau khi yêu nhau, thân hình xinh đẹp của cô đã bị chia cắt hàng chục năm mới nếm trải lại. Cô mơ thấy nó vào lúc nửa đêm, điều đó còn khó khăn hơn.

Sau khi hiểu ý của Vũ Trịnh, hai người phụ nữ vô thức vâng lời. 

Những người phía dưới cũng vậy, đều cùng nhau ngâm mình trong bồn, mịn màng êm ái. Gặp nhau thẳng thắn như vậy, còn gì không thể nói được? 

"Hừ, cứ nói đi, tôi..." Loan Thái Thanh trong lòng vẫn còn oán hận, đang định phun ra, nhưng nghe xong lời đó lập tức lao tới nói. 

"Này, đợi đã, Qing'er, chúng ta sẽ nói chuyện sau." Ngô Tranh dùng bàn tay to ngắt lời nàng, hôn lên mặt nàng nói: “Đồng Đồng nói trước!”

Luân Thái Thanh không nói nên lời, nhưng Ngô Chính lại nắm lấy mép dưới ngực của nàng, xoa bóp từng cái một. Hương vị thơm ngon đến nỗi xoa dịu cơ thể và tâm trí cô, nên cô chỉ cong môi không nói lời nào, lần đầu tiên ngước đôi mắt đẹp lên nhìn Chu Á Thông. 

Hai người phụ nữ ngồi trên chân của Vũ Trịnh, quay mặt vào nhau, bộ ngực lớn hướng vào nhau. 

Loan Thái Thanh nhìn qua, cô thấy Chu Á Đồng đang cười rạng rỡ, dựa vào trong ngực Ngô Tranh, hoàn toàn mất đi cảm xúc. 

Đôi vai thơm tho của cô lộ ra trên mặt nước cân đối và mềm mại, tôn lên vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch của cô. 

Loan Thái Thanh cảm xúc lẫn lộn, nhất thời không giải thích được tâm tình của mình. 

"Hừ..." Chu Á Đồng thở dài một hơi, tựa hồ muốn bình tĩnh lại. 

Trên thực tế, lúc này Chu Á Đồng vẫn còn lo lắng. Suy cho cùng thì cô cũng có lỗi trong mối hận thù này. 

Ngực trái của Chu Á Thông áp vào ngực Vũ Trịnh. Một lúc sau, Vũ Trịnh nhận thấy nhịp tim của mình đập mạnh như trống, cuối cùng chậm rãi nói: "Tôi dù sao cũng không giúp được gì cho chị. Chị Qing, kể từ khi tôi rời Trường An, ngoài việc mỗi ngày đều nhớ đến đứa con tội nghiệp của mình, tôi cũng thỉnh thoảng nhớ đến chị. Tôi đã tự mình khổ sở, tôi có thể đoán được chị sẽ phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ."

"Nhưng em có thể làm được. Anh nhớ chúng ta gặp nhau khi em tám tuổi. Chúng ta hiếm khi có cơ hội gặp nhau, nhưng chúng ta luôn nói chuyện và chơi đùa. Khi đó em còn nhỏ, anh luôn quan tâm đến em. Anh luôn coi em như em gái của mình. Em có nhớ trước đây gọi anh là em gái không?" Lời nói của Chu Á Đồng gợi lại hàng nghìn ký ức đã qua, Loan Thái Thanh không khỏi đáp lại.

Nhưng không giống như Chu Á Thông, người nói hùng hồn như thể đang lạc vào ký ức, Loan Caiqing đang khóc lóc và phàn nàn, với sự oán giận hiện rõ trong lời nói. Cô thở dài, cam chịu nói: “Được rồi, anh nói tiếp đi, tôi sẽ nghe.”

"Đúng. Tôi nhớ, anh luôn rất tốt với tôi. Sau chuyện đó, tôi hận Chu gia, càng hận Luân gia hơn, ngoại trừ anh. Nhưng cách đầu tiên tôi nghĩ đến khi đó là lợi dụng anh. Tôi nghĩ ra rất nhiều cách, nhưng không có cách nào an toàn hơn việc lợi dụng anh. Kỳ thực, tôi cũng không do dự quá nhiều. Tôi lập tức chọn phương pháp này, an toàn nhất và vô liêm sỉ nhất." Chu Á Đồng và Luân Thái Thanh nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ xin lỗi, nhưng cũng không chút hối hận nói: "Ngươi ghét ta, ta không còn gì để nói. Sau này chúng ta cãi nhau không biết bao nhiêu lần, lần đầu đến Trường An ngươi đã dùng đầu óc. Lúc đó ta muốn giết ngươi, nhưng... ta không làm được. Hóa ra khi có lỗi với ai đó, lòng ngươi vẫn sẽ mềm lòng."

Bàn tay to trên bộ ngực xinh đẹp đã bắt đầu xoa bóp, đầu tiên rửa sạch những khoảng trống ở gốc vòng cung phía dưới cho đến khi mịn màng, sau đó leo lên phía trên. 

Bàn tay của người đàn ông tuy to nhưng khó có thể kiểm soát được bộ ngực lớn nên lòng bàn tay thô ráp của anh ta di chuyển theo vòng tròn dọc theo ngực, vòng tròn hướng lên trên. 

Cảm giác được bóp, chạm, nhào nặn ngay lập tức kích thích toàn bộ bộ ngực lớn. Cảm giác toàn thân tê dại, hơi thở ngắn, cổ họng khô khốc vừa dễ chịu vừa không chịu nổi.

Bàn tay to trèo lên trên, những hạt cốm nhỏ và nếp gấp trên nụ vú trở nên nhạy cảm hơn. Chu Á Thông trở nên căng thẳng, siết chặt cánh tay, móc chặt vào lưng Vũ Trịnh.

“Vậy là cứ hai ngày anh lại phái người đến giết tôi và để họ theo dõi tung tích của tôi phải không?”

"Đúng. Tôi sợ anh liều mạng trả thù tôi, hoặc hận nhà, mang tai họa đến cho Zheng'er. Tôi không muốn phiền phức vượt quá tầm kiểm soát. Khi đó, hai mẹ con chúng ta đột nhiên đoàn tụ. Nếu Zheng'er gặp chuyện gì, tôi sẽ không để anh đi. May mắn thay, anh không... Chị Qing, bất cứ khi nào tôi nghĩ đến chị ở Giang Nam, tôi đều tự hỏi mình ba điều. Đầu tiên, "Tôi đã làm đúng à?" Đôi mắt Chu Á Thông ngấn nước. Cô ấy cười khổ nói: "Đương nhiên là sai rồi. Điều đó thật sai lầm và thật xấu xa. Nhưng tôi lại tự hỏi mình liệu tôi có làm lại được nữa không? Tôi phải nói với bạn sự thật. Tôi sẽ làm lại điều đó hàng nghìn lần”.

"Ngươi thật tàn nhẫn!"

Trong lúc Luân Thái Thanh đang tức giận, Ngô Tranh cũng lắc đầu. Loan Thái Thanh đau lòng nói với Ngô Tranh: “Anh lại nói lời tốt với cô ấy rồi đến nói thật cho tôi biết à?”

"Không! Đừng thuyết phục người khác sống tử tế mà không khiến họ phải đau khổ. Nếu là ta, ta nhất định có thể bằng mọi giá trả thù." Ngô Tranh tâm tình u ám.

Thật khó để hàn gắn, đã mắc phải một sai lầm lớn và nỗi đau mà Luân Caiqing phải chịu không thể xóa bỏ. Ngoại trừ việc cô sẵn sàng tha thứ, không ai có thể quyết định thay cô.

"Thứ ba, bạn đang tự hỏi mình điều gì?"

“Hãy tự hỏi liệu sau này tôi có gọi cô là chị Thanh nữa không, liệu cô có đáp lại tôi như trước không?” 

Cả ba rơi vào im lặng.

Một lúc lâu sau, Loan Thái Thanh mới chậm rãi nói: “Nếu ân oán chỉ là một cuốn sổ sách đơn giản, lần này ngươi kêu Chính Nhi quay lại cứu ta. Chúng tôi đã giải quyết xong mọi việc và không ai nợ ai điều gì cả. Đáng tiếc là không... Lần này ta sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi, nhưng ta sẽ không quên sự hung ác trước đây của ngươi. Tôi không muốn làm cho Zheng'er xấu hổ, chứ đừng nói đến chuyện khiến nhà họ Ngô ngày ngày cãi vã và oán hận. Nhưng hãy nói cho tôi biết, tôi phải làm gì để ngừng nghĩ về quá khứ…”

"Vậy thì cứ nghĩ đi, sao phải bận tâm?" Ngô Tranh nghe hồi lâu, biết giữa hai người ác cảm khó có thể hóa giải, nên chỉ nói đơn giản: “Có một điều ta có thể cam đoan, sau này mọi người trong gia đình đều sẽ đối xử tốt với ngươi. Một năm, hai năm, ba năm, quá khứ rồi sẽ có ngày phai nhạt.”

"Có thể đảm bảo được không? Tại sao bạn có thể đảm bảo điều đó?"

"Bởi vì trong gia đình tôi chỉ có một điều. Khi vào nhà phải đối xử chân thành với Wu Mansion. Bạn đã theo chân mọi người sinh tử, làm việc chăm chỉ và mọi người đều có thể nhìn thấy điều đó. Làm sao tôi có thể không tôn trọng bạn và tôn trọng bạn? Tại sao tôi không thể đảm bảo điều đó? Trên thực tế, đó không phải là sự đảm bảo của tôi, nó là do hành động của chính bạn kiếm được."

"Huh... vậy thì tôi thấy thoải mái rồi." Luân Thái Thanh nhắm mắt lại, ngã vào trong ngực Ngô Tranh, lẩm bẩm: “Ngươi có thể nhìn thấy trong lòng ta suy nghĩ. Tôi hạnh phúc nhất sau khi nghe được những lời này tối nay".

"Hơn thế nữa à? Tôi cũng có thể nhìn thấy những đường vân trên cơ thể của bạn. "Lúc này, Vũ Trịnh đã rửa đi rửa lại nhiều lần trên ngực của một trong hai người phụ nữ cho đến khi nó trắng và trong suốt. Trong khi rửa nó, anh ấy đang chơi đùa với chiếc còn lại. Đương nhiên, anh ấy có thể nhìn toàn cảnh những đường vân và khe núi của cơ thể nóng bỏng và thanh tú này.

Loan Thái Thanh và Chu Á Đồng nói chuyện rất lâu. Họ dường như kiệt sức về thể chất và tinh thần sau nhiều năm hận thù. Họ không muốn nói nữa và để cho Vũ Trịnh trở nên phù phiếm trên cơ thể họ.

“Cười…” Loan Thái Thanh cười khúc khích, cắn nửa môi dưới.

Hóa ra Vũ Trịnh đã dang rộng đôi tay to lớn của mình ra và giữ chặt một nửa bán cầu đầy đủ của cô ấy.

Một trong hai hạt sữa được ấn vào lòng bàn tay, hạt còn lại bị kẹp giữa các ngón tay.

Cảm giác thoải mái khi được cô xoa nắn bộ ngực lớn nhiều lần trước đó lập tức cộng thêm cảm giác ngứa ngáy, kích thích. Loan Thái Thanh Kỳ nghĩ nghĩ, tạm thời gạt suy nghĩ của mình sang một bên, nhắm mắt lại tận hưởng.

Chu Á Thông cũng bày tỏ cảm xúc thật của mình, cô nói một cách chân thành, không cố ý lấy lòng hay tỏ ra trịch thượng. 

Ngô Tranh không ưu ái cái này hay cái kia, hắn vẫn cầm lấy bộ ngực hồng hào bóp bóp xoa bóp. 

Một loại hơi ấm khác dường như làm dịu đi sự oán giận hiện tại, trong lòng Ngô Tranh cảm thấy có gì đó. Ngoài việc cảm thấy mệt mỏi vì phải ôn lại những bản nhạc cũ, họ còn cảm thấy loại hương vị này rất hiếm nên họ càng sẵn sàng đắm mình vào đó. 

Vũ Trịnh phù phiếm đến mức đưa tay ra và chạm vào chân họ.

Sự mềm mại và mịn màng khắp cơ thể lúc này đã trở nên mượt mà, môi âm hộ ẩn trong cỏ xanh là nơi mềm mại và mịn màng nhất trên toàn cơ thể. 

Những lớp thịt mềm xếp chồng lên nhau. Vũ Trịnh lột môi âm hộ bằng hai ngón tay và di chuyển về phía các kẽ hở ở bên cạnh. 

Các lớp thịt mềm có vô số khoảng trống và rất nhạy cảm khi chạm vào.

Đôi bàn tay thô ráp cào từng nếp nhăn vào khe hở khiến Loan Thái Thanh và Chu Á Đồng đều run rẩy. 

Loan Thái Thanh vừa rồi nói năng hung ác lạnh lùng, hiện tại lại đang thủ thỉ một cách nũng nịu, cười rạng rỡ. Đúng là thân thể cô vừa mới hứng mưa sương lâu ngày. Cô không có thời gian để ăn và đã trống rỗng trong vài tháng. Ham muốn của cô không thể chịu nổi và cô không thể chịu đựng được khi bị trêu chọc.

Kỹ thuật của Vũ Trịnh khéo léo và nhẹ nhàng, đôi khi nhẹ nhàng và tinh tế, đôi khi rất rõ ràng và khiêu khích. 

Loan Thái Thanh khóe môi hiện lên nụ cười, khóe môi có hai cái lúm đồng tiền quả lê. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười xinh đẹp, thơm tho và xinh đẹp. 

Loan Thái Thanh đang thưởng thức bữa ăn, đột nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ bé lại chạm vào bụng mình. 

Bàn tay nhỏ nhắn này mềm mại như không xương, mềm mại như bông, hoàn toàn không giống bàn tay dày dặn của Ngô Tranh. 

Cô mở mắt ra, nhìn thấy Chu Á Đồng đang trầm giọng lau chùi cơ thể cho mình. 

"Tôi nên bán cái gì đây? Ân... cái này... vô dụng..." Cô đương nhiên hiểu Chu Á Đồng đang nghĩ gì, cô nói ra từ trong lòng, nhưng cũng không bác bỏ. 

Về phần rên rỉ và thở dài, chính là Ngô Tranh đưa một phần nhỏ ngón tay của mình vào, xoa xoa vòng thịt nhỏ ở cửa hang: “Học được từ Lục Phi Yên à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Đồng đỏ bừng. 

Trong ngôi nhà cũ của Lãnh gia, lần đầu tiên cô làm tình với một người phụ nữ khác, đồng thời cô cũng trải qua niềm vui mà trước đây cô chưa từng có. 

Tất cả mọi người đều biết Loan Thái Thanh ở sát vách, lúc say mê cũng không để ý tới. 

Một số việc có thể được thực hiện một cách lặng lẽ sau cánh cửa đóng kín, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ khi Luân Thái Thanh đã tiết lộ điều đó. 

“Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng… Tôi không muốn lãng phí thời gian tối nay. Cái này có thể giúp ngươi bình tĩnh lại được không?" Chu Á Đồng cảm nhận được Loan Thái Thanh trên da lạnh lẽo, động đậy bàn tay ngọc của mình. 

"Hả?" Loan Thái Thanh trợn mắt nói: “Được rồi, đêm nay ngươi ngủ một mình ở bên cạnh đi. Từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ cãi nhau với anh nữa."

"Thật vô ích khi nói điều đó." Chu Á Thông cong môi nói: "Tôi đã nói với anh rồi, mọi chuyện khác đều cần phải bàn bạc, ngoại trừ một điều, mọi người đều giống nhau. Ngoài ra, tôi không thể đưa ra quyết định về vấn đề này. Hỏi Zheng'er xem anh ấy có đồng ý không?"

"Không! Không được!" Ngô Tranh lắc đầu như lạch cạch nói: "Đêm nay không ai có thể trốn thoát, ta muốn hai người các ngươi!"

"Nghe này, tôi đồng ý có ích gì?" Chu Á Đồng kiêu ngạo nói: “Còn nữa, nếu như ta được người khác thích hơn, ngươi cũng không thể trách ta.”

"Nhìn xem cậu tự hào thế nào." Loan Thái Thanh biết Chu Á Đồng yêu thương con trai mình đến mức nào nên cũng không thèm tranh cãi. Cô nhắm mắt hưởng thụ một lúc, sau đó mở mắt ra nói: "Chu Á Đồng, tôi thực sự... ghét anh, ghen tị với anh, và ghen tị với anh."

Một chục từ có thể bao gồm hàng thập kỷ sự kiện. Chu Á Thông mím môi, nhìn Vũ Trịnh, và nói với ánh mắt lưu luyến: "Một trăm năm cuộc đời thực sự đã trôi qua trong nháy mắt. Ta chỉ là một phàm nhân, ta chỉ muốn những thứ ta trân trọng, cho nên ngươi không có gì phải ghen tị."

“Đúng… Sau khi anh rời Trường An, tôi đã rất ghen tị. Tại sao bạn lại dũng cảm như vậy? Tôi cũng đã rời Trường An, nhưng tôi sẽ không rời Trường An được bao lâu nếu không gặp được Hy Ban Lâu. Khi gặp anh, ý nghĩ đầu tiên và duy nhất của tôi là trở về Trường An. Đơn giản là tôi không thể nói về việc rời Trường An với anh ấy. Bạn có thể! Tôi thực sự không thể làm điều này với sự tuyệt vọng như vậy."

"Có lẽ đó là vì thứ mà bạn coi trọng hơn mạng sống của mình đã không xuất hiện."

"Ừ, tôi cũng biết điều đó. Đó là lý do tại sao tôi ghen tị với bạn và có một đứa con trai ngoan như vậy. Có tài năng vượt trội không có nghĩa là có lòng can đảm hay may mắn. Bạn có tất cả những điều này. Ngay cả trẻ con cũng có thần linh giúp đỡ tu luyện." Loan Thái Thanh từ trong suy nghĩ sâu xa tỉnh lại, trừng mắt nhìn Chu Á Đồng nói: "Ngươi cũng nên cảm tạ Chính Nhi đi. Hãy thử tưởng tượng, bạn đã liều mạng, mạo hiểm mọi thứ nhưng hóa ra Zheng'er lại là một kẻ khốn nạn, hoang đàng, thậm chí là một kẻ tội đồ mang họa đến cho đất nước và nhân dân. Sau khi chúng ta nhận ra nhau, em vẫn có thể sống tốt như ngày hôm nay chứ?”

“Khi tôi một mình bước đi trên thế giới, tôi cũng đã nghĩ về việc sau này nếu Zheng'er trở thành một nhân vật phản diện lớn thì mình sẽ làm gì. Khi đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hai mẹ con nhận ra nhau, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là dù Zheng'er có ra sao thì tôi cũng sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Bây giờ nếu bạn hỏi lại, tôi vẫn nên làm như vậy. Đương nhiên, làm mẹ của một đứa trẻ anh hùng còn tốt hơn làm mẹ của một đứa con hoang.”

"Làm sao tôi có thể bình tĩnh khi để anh lợi dụng tôi? Hừm! Ư~"

"Ừm~~ Ơ~~"

Hai người phụ nữ đồng thời rên rỉ, Loan Thái Thanh như thường có chút kinh ngạc, còn Chu Á Đồng lại dịu dàng kéo dài, giọng nói quyến rũ như tiếng nhạc. 

Thì ra Ngô Chính nghe được bọn họ nói mấy câu quyến rũ, mùi thuốc súng giữa hai người cũng loãng đi rất nhiều, hắn lập tức đưa bàn tay to lớn ra sau hông. 

Bốn mông mịn màng và mềm mại, dù ngồi với mông nhô ra một nửa thì khe hở mông vẫn khó chạm vào bằng một ngón tay. 

Những ngón tay của Vũ Trịnh dùng toàn lực đâm vào và đào dọc theo toàn bộ vết nứt. 

Vùng da ở khu vực này không được phép bị vật lạ xâm nhập và khi chạm vào sẽ vô cùng ngứa ngáy. 

Loan Thái Thanh chưa từng làm việc này bao giờ, trong tiếng rên rỉ đầy kinh ngạc, trong khi Chu Á Đồng đã rất quen với việc này, hoàn toàn nhận thức được hương vị tuyệt vời trong đó, đồng thời bộc lộ ý nghĩa quyến rũ của nó. 

Cô trợn mắt nhìn Ngô Tranh, môi hơi nhếch lên nhưng lại không nghe thấy tiếng gì. 

Đôi môi anh đào lúc nào cũng mấp máy. Đôi môi tròn và hồng hào hơn những hạt san hô tốt nhất, và hàm răng sáng và trắng hơn những viên ngọc trai tốt nhất. Luân Thái Thanh lại ghen tị, tức giận nói: “Đó không phải là biểu hiện tu luyện sao? Cô ấy đã nói gì thế?"

"Đồng Đồng nói... Mọi người cần phải tắm rửa sạch sẽ." Vu Chính không khỏi bật cười. Vừa nói, anh vừa đan ngón tay vào những bông hoa mỏng manh ở sau vườn. 

Bông hoa mỏng manh co lại theo phản ứng và tạo ra một lực hút từ không khí loãng, hút chặt đầu ngón tay. 

Luân Thái Thanh thật sự sợ hãi, lo lắng nói: “Nghe nàng nói đi.”

"Nghe này, tại sao bạn không lắng nghe những điều có ý nghĩa?" Ngô Tranh giật giật ngón tay, dùng sức tóm lấy xoa xoa cặp mông đầy đặn của Loan Thái Thanh.

Người đẹp bị bất ngờ. Cảm giác ngứa ngáy và châm chích nhẹ khiến cơ thể thanh tú của cô nảy lên, khiến bộ ngực lớn của cô cương cứng. 

Ba người vốn dĩ rất thân thiết với nhau trong bồn tắm, đều có một bộ ngực kiêu hãnh. Loan Thái Thanh ưỡn ngực, lập tức áp vào Chu Á Đồng. 

Khi bốn ngọn đồi tươi tốt vừa đến, các đỉnh núi lập tức chìm xuống. 

Da ngực cực kỳ mịn màng, ngực căng mọng và đàn hồi. Ngay khi bốn bộ ngực lớn áp vào nhau, chúng đã bị sốc bởi độ đàn hồi tuyệt vời và trượt ra từng đôi, đan xen vào nhau như những chiếc bánh bao xếp chồng lên nhau. 

Đặc biệt, các hạt sữa rơi xuống riêng biệt khi ép vào nhau và bật trở lại hình dạng ban đầu khi tách ra. 

Với cú búng tay này, bộ ngực đầy đặn đung đưa như những đợt sóng chảy, tỏa sáng rực rỡ. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này, nó thực sự rực rỡ và đẹp đẽ, anh cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Một vũng nước trong vắt mát lạnh sảng khoái đến mức không khỏi khiến anh đổ mồ hôi. 

"Đẹp trai? Ai đẹp hơn?" Loan Thái Thanh yếu ớt thở hổn hển, không biết mình muốn chọc tức Chu Á Đồng hay là cũng muốn tranh giành. 

"Bạn nghĩ gì?" 

Vũ Trịnh dừng bàn tay to lớn của mình trong khi nói. 

Mông tuy bị gãi gãi, tê tê và ngứa ngáy khiến người ta không thể ngồi yên, nhưng khi dừng lại, anh lại càng cảm thấy khó chịu hơn, cảm giác chướng bụng, ngột ngạt không thể nguôi ngoai. 

Loan Thái Thanh biết hành động của Ngô Tranh có ý tứ thâm sâu. Đêm nay, anh chân thành hy vọng mối quan hệ giữa hai người ít nhất có thể dịu đi, hoặc ít nhất không còn tự mãn như trước. 

Anh ấy đã nói ngay từ đầu rằng nên lắng nghe trái tim mình và làm trong sạch bất cứ ai nói ra sự thật.

Đây là một việc rất đơn giản và không thể thiếu, nhưng thái độ của Vũ Trịnh từ đây đã rõ ràng.

Không biết là vì cô ấy không muốn làm mất đi sự quan tâm của Vũ Trịnh, hay vì cô ấy cảm thấy khó có cơ hội như vậy để mở lòng và nói ra sự thật. Cô suy nghĩ một lúc rồi khẽ thở dài: "Chu Á Đồng, tại sao ông trời lại ưu ái anh như vậy? Anh ấy đã cho bạn khả năng khẳng định bản thân, và anh ấy vẫn muốn cho bạn Bạn thật xinh đẹp. Zheng'er, tôi đã thực sự suy nghĩ xem bạn trông có ổn hay không. Tôi tháo nó ra và xem xét từng cái một. Thực ra, tôi không thể biết nét mặt của một số người có tốt hay không, nhưng họ đặt sai chỗ. Trong nhà nhiều mỹ nhân như vậy, Chu Á Đồng có gì đặc biệt? Cô ấy có đôi chân dài như Hàn Quý Yến, và cô ấy không có vòng eo như Lãnh Nguyệt Quyết. Không có gì sai với các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy. Mọi thứ về cô ấy đều là điều tốt nhất cho cô ấy. Ngực của cô ấy không lớn bằng tôi nhưng kích thước hoàn hảo cho cơ thể và hình dáng mà tôi hằng mơ ước. "

Đây là lần đầu tiên Chu Á Thông nghe thấy những lời này. Cô ấy hẳn sẽ vô cùng tự hào khi được khen ngợi như thế này trước mặt Vũ Trịnh.

Hiện tại cô không có cảm giác như vậy, nhưng lần đầu tiên cô cảm thấy hối hận vì những gì đã xảy ra khi đó. 

Cô ngơ ngác nhìn Luân Thái Thanh một lúc rồi nói: "Trong nhà chúng ta không có ai kém cỏi hơn người nào. Chị Thanh... Nghe chị nói xong, em thật sự hối hận chuyện năm đó..."

Luân Thái Thanh sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi lắc đầu nói: “Cho dù ngươi hối hận đến mức cảm thấy khó chịu đến thấu tim, ngươi vẫn sẽ làm.”

Sắc mặt Chu Á Đồng cũng tối sầm lại, cô chậm rãi gật đầu, buồn bã nói: "Đúng vậy!"

Đầy hối hận nhưng vẫn không ăn năn. 

Hai điều rất mâu thuẫn này không khó hiểu miễn là bạn hiểu được nguyên nhân. 

Chuyện xảy ra lúc đó chỉ là một nút thắt, giống như một sợi chỉ mảnh, có hàng ngàn sợi dây quấn vào nhau, nếu liên tục bị cắt và sắp xếp lại thì vẫn sẽ trở nên lộn xộn. 

Nó như cơn gió chiều nhẹ nhàng trong đêm hè không thể thổi bay đi nỗi buồn trong lòng. 

Loan Thái Thanh nhìn chằm chằm Chu Á Đồng, hai mắt từ từ nhắm lại, sau đó từ từ mở ra. Khi mở mắt ra, cô đảo mắt, ánh mắt lướt về phía màn đêm ngoài cửa sổ, nói: "Tôi hiểu rồi. Nghe chính anh thừa nhận, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Ít nhất, anh đang nói sự thật."

Nói xong, họ im lặng. Mặc dù hai người phụ nữ đang suy nghĩ về một điều, nhưng mỗi người đều có ý tưởng riêng. 

Vũ Trịnh đợi một lúc rồi đột nhiên đứng dậy. Tiếng nước chảy ào ào vang lên, hai thân thể màu trắng hiện ra từ trong nước, với những dòng nước lăn xuống. Cái gọi là hoa dâm bụt mọc ra từ làn nước trong vắt không thể nào đẹp đến thế. 

Cô ấy tương đối khỏa thân và có thể ẩn mình trong nước cũng không sao. Đột nhiên, bộ ngực của cô bị lộ ra và bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Ngô Tranh tham lam nhìn qua nhìn lại. Mắt anh nhìn đến đâu, làn da dường như bị châm chích nhẹ. 

“Anh vẫn chưa giặt xong à?” Tính cách hướng ngoại của Luân Thái Thanh khiến cô có chút khó chịu, Chu Á Đồng cũng cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ở dưới nước không tiện, các ngươi nằm thành hàng, ta sẽ bóp chân các ngươi."

Vũ Trịnh lau khô chúng và đặt chúng lên giường. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bàn chân nhỏ và xoa nhẹ lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân mềm mại như bông, xương thịt đều đặn, da mịn màng như bầu ngực. Cầm nó trong lòng bàn tay là một cảm giác tuyệt vời.

Hai người phụ nữ cùng lúc nằm sấp. Cặp mông đầy đặn của họ giống như bốn ngọn đồi cao chót vót, trắng trẻo như ánh trăng. Nhờ vẻ đẹp thanh tú của bàn chân sen nên Ngô Tranh vẫn có thể khống chế được và kiên nhẫn xoa bóp các huyệt đạo ở lòng bàn chân. 

Kỹ thuật xoa bóp của Vũ Trịnh rất tuyệt vời và sức mạnh vừa phải. Thỉnh thoảng, hai người phụ nữ lại khẽ ngâm nga, đó là loại âm thanh họ sẽ phát ra khi cảm thấy thoải mái và buồn ngủ. 

Sau khi chơi đùa với bốn cái chân nhỏ, Ngô Tranh nắm lấy hai con bê tròn trịa. Dưới làn da mỏng manh ẩn chứa những bó cơ. Ngô Tranh nhẹ nhàng ôm lấy bọn họ, hai nữ đồng thời thở dài. Loan Thái Thanh cũng thở dài nhẹ nhõm. 

Chiến đấu bằng mọi cách, ngay cả với kỹ năng võ thuật tuyệt vời, chân và bàn chân của tôi cảm thấy yếu đuối. 

Xúc tu chạm vào chỗ nào, ngay cả cơ bắp của Chu Á Đồng cũng có chút căng thẳng, huống chi Loan Thái Thanh. 

Ngô Tranh bắt tay thành vòng tròn, vòng tay ôm lấy hai chân ngọc, xoa bóp từng cái một. 

Vũ Trịnh giữ chặt nó cho đến khi nó chạm đến mắt cá chân, chặn phần lớn năng lượng và máu của anh. 

Cả hai người phụ nữ đều cảm thấy chân mình lạnh và tê dại. Sau khi Vũ Trịnh buông tay, máu của họ dâng lên như lòng bàn chân, một luồng hơi ấm ùa vào, thoải mái đến mức họ gần như ngất đi. 

Vũ Trịnh thậm chí còn thổi hơi vào lòng bàn chân, khiến họ cùng cười khúc khích vì cảm giác ngứa ran khó chịu. 

"Em thấy thoải mái không? Nếu em thấy thoải mái, anh chỉ cần ấn một lúc là được." Vũ Trịnh xoa bóp bắp chân tới lui hơn mười lần. Cảm giác sướng đến mức hắn không nhịn được một giây, dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông. 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú của họ vừa mềm mại vừa đàn hồi, cặp mông mát lạnh mềm mại như bông, nhưng ngay khi thả tay ra, những làn sóng gợn sóng run rẩy sẽ bị khuấy động. 

Nếu bạn đẩy lại, mông sẽ tiếp tục lăn sang trái và phải. Nếu không có sự kiềm chế của da, nó có thể sẽ lăn đi. 

Thật là thích mắt, Loan Thái Thanh hoàn toàn thả lỏng, mông đung đưa như mặt hồ gợn sóng, hồi lâu không có dừng lại. 

Bị nàng nghịch nghịch kích thích, mông của Chu Á Đồng vô thức siết chặt, khe núi khép lại, mông càng cương cứng. 

Vũ Trịnh bị lóa mắt bởi những gì anh nhìn thấy. Loan Thái Thanh khẽ rên rỉ đứng dậy, bất ngờ thọc sâu vào háng Chu Á Đồng. 

Rừng rậm đẫm nước mưa và sương. Cô cười nói: “Nếu anh cứ chơi lúc nó ướt như thế này, tôi nghĩ cô ấy sẽ tức giận và mất bình tĩnh”.

"Bạn đang đi đâu?" Chu Á Đồng nghiêng người liếc nhìn háng Loan Thái Thanh. Nơi bí mật tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, rõ ràng cô đang rất xúc động.

"Đúng vậy, ta nhịn không được nữa, Zheng'er, nhanh lên." Loan Thái Thanh nhẹ nhàng gọi một tiếng, sự cám dỗ của nàng không thể diễn tả bằng lời, nàng hướng về phía Ngô Tranh đi tới.

Đúng như dự đoán, cô ấy là người hiểu rõ Chu Á Thông nhất. Chu Á Thông ngay lập tức trở nên lo lắng. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cô định bước tới ôm lấy đứa con trai yêu quý của mình vào tay. Đột nhiên, cô nhớ lại nhiều chuyện trong quá khứ liên quan đến Loan Thái Thanh, cô không biết phải làm sao. 

Trải nghiệm duy nhất cô có với Lộ Phi Yến là với Lộ Phi Yến, hai người rất hòa hợp và bổ sung cho nhau khi vui vẻ cùng nhau, đồng thời có chút ngại ngùng khi cạnh tranh vì nhau. 

"Xem ngươi lo lắng đến mức nào." Loan Thái Thanh dùng thủ đoạn, tựa đầu vào lưng người đàn ông, vươn đầu ra khỏi vai cô, trợn mắt cười nói: "Tôi không dám cãi nhau với anh nữa, ai biết lần sau anh sẽ làm gì với tôi. Nhưng, không phải anh nói xin lỗi tôi sao? Vậy bây giờ tôi có một yêu cầu, anh có nghe không?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó trước." Chu Á Thông cau mày, tình thế tiến thoái lưỡng nan trước đó đột nhiên trở lại bình thường. Lúc này, niềm đam mê đang dâng trào. Cơ thể thanh tú của Cửu Cuồng đang cần sự an ủi của người đàn ông, cô không xấu hổ mà ấn vào Ngô Tranh và hôn lên má anh. 

"Người ta nói rằng Chu Á Thông là người thanh lịch nhất thế giới, cô ấy đàng hoàng và hào phóng trước mặt người khác. Tôi chỉ muốn xem Chu Á Thông có thể trở lại gợi cảm như vậy ở một nơi mà không ai khác có thể nhìn thấy." Luân Thái Thanh vỗ mông Ngô Tranh nói: "Mạnh như vậy không khó chịu sao? Tại sao không để hắn liếm cho ngươi, ngậm vào miệng?"

"Không thoải mái." Bị kẹp giữa hai người phụ nữ xinh đẹp, những làn sóng nhẹ nhàng nơi xứ sở thần tiên cuồn cuộn sóng gió. Ngô Tranh thấy hôm nay hai người khá hòa thuận nên chỉ có thể cố gắng chịu đựng. Không có lý do gì khiến nó không cảm thấy khó chịu.

Nhìn Chu Á Đồng trợn mắt nhìn mình, Loan Thái Thanh thúc giục: "Nhìn ta làm gì? Con trai bảo bối của ngươi đang đợi ngươi, sưng tấy đau đớn như vậy, ngươi sẽ không làm sao?"

"Tại sao bạn không muốn?" Chu Á Đồng hạ eo, quyến rũ nói: “Tôi thích ăn, nhưng chỉ muốn lãng phí.”

Loan Thái Thanh chưa kịp trêu chọc anh vài câu, cô đã thấy Chu Á Đồng đẩy Ngô Tranh xuống, quỳ gối lại ngồi trên giường. Cô mở môi, đưa đầu nhọn màu xanh lam vào miệng và mút, đôi môi hồng hào và mềm mại trải dọc theo hình vòng cung. 

Đôi môi căng mọng đàn hồi, dán chặt vào nấm rùa, như thể cả hai đã hoàn toàn dán vào nhau. 

Thình thịch, dù xuyên qua lồng ngực dày đặc, Ngô Tranh vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim cuồng nhiệt của Loan Thái Thanh. 

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy bối rối, không biết nhịp tim đó là của Loan Thái Thanh hay của mình. 

Trước mắt, Chu Á Thông cúi đầu bước về phía trước. Hai bộ ngực lớn của cô rũ xuống một nửa, bị giường ép cho tròn trịa hơn. Khe núi ở trung tâm gần như biến mất, chỉ còn nhìn thấy hai khối tuyết trắng. 

Cặp mông đầy đặn dưới eo có những đường nét mịn màng và phồng lên tự nhiên, hai đường xoáy eo rực rỡ. 

Không chỉ thân thể, Ngô Tranh cảm giác được, ngay cả linh hồn của mình cũng trở nên mãnh liệt. 

Động tác mút gậy đi kèm với nhịp thở dài và hơi nhanh của Chu Á Thông. Không có sự nuốt và nuốt dữ dội. Mỹ nhân tựa hồ đang thưởng thức món ăn ngon, chậm rãi nhai từng chút một, thưởng thức hương vị. 

Đôi môi thơm hướng về bàn tay dịu dàng của mẹ đang vuốt ve thân hình đứa con trai yêu dấu. 

Loan Thái Thanh nhìn thấy cánh tay ôm lấy Ngô Tranh siết chặt. Mỹ nhân ngậm dương vật trong miệng, khuôn mặt tuấn tú, đang tận hưởng khoái cảm ngọt ngào. 

Cách cô nằm trên háng người đàn ông thậm chí còn quyến rũ hơn những gì cô từng thấy hay tưởng tượng. 

Nhưng cô lại làm việc dâm đãng như vậy một cách nhàn nhã, tựa như lúc này toàn bộ nhục dục trong cơ thể đã biến thành yêu thương và thương hại, động tác vẫn duyên dáng như thường. 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được khoái cảm tinh tế của đôi môi hồng hào vuốt ve cặc mình. 

Loan Thái Thanh hoàn toàn choáng váng, con ngươi đen láy bất động. 

Vũ Trịnh đột nhiên mở mắt, và di chuyển chiếc lưỡi thơm ở gốc cây gậy, rồi lại di chuyển, trái phải khi Chu Á Thông tiến lên và rút lui. 

Đôi môi căng mọng tách ra khỏi con gà trống ướt, đầu lưỡi quấn quanh nấm rùa. 

Vũ Trịnh cúi đầu và đối mặt với Chu Á Thông nhìn lên. Anh không nhịn được nữa dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực đang lủng lẳng. 

Bộ ngực căng mọng căng mọng nước, quả nam việt quất trên đỉnh cứng như đá. Một cái mềm và cái kia cứng. Vũ Trịnh không thể đặt nó xuống. 

Điểm nhạy cảm bị tấn công, Chu Á Thông phát ra một tiếng rên rỉ, mở môi và nuốt chửng thân gậy lần nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đan xen với con cặc dày và đen, khiến máu người dồn dập. 

Vũ Trịnh đang tận hưởng vẻ đẹp của bộ ngực lớn của mình, và tiếng thở khát nước và khó chịu của Loan Thái Thanh vang lên từ phía sau. Cô đứng thẳng dậy, ôm lấy cổ Vũ Trịnh, cọ má mình vào đầu Vũ Trịnh. 

Hai bộ ngực khủng đặt lên vai Vũ Trịnh. Luân Thái Thanh khát nước đến mức không dám tranh giành bọn họ. Cô đã quên mất câu nói đùa đó từ lâu, cầm một tay của Ngô Tranh lên và áp vào ngực mình. 

Hai quả bóng mềm mại ấm áp đặt lên vai, chiếc khăn thơm nóng hổi khi chườm lên vai đau nhức hoàn toàn không gì sánh bằng. 

Tôi có thể tìm thấy những chiếc khăn thơm mềm mại như vậy ở đâu? 

Tôi có thể tìm thấy sự ấm áp thích hợp như vậy ở đâu? 

Vũ Trịnh dùng trái tay nắm lấy bộ ngực lớn trên vai trái. Anh đã thèm muốn chúng từ lâu khi đang tắm và anh phải chịu đựng điều đó. Bây giờ anh ấy đang nắm giữ tất cả chúng trong lòng bàn tay của mình. Chúng mềm mại và mịn màng như thạch, dịu dàng như thạch, và đẹp vô song. 

Ngô Tranh đã đọc vô số chương hay, lúc này hắn không thể nghĩ tới. Anh chỉ có thể nhào nặn và nếm thử cho vừa lòng. 

Chu Á Thông mút nhẹ nhàng, nhưng cảm giác của Vũ Trịnh đêm nay đến rất nhanh, và anh cảm thấy dương vật của mình đau nhức và sưng tấy không thể chịu nổi sau nửa nén nhang. 

Sự bất hòa và những điều cấm kỵ khác nhau giữa hai người phụ nữ xinh đẹp giờ đây đang nắm tay nhau ngủ say, cơ thể thanh tú nở rộ. Mọi thứ đều kích thích sự phấn khích của Vũ Trịnh. 

Cái miệng ẩm ướt dịu dàng của Chu Á Thông ngày càng nóng hơn khi con cặc đang bốc hơi, cường độ nuốt và mút của cô ấy tăng lên một cách vô thức. Ham muốn ẩn sâu trong cơ thể bị lực hút mạnh mẽ của cô hút từng cái một vào môi. 

Vũ Trịnh không thể thỏa mãn nước sữa trong tay. Anh nghiêng đầu, cầm lấy một quả anh đào chín mọng đang cương cứng rồi mút thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn phát ra âm thanh gợn sóng và bị hút vào miệng anh. 

Nơi chạm môi, vòng cung vốn sưng tấy lại chìm sâu. 

"Ừm..." Loan Thái Thanh tựa hồ có chút mơ hồ, không biết vừa rồi là chuyện gì xảy ra. Những hạt thủy tinh màu hồng rất nhạy cảm và háo hức đồng thời. 

Bị đầu lưỡi hút vào và khuấy động lên xuống, mỹ nữ rên rỉ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, sốt ruột bóp chặt bộ ngực lớn của mình rồi nhét một quả anh đào đỏ khác vào miệng Ngô Tranh. 

Chu Á Thông ngậm con gà trống trong miệng và ngước mắt lên. 

Một khối lớn màu trắng như tuyết treo trên ngực Loan Thái Thanh uốn cong duyên dáng, lộ ra nếp nhăn sau khi bị Ngô Tranh nuốt chửng. Người ta có thể tưởng tượng Vũ Trịnh ăn uống chăm chỉ như thế nào. 

Cô cảm thấy hơi ghen tị. Mặc dù con cặc trong miệng nóng đến mức gần như làm tan chảy môi cô, nhưng bộ ngực lớn của cô vẫn lắc lư khi cô lắc lư qua lại. Núm vú nhạy cảm của cô cọ vào giường khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cô cảm thấy ngày càng đói và khát. 

Lòng tôi hơi chua, nhưng môi tôi lại dính và ngọt khi tôi liếm và mút nó, như thể đó là một cuộc thi xem thân hình mảnh mai của ai hấp dẫn hơn. 

Con rồng thịt nhảy lên và run rẩy trong miệng, cơ háng của Vũ Trịnh cũng co rút chặt chẽ. Hơi thở của người đàn ông còn khó chịu hơn cả gió xuân, dễ dàng khơi dậy tình yêu. 

Chu Á Thông không đành lòng khám phá háng cô, hai chân rộng như cung ngọc, khe hở ẩm ướt, cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, lặng lẽ đưa ngón giữa vào. 

Đôi mắt anh nhắm nhẹ, như thể con cặc của Vũ Trịnh đang mở khe và từ từ đi vào. 

Những suy nghĩ trong tâm trí bạn sẽ điều khiển các bộ phận khác của cơ thể một cách tự nhiên. 

Môi cô cong lên, lưỡi cong lên, một luồng hơi thở dài nóng hổi thoát ra khỏi lồng ngực. 

Vào lúc đó, Chu Á Thông đang sững sờ, con gà trống trong miệng cô đột nhiên run lên dữ dội. Bàn tay to đang vuốt ve bộ ngực của cô đột nhiên siết chặt, sau đó lại mở ra, nhéo vào lòng bàn tay cô, một dòng chất lỏng ấm áp và mạnh mẽ phun ra từ đầu cùn của nấm rùa. 

Chu Á Thông bị mất cảnh giác, nhưng hầu hết các phản ứng với ham muốn đều giống nhau, và cô cũng không ngoại lệ. 

Cái miệng ướt át bị kích thích co rút, chiếc lưỡi thơm tho bận rộn quấn quanh nấm rùa, hỗ trợ cho sự phun trào đột ngột và mãnh liệt. 

Khí tức nam tính mạnh nhất, ngực hơi ngứa ran, đau nhức nhưng cảm giác khoái cảm lại càng lớn hơn. 

Chu Á Thông mút và nuốt, những ngón tay ngọc của cô đang khuấy động trong da thịt. Dường như trong hoàn cảnh này, sao chúng ta không thể cùng nhau tận hưởng, làm sao không tự chủ được cuộc vui? 

Dương Tinh ùng ục phun ra, Chu Á Đồng nuốt xuống, không có một giọt nào rỉ ra ngoài. 

Khi quá trình xuất tinh dần dần lắng xuống và cơ bắp căng thẳng của Vũ Trịnh thả lỏng, người đẹp cong mông và lặng lẽ xuất tinh. 

Chu Á Thông ngượng ngùng và ngượng ngùng. Nếu không phải cái miệng nhỏ nhắn của cô không bị lấp đầy, cô chắc chắn sẽ phát ra một tiếng rên đầy dục vọng...

Ngô Tranh thở hổn hển, ham muốn trong lòng hơi giảm xuống. 

Hai bộ ngực khủng đè nặng lên khuôn mặt cô. Loan Thái Thanh mặc dù cảm thấy hương vị thật tuyệt vời nhưng ham muốn của cô vẫn không hề giảm bớt. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng ngã xuống trên cơ thể của Vũ Trịnh, bộ ngực lớn treo lủng lẳng như tan chảy. Chúng lấp đầy miệng Vũ Trịnh mà không tốn chút sức lực nào, và cô không thể ngậm vào được nữa.

"Khát thế này sao? Suối khô lại đầy nước à?"

Chu Á Thông liếm tinh trùng trong miệng, lấy nước uống một cốc lớn như muốn không bỏ sót dù chỉ nửa giọt rồi nuốt hết. 

Bộ ngực của Loan Thái Thanh sưng húp, khi cô ấy đảo mắt quyến rũ, cô ấy nhìn thấy háng sáng bóng của Chu Á Thông, không khỏi chế nhạo cô ấy. 

"Sao cậu có thể giỏi như vậy?" Chu Á Đồng vừa mới xuất tinh một chút, vốn là có chút sừng, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực của Loan Thái Thanh ở trong miệng Ngô Tranh, hai chấm hồng phía trên không lộ ra ngoài, chỉ lộ ra hai quả cầu tuyết lớn. 

Ngô Tranh vẫn đang ầm ĩ ăn cơm, nhìn Luân Thái Thanh vô cùng hưởng thụ, không khỏi có chút cảm động. 

"Tôi? Zheng'er khiến tôi ăn uống thoải mái như vậy. Chẳng lẽ tôi lại xúc động sao?" Luân Thái Thanh khiêu khích vỗ vỗ Ngô Tranh má nói: "Nếu thích ăn như vậy thì ăn cho chăm chỉ, càng ăn càng ngon, càng thoải mái."

Vũ Trịnh nghe và sợ rằng họ sẽ có một cuộc tranh chấp khác. 

Thật khó để bày tỏ cảm xúc của mình và tôi không biết làm thế nào để thuyết phục họ. 

Trong lúc tuyệt vọng, hắn đột nhiên nảy ra ý tưởng, dùng răng cắn hai viên hạt màu đỏ, dùng sức mút vào miệng! 

Bộ ngực căng cứng và cương cứng của Loan Thái Thanh cực kỳ nhạy cảm, khi bị răng cắn sẽ hơi đau. Tuy nhiên, Vũ Trịnh lại mút ngực và phát ra âm thanh rè rè đầy dục vọng. Niềm vui đột nhiên dâng lên, ngay cả cảm giác châm chích nhẹ cũng biến thành tiếng thì thầm kích thích. Cô không khỏi thở dài, siết chặt vòng tay. 

Làm sao niềm vui hòa hợp lại quan trọng hơn việc tranh cãi và nổi giận với Chu Á Đồng? 

Huống chi, Loan Thái Thanh đã nhiều năm không nếm được mùi vị tình yêu, trong cơ thể mảnh mai của cô lại có sự khao khát không thể chịu nổi. 

Thịt ức ướt làm tăng thêm độ mịn của thịt. Vũ Trịnh nếm thử một cách thỏa thích và không thể ngừng ăn. 

Trong lúc đang nhẹ nhàng lang thang, anh chợt cảm thấy tai và nửa má của mình cũng bị hai quả bóng tròn trịa mềm mại bao bọc. 

Mục đích của Vũ Trịnh là để thu hút Chu Á Thông đến với nhau. Chỉ bằng cách này họ mới có thể tạm gác lại những cãi vã, cãi vã.

Nhưng vào lúc này, Ngô Tranh hoàn toàn quên mất mục đích của mình! 

Bốn viên thịt đầy đặn chôn vùi anh, như thể anh đang đi trên ngọn núi phủ tuyết vĩnh cửu thì một trận tuyết lở bất ngờ ập đến, khiến anh hoàn toàn chìm trong tuyết. 

Vú trong miệng bạn lạnh nhưng lại có cảm giác ấm áp khi áp vào má và tai bạn. Đó là một xứ sở thần tiên dịu dàng, còn gì nữa?

“Trịnh Nhi, tôi cũng muốn ngực của mẹ tôi.” Chu Á Đồng cười ngọt ngào, dịu dàng vô hạn nói: "Thử đi, nhất định sẽ ngon hơn."

"KHÔNG!" Loan Thái Thanh chỉ cảm thấy hai đỉnh ngọc có chút lỏng lẻo. Biết Ngô Tranh đang động tĩnh, nàng lo lắng nói: “Ăn một lát đi…”

Nhưng Vũ Trịnh không nghe lời cô. 

Một hạt màu đỏ rơi ra khỏi miệng và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến nó trở lại hình dạng ban đầu. Sự mềm mại chứa đựng trong nó khiến nó treo lơ lửng và đung đưa theo sóng ngực. Một lúc sau, nó lặng lẽ tựa vào má Ngô Tranh. 

Luân Thái Thanh không hài lòng, nhưng lòng bàn tay của Ngô Chính lại đưa vào háng cô, ôm lấy âm đạo của cô. 

Lớp nhung đen dày bị lòng bàn tay đẩy về phía môi âm hộ khiến nó ngứa ran và khó chịu. 

May mắn thay, ngón tay của Vũ Trịnh trêu chọc những hạt thịt nhỏ ở phía trên khe mật ong, đầu ngón tay tròn xoa nhẹ nhàng vô cùng. Tuy nhiên, lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông lại cọ xát khiến Loan Thái Thanh lại rùng mình. Phần thịt mềm mại ở háng cô co lại vì nhạy cảm, khiến cô muốn trốn thoát nhưng không thể rời đi. 

Vũ Trịnh buông bộ ngực lớn ra và cuối cùng thở phào nhẹ nhõm vì nghẹt thở. 

Nhưng hương thơm đặc trưng của ngực phụ nữ ngay lập tức trở nên nồng nặc hơn. Bộ ngực của Loan Thái Thanh lớn hơn, nhưng hương thơm của Chu Á Đồng lại nồng nàn hơn. 

Vũ Trịnh nhếch khóe miệng và tình cờ bắt được những hạt châu màu đỏ mà Chu Á Thông nhét vào. Anh mở miệng và mút một trong những bộ ngực lớn của họ vào miệng. 

Trầm hương xông lên mặt, rồi từ miệng thấm vào tim. Ngô Tranh vui vẻ nếm thử. 

Một bên lạnh lùng, một bên ấm áp, hoàn toàn khác nhau. 

Chu Á Đồng khẽ run lên. Cô cũng có cảm giác giống như Ngô Tranh, một bên lạnh một bên nóng. 

Trước đây, khi cô và Luân Thái Thanh còn là bạn bè, họ nắm tay nhau đi du lịch. Cô biết cơ thể mình lạnh, nhưng cô không ngờ rằng ngực mình cũng như thế này. 

Hai người họ chạm ngực vào nhau. Chu Á Thông run rẩy không chỉ vì Vũ Trịnh đang khiêu khích sự nhạy cảm của cô mà còn vì sự kích thích của làn da ngực lạnh lẽo. 

Ngược lại, Luân Thái Thanh lại ăn mặc lười biếng, hơi thở nóng hổi từ hơi thở gấp gáp của Ngô Tranh phả ra từ bộ ngực lớn lên tận cổ. 

Hơi thở nóng bỏng và hơi ấm của máu Chu Á Đồng đã tăng thêm rất nhiều hơi ấm cho cơ thể thường ngày lạnh lẽo của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy có điều gì đó trong lòng, niềm đam mê của cô bị khơi dậy bởi sự ấm áp như vậy. Cô cảm thấy môi mình khô khốc, đưa tay nắm lấy háng của Ngô Tranh. 

Ngậm cả hai bầu ngực trong miệng, tận hưởng vị ngọt ngào của bầu ngực mềm mại và mịn màng. 

Tiếng rên rỉ du dương và mềm mại của người phụ nữ giống như một bản nhạc oi bức, khuấy động trái tim. 

Khi bàn tay mảnh khảnh của Luân Thái Thanh cầm con gà trống, nó đã trở lại sưng tấy và cứng ngắc như một con rồng đang giận dữ. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lạnh ngắt, bị sức nóng của thân gậy đốt cháy. Loan Thái Thanh giật mình như bị bỏng. Cô co bàn tay nhỏ bé của mình lại, rồi lại giữ nó và dùng lòng bàn tay vuốt ve nó. 

“Thật nóng nực, thật thoải mái…” Mỹ nhân cười ngọt ngào. Cô sinh ra đã có thân hình mảnh dẻ, lạnh lẽo, từ lâu đã quen với điều đó, nhưng giờ đây cô rất thích cảm giác hơi ấm xuyên qua cơ thể, sưởi ấm cơ thể mỏng manh của mình. 

"Mang nó vào!" Miệng hắn bị hai quả bóng vú mềm mại chặn lại, Ngô Tranh dùng nội lực phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

Anh cho biết đang ăn nhưng lực hút trên ngực Hảo không hề thuyên giảm chút nào. Loan Thái Thanh làm sao có thể tránh xa?

Ngô Tranh ôm eo cô, nâng cô lên. Loan Thái Thanh hiểu được điểm này, vui vẻ mỉm cười, nhướng mày nhìn Chu Á Đồng, dang chân ra, ngồi lên hai bên eo của Ngô Tranh. 

Con cặc nóng bỏng búng nhẹ và vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại. 

Làn da mông lạnh lẽo bị thân gậy đốt cháy, hơi ấm chảy ra. Luân Thái Thanh nhẹ nhàng thoải mái rên rỉ, mông co rút, cặc trượt vào rãnh sâu rồi bị kẹp chặt. 

Hơi nóng càng mạnh, Loan Thái Thanh hít một hơi thật sâu. Gió thơm tràn vào, cô có thể cảm nhận được nước hoa rỉ ra từ khe hở rậm rạp giữa hoa và thịt, trong phút chốc làm ướt rễ cây. 

Hơi nóng ở rãnh mông rất dễ chịu, nhưng cái khe hở cỡ đầu đinh ở đường hoa lại vô cùng khó chịu. 

Mỹ nhân duỗi thẳng mông, cặc trượt xuống, đầu cùn tách ra hai khe mật ong, ấn vào miệng lỗ. 

"Ừm..." Vòng tròn nhỏ ở cửa hang phủ đầy thịt, đóng mở không thể kiểm soát, như muốn nuốt chửng con rồng đang giận dữ đang nhìn chằm chằm vào cửa hang.

Luân Thái Thanh thở dài. Tuy rằng nàng cảm giác dục vọng toàn thân bốc hơi, khát nước không chịu nổi, nhưng lúc này, da thịt của cái lỗ bịt kín rất nhạy cảm, đầu cùn cứng như thép, có cảm giác mềm mại đàn hồi, đặc biệt rõ ràng. 

“A…” Loan Thái Thanh vẫn đang cẩn thận thưởng thức. Con rồng giận dữ đột phá vòng thịt và thô bạo đột nhập vào cơ thể, thẳng vào Cung điện Phượng hoàng sâu thẳm. 

Người đẹp kêu lên rồi hít một hơi thật sâu. 

Con cặc nóng bỏng rõ ràng đã làm ấm phần da thịt mềm mại của lỗ hoa, nhưng phần còn lại của cơ thể càng cảm thấy lạnh hơn, cơ thể mỏng manh không ngừng run lên. 

"Anh... không..."

Ngô Tranh chỉ đẩy hai cái, nghe xong, cuối cùng cũng mủi lòng nói: “Không ăn được nữa à?” Anh vừa buông ra, hai bộ ngực mềm mại vốn bị lực mút căng ra lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu, tuột ra khỏi miệng anh, chạm vào mặt anh những làn sóng nhẹ nhàng.

"Hãy dịu dàng hơn." Loan Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi nói: “Linh hồn của ta sắp bị ngươi thổi bay rồi.”

Âm hộ của phụ nữ Cửu Quảng rất mỏng manh và nhạy cảm, vừa mới xuất hiện bị đẩy mạnh vào thì thực sự không thể chịu nổi. 

Vũ Trịnh rút gần hết con cặc của mình ra và đẩy từ từ theo những cú vuốt nhỏ. 

Ngay khi cảm giác xé rách biến mất, khoái cảm xuất hiện khi da thịt mở ra và đóng lại. Loan Thái Thanh mũi khép lại, hơi thở dốc. Cô ấy dường như đang thưởng thức hương vị đó. 

Nhìn lại, cô thấy khóe môi Chu Á Đồng hơi nhếch lên, nhìn cô cười nửa miệng. 

Cái nhìn đó có chút mới lạ, có chút vui tươi, có chút không chịu nổi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Loan Thái Thanh khịt mũi, cảm nhận được khoái cảm bị đẩy, kiêu ngạo nói: "Nhìn xem, có phải Zheng'er thích tôi hơn không? Vừa rồi tôi cũng không lo lắng cho cậu như vậy... ờ..."

Thấy Luân Thái Thanh lại muốn đánh nhau, Ngô Tranh đẩy mạnh hắn mấy cái như muốn trừng phạt. 

Con đường hoa của mỹ nữ đã nhiều năm không được tu luyện, vốn nhạy cảm và hẹp hòi, khó chinh phục. Lúc này, con rồng thịt vừa mới bị hút vào miệng cô, chỗ lấp đầy bắt đầu có vị ngọt ngào vì đau nhức, còn chỗ trống lại quá nhạy cảm để có thể chạm vào. 

Những đòn đánh của Vũ Trịnh rất dữ dội và tàn nhẫn. Nửa sau của Huarou không thể chịu đựng được sự tàn phá vào lúc này, và Loan Thái Thanh bật khóc. 

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi." Ngô Tranh nhẹ nhàng an ủi, nhưng lại giống như đang lừa gạt một cô gái trẻ vừa mới mất trinh. Nụ cười trong mắt anh nói rõ ràng: “Đừng bảo tôi lại nói nhiều như vậy nữa.”

Luân Thái Thanh trong lòng cảm thấy buồn bực, nhưng thân thể mảnh dẻ lại căn bản không có cách nào phản kháng. 

Thái dương của cô ấy bay tứ tung, bộ ngực lớn được lấy ra khỏi miệng hổ đang nở rộ hoàn toàn. Với lực va chạm, chúng tạo ra những làn sóng dữ dội, bị ném ra ngoài vẽ thành hai vòng cung rồi va chạm vào nhau, phát ra một tiếng vỗ tay không gì sánh bằng. 

Âm thanh bên ngoài trong trẻo, rõ ràng - có thể thấy lực vung không hề nhẹ, bên trong ẩn chứa sự mềm mại - có thể thấy bộ ngực lớn mềm mại như bông. 

Hai hạt cườm đỏ lướt qua má người đàn ông, Ngô Tranh vui mừng khôn xiết, không để ý Luân Thái Thanh đau nhức ngứa ngáy, anh một tay giữ nách cô, đâm thật mạnh vào trong cô. 

“Nếu lúc này ngươi không vui vẻ thì còn có thời gian mà cứng đầu với ta…” Chu Á Đồng không hề tức giận. Cô đứng dậy tựa đầu vào lưng Loan Thái Thanh, cắn vào tai cô nói: “Chị ngoan, em còn giao đứa con trai quý giá của mình cho chị trước, chị yên tâm đi được không?”

"Ai bảo em nhượng bộ... Rõ ràng là... chính là anh ấy... thích tôi hơn..." Loan Thái Thanh hai mắt choáng váng, trên đường hoa co giật. Cô vui mừng đến mức không chịu nhượng bộ. 

"Được rồi, chuyện này anh không tranh cãi với em, đợi em vui vẻ đã." Chu Á Thông cũng tức giận. Tại sao cô ấy lại muốn Luân Thái Thanh dẫn đầu? 

Nhưng tôi cảm thấy có lỗi và chỉ có thể chịu đựng. 

So với việc kìm nén cơn tức giận, sự trống rỗng trong thung lũng càng khó chịu đựng hơn. 

Nhưng nhìn thấy Ngô Tranh tận hưởng sự dịu dàng và cách bộ ngực lớn của cô cọ vào mặt anh, anh thực sự rất thích. 

Lực đẩy của Aiko mạnh đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của Loan Thái Thanh vô tình bị hất tung lên, trên người vẫn còn có nước bắn tung tóe. Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải đè nén những suy nghĩ trong lòng. 

Cô áp sát vào lưng Luân Thái Thanh, cái lạnh sảng khoái khơi dậy những hạt li ti trên da cô, cô thầm nghĩ: Nhiệt độ cơ thể cô ấy thật đặc biệt, làn da cũng như vậy, không biết bên trong rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Nghĩ tới đây, lòng hiếu kỳ dâng lên, cô lập tức cảm thấy nước hoa bắn tung tóe của Loan Thái Thanh dường như lạnh như băng, cô không khỏi đưa tay chạm vào háng hai người. 

Cặp mông kích thích mềm mại quanh ngón tay. Sâu trong hai lớp nhung thưa thớt ở giữa, con cặc của Ngô Tranh giống như một con rồng. 

Chu Á Thông nhẹ nhàng véo nó bằng hai ngón tay và ấn ngón tay của cô khi mông rơi xuống. 

Chu Á Thông cười khúc khích, hóa ra bông hoa của Loan Caiqing không đủ sâu để nuốt chửng con rồng thịt dày và dài. 

Tuy nhiên, các xúc tu vẫn lạnh. Chu Á Thông di chuyển ngón tay dọc theo ra vào của Vũ Trịnh, cảm thấy sức nóng của hầu hết con cặc đã được cơ thể ngọc lạnh của Loan Thái Thanh làm mát đi phần nào. 

Trái tim Chu Á Thông lỡ nhịp, biết rằng một người đàn ông sẽ cảm thấy thú vị và thỏa mãn như thế nào khi cảm nhận được sự lạnh lẽo và ấm áp trên con đường hoa - ngay cả cô cũng muốn tìm hiểu và cảm nhận hương vị bên trong. 

"Chu Á Thông... anh... lại định làm gì nữa..." Loan Thái Thanh kinh hãi khi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. 

Cô lần lượt bị đánh, lúc này mới choáng váng, thiêu đốt bên trong. Cô thậm chí không thể nghĩ được chuyện gì đang xảy ra. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hai ngón tay mềm mại đang chơi đùa với lỗ âm đạo đang mở. 

“Anh sẽ làm em hạnh phúc hơn phải không?” Chu Á Đồng cảm thấy nước hoa trên xúc tu lạnh buốt, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Nghe vậy, cô dùng hai ngón tay vòng tròn con cặc của Vũ Trịnh và dùng đầu ngón tay búng những quả bóng sưng tấy. 

Thân thể mảnh khảnh của Luân Thái Thanh run rẩy kịch liệt! 

Cú va chạm liên tục của con cặc khiến cơ thể cô căng cứng, cú đánh này khiến toàn thân cô tê dại. Cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô và biến mất trong giây lát. 

Ngay khi cảm giác tê dại tan biến, niềm vui ùa về trên con đường hoa dâng trào! 

Nhưng Chu Á Thông không chịu nhượng bộ, dùng đầu ngón tay ấn vào những hạt thịt. 

Những hạt thịt mềm mềm được gắn trực tiếp vào lỗ âm đạo. Khi gà ra vào không chỉ cạo thịt mà còn chà xát các hạt thịt vào nhau. 

"Ngươi... Ta muốn giết ngươi..." Loan Thái Thanh hoảng sợ, cực lớn khoái cảm xâm chiếm tứ chi của nàng, không có bộ phận nào trên cơ thể không đẹp, không có bộ phận nào trên người nàng không vui. 

Nhưng sự kích thích mạnh mẽ như vậy chưa từng có, cô cảm thấy tinh thần mình đang suy yếu. Cảm giác như bị mất trí khiến cô sợ hãi. 

Nhưng cơ thể mỏng manh lại vô cùng khát khao cảm giác đầu thai giữa trần gian và địa ngục. Cô ấy không muốn dừng lại chút nào, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa bằng cách vặn vẹo eo một cách điên cuồng, tham lam phục vụ lực đẩy của con cặc. 

"Anh chỉ muốn em thật xinh đẹp." Chu Á Đồng ấn mạnh vào lưng Loan Thái Thanh, thò đầu ra khỏi vai cô, đặt một tay dưới nách ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô nói: “Lắc mạnh quá, đau lắm phải không?”

"Ân..." Loan Thái Thanh khựng lại, hoàn toàn ngạt thở. 

Bộ ngực nặng nề bị ném ra một cách thô bạo, thực sự khiến da ngực bị rách. Sự va chạm liên tục của bộ ngực khiến làn da mềm mại giữa khe núi ửng hồng. 

Chu Á Thông giữ nó bằng cả hai tay, bộ ngực lớn của cô cuối cùng cũng ngừng nảy lên dữ dội, nhưng cô đã lợi dụng tình thế và dùng hai ngón tay véo một viên ngọc ngực. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, hơi thở nóng hổi và ngọt ngào của cô đang thổi vào tai cô, như lời thì thầm trong đêm. 

Loan Thái Thanh răng đánh lập cập, thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng cảm giác được vành tai có cảm giác lạnh lẽo. Một chiếc lưỡi lạnh lùng nhặt sụn trên vành tai theo chuyển động xoáy tròn đưa vào. 

Luân Thái Thanh chưa từng trải qua loại cảm giác này. Rõ ràng chỉ là một bên tai, nhưng tựa như mọi âm thanh trên thế giới đều biến mất, chỉ còn lại tiếng tsk-tsk của chiếc lưỡi ướt át quay vòng vòng. 

Cơ thể dường như không còn nữa, tôi chỉ có thể cảm nhận được vòng eo mềm mại yếu ớt của mình vẫn đang co giật lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Xoay eo cô với nhịp điệu và sức mạnh tuyệt vời, mỗi động tác vặn đều khiến Chu Á Thông cảm thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi đang ép vào hông cô. 

Mỹ nhân vốn có ý định lấy lòng, nhưng bây giờ lại cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Luân Thái Thanh đau khổ như rơi vào địa ngục. Tất nhiên Chu Á Thông biết cô ấy hạnh phúc như thế nào vào lúc này. So sánh với đó, cô cảm thấy trống rỗng đến không chịu nổi. 

Ngực cô cứng như đá, ngực áp vào lưng Loan Thái Thanh. Khi Luan Caiqing được Vũ Trịnh nâng lên hạ xuống, bộ ngực lớn của cô ấy cũng bị chuyển động và bóp chặt, mông giữa hông không thể chịu được áp lực. Mặc dù những thú vui này vẫn chưa đủ nhưng cuối cùng chúng cũng làm dịu đi cơn khát của cô. 

---Quan hệ tốt với Ngô Chính Hoàn chưa bao giờ như ngày hôm nay, bị gạt sang một bên rất lâu không có bao nhiêu an ủi. 

Lộ Phi Yến thậm chí còn nóng bỏng hơn so với khi cô vui vẻ với Lộ Phi Yến trước đây. Cho dù có lấy con cặc của Vũ Trịnh, cô ấy cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi Chu Á Thông. 

"Chu Á Đồng... ngươi muốn ta chết... ta... ta không thể tha cho ngươi..."

Loan Thái Thanh suýt khóc. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cô cảm thấy rõ ràng như thể mình đang bị Chu Á Thông bắt nạt. Niềm vui trong cơ thể không thể đánh lừa cô. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi mà căm hận. 

"Con không hài lòng khi chúng ta, hai mẹ con, đã cùng nhau giúp con đạt được hạnh phúc trường sinh bất tử sao?" Chu Á Đồng cười nói: "Xem ra còn chưa đủ thoải mái, ta còn có sức nghĩ chuyện khác. Zheng'er, ngươi dùng lực nhiều một chút, đừng để nàng nói chuyện."

"Ngươi..." Loan Thái Thanh giật mình. Cô thực sự sợ mình không chịu nổi. Ngay lúc cô đang định cầu xin sự thương xót, cô cảm thấy một con rồng thịt dày đặc lao vào cơ thể mình. 

Đường kính bông hoa của cô không dài, không thể chứa hết con cặc của Vũ Trịnh. Cú va chạm trúng vào tim cô và gần như đánh bay linh hồn cô. 

Nhưng lực mạnh vẫn không dừng lại, Ngô Tranh vẫn đẩy con cặc của mình vào như một con bò đực, mặc dù nó đã chạm tới đầu anh. 

Con đường hoa đã bị lấp đầy, không thể vào được nữa, nên miếng thịt mềm của tâm hoa phải chịu đựng, bị nấm rùa nghiền nát như bánh mỳ. 

Niềm vui sướng tột độ bùng nổ trong lòng Hứa. Khi Luân Thái Thanh cảm thấy mình sắp chết, dương vật của cô nhanh chóng được rút ra. 

Vừa mới tách ra, nụ hoa tâm lại trở về trạng thái ban đầu, càng sưng tấy lên, sau đó lại tiết ra một dòng nước hoa. 

Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh run rẩy kịch liệt, đỉnh điểm khoái cảm đang đến gần. Ngày xưa cô ấy xinh đẹp đến mức không còn sức lực để nghĩ đến chuyện khác. 

Nhưng không hiểu sao vào lúc này, suy nghĩ của tôi lại đặc biệt rõ ràng. 

Tim hoa sưng lên và đổ nước. Những vết sưng trên bộ ngực lớn bị kéo ra ngoài, thịt vú căng ra như bột. Chiếc lưỡi nhỏ trong tai cuộn xoáy, tiếng nước ù tai. 

Tất cả đều ổn, nhưng điều khiến tôi lo lắng nhất chính là con cặc của Vũ Trịnh! 

Thân que đã được rút hẳn ra khỏi thân, chỉ còn lại nửa cây nấm rùa mắc kẹt trong vòng thịt nhỏ ở cửa hang. 

Ngô Tranh không bắn, nhưng Loan Thái Thanh biết mình sẽ tiếp tục đâm, sẽ hung hãn như lần trước. 

Mỹ nữ vừa lo lắng, vừa sợ hãi vừa mong chờ, những bông hoa vô tình co rút lại lo lắng như thân hình mảnh mai của cô. 

Quả nhiên, con gà trống lại xuyên qua cơ thể, đường hoa siết chặt không có tác dụng cản trở. Nấm rùa cùn tách thịt ra như dùng dao nóng cắt bơ rồi đi thẳng xuống đáy hố. 

Vượt qua đỉnh cao của niềm vui là một đỉnh cao hơn.

Luân Thái Thanh hét lên, giọng nói dừng lại, cô kinh hãi mở to đôi mắt quyến rũ nhìn Ngô Tranh. 

Con gà trống không còn rút ra nữa mà nghiến chặt vào Hoa Tâm. Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh nảy lên nhưng lại bị Chu Á Đồng giữ lại. Da thịt mềm mại của Hoa Tân trở nên mềm nhũn và bị nấm rùa tàn phá. 

"Ô ô ô ô..." Loan Thái Thanh bối rối đến không nhịn được. Dưới tác động của khoái cảm trào dâng, mọi lỗ chân lông dường như đang reo hò reo hò ầm ĩ. 

Khi tôi đang vui vẻ lang thang trên đỉnh núi, phun hết mũi nước hoa này đến mũi tiêm khác, chân tôi chợt bị ai đó nhấc lên. 

Con gà trống đâm sâu vào Phượng Cung giống như cột đá cố định cơ thể thanh tú. Sức nặng của toàn thân đè lên, da thịt mềm nhũn đau đớn. 

Cảm giác vô cùng đau nhức nhưng đôi chân nhấc lên đã đưa cơ thể cô đi nửa vòng tròn. Cô bị ép đến cực hạn, Hoa Hâm cũng là người cực kỳ nhạy cảm vặn vẹo trên đầu cùn của nấm rùa, Luân Thái Thanh gần như tắt thở. 

Trong cơn xuất thần, hơi thở nóng hổi xộc vào mũi, Chu Á Đồng cuồng nhiệt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm hiện ra trước mắt, đôi mắt trong veo dịu dàng như hồ xuân lúc này giống như mưa phùn không ngừng. 

Loan Thái Thanh khó thở, Chu Á Đồng há miệng, phóng ra một luồng gió thơm. 

Luân Thái Thanh ngơ ngác, cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không thể phản kháng. 

Hơn nữa, đôi môi của người phụ nữ mềm mại, đôi môi đầy đặn của Chu Á Thông lại ẩn chứa sự đàn hồi vô hạn, khó có thể chia tay. 

Và vị ngọt ngào bước vào miệng hương thơm dường như đã bổ sung thêm năng lượng đã mất đi, thậm chí còn nâng cao tinh thần. 

"Hừ... Đồng Đồng, mau liếm đi!" Ngô Tranh đưa đẩy xoa xoa hồi lâu, trong lòng cũng đang có chút hưng phấn. 

Anh quay lại nhìn Loan Thái Thanh, trong phòng giải phẫu phát hiện, trái tim yêu kiều của mỹ nữ không nằm ở giữa cung điện mà ở gần bụng dưới của cô hơn một chút. 

Khi cô quay lưng lại, cặc cô tự nhiên đẩy về phía trước, làm tăng thêm khoái cảm cho cô. 

Vũ Trịnh không muốn nhìn qua vai Loan Thái Thanh, đôi mắt Chu Á đam mê như mật ong, cô không thể chịu đựng được nữa, ngực và ngực của cô đã áp sát vào Loan Thái Thanh, miệng và lưỡi quấn lấy nhau. Trong ngực Ngô Tranh đột nhiên tràn ngập dục vọng! 

Loan Thái Thanh ngửi được mùi thơm của Chu Á Đồng, tỉnh lại một chút. Cô cảm thấy con gà trống trong thung lũng phồng lên và nhảy lên lần nữa. Đầu nấm rùa cùn ấn vào tâm bông hoa xoa nửa vòng, suýt nữa thở không ra hơi. 

Lúc này, cô gần như không biết ý của Ngô Tranh là gì. Cô không thể hiểu ý anh là gì. Cô nhìn thấy Chu Á Thông nhìn Vũ Trịnh một cách trống rỗng và cúi xuống. 

Cánh tay của Vũ Trịnh thay thế Chu Á Thông, lảo đảo ôm lấy bộ ngực của chính mình, ấn chúng vào lòng bàn tay và nhào nặn chúng. 

Bàn tay to thô ráp của người yêu nhéo cô mạnh đến mức ngực cô phồng lên giữa những ngón tay. 

Bộ ngực sưng tấy trắng nõn gần như trong suốt, phần lồi lên bên ngực trái run rẩy dữ dội theo nhịp tim của cô. 

Luân Thái Thanh nhìn Chu Á Đồng cúi xuống, lưng mịn màng, vòng eo mềm mại đầy đặn, mông tròn trịa. 

Tư thế bú cặc trước đó của Chu Á Đồng lại một lần nữa hiện ra trước mắt Loan Thái Thanh. Lần này cô có thể nhìn rõ hơn, càng thêm ly kỳ, tao nhã và quyến rũ. 

Ngô Tranh thừa dịp nghe theo những lực đẩy nhỏ từ thắt lưng của mình, nhưng lực vừa mạnh vừa nhanh, khoái cảm khi bị đẩy liên tục như thác nước cuốn trôi, không còn cơ hội để thở. 

Chu Á Thông cũng đang nằm trước háng nơi hai người quấn lấy nhau. Nước hoa trong tấm nhung đen dày óng ánh như ánh trăng và thơm như rượu. Nó trườn ra từ vết nứt như mật ong. 

Vết nứt hút chặt một cột thịt màu đen như ngọc, lớp thịt trơn trượt hoàn toàn dính chặt vào cột thịt. Trong quá trình đút, không thấy con gà trống ra vào đường hoa, chỉ có thịt được lấy ra khỏi cơ thể và nhét trở lại vào cơ thể. 

Chu Á Thông nuốt khan sau khi nhìn thấy nó. Hai ba tháng trước, cô có thể cảm thấy kỳ lạ, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn chấp nhận. Hơn nữa, vẻ đẹp và hình thể của Luân Thái Thanh đều được cả nam và nữ đều thu hút như nhau. 

Người đẹp thè cái lưỡi thơm tho ra liếm cây gậy. 

Trong mắt Chu Á Thông, thân hình thanh tú của Loan Thái Thanh đương nhiên rất quyến rũ, nhưng điều khiến cô chú ý nhất lúc này chính là dương vật lộ ra ngoài của Vũ Trịnh và những quả bóng lò xo đang nhảy. 

Chu Á Thông liếm gốc cây gậy và đưa nó vào miệng. 

"Hê..."

"A... Chu Á Đồng, ngươi... đang làm gì vậy..."

Tiếng hét trầm của Vũ Trịnh và tiếng hét của Loan Thái Thanh vang lên cùng một lúc. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh được bao bọc bởi sự ấm áp và rùng mình vì vui sướng. Tiếng hét của Loan Thái Thanh khiến tim Chu Á Đồng đập thình thịch. 

Loan Thái Thanh vừa có được hạnh phúc đã lâu, lại xa cách đã lâu, đang ở thời điểm cực kỳ nhạy cảm. 

Chu Á Thông vừa liếm gốc cây gậy, chắc chắn cô cũng liếm phần thịt dính. 

Chỉ là một cú chạm nhẹ nhàng nhưng lại là một sự kích thích hoàn toàn khác và nhạy cảm không kém gì việc đẩy gà. 

Loan Thái Thanh đã vui sướng rồi, làm sao cô có thể chịu được một cú liếm nữa? 

Khi Zhu Yatong nhìn thấy điều này, trái tim cô rung động. Cô lập tức buông viên thuốc xuân của Vũ Trịnh ra và thè lưỡi liếm chỗ hai người gặp nhau. 

Cái lưỡi mềm mại vươn ra từ đôi môi thơm tho trong phút chốc trở nên lạnh như băng, không thua gì nước hoa chảy ra từ cơ thể lạnh như băng của Loan Thái Thanh. 

Con gà cứng và thịt mềm có hương vị giống nhau. Chu Á Thông liếm nó rồi ngậm môi lại, sau đó trộn với nước hoa rồi cho vào miệng. Mùi thơm thật dễ chịu.

"Chu Á Đồng... ngươi... muốn giết ta..."

Nghe thấy tiếng khóc của Loan Thái Thanh, Chu Á Đồng cười khúc khích như "trò thành công rồi" nói: "Chị tốt, em thật sự muốn chị vui vẻ." Nói xong, anh ta trở nên nghiêm túc hơn, chỉ đơn giản đưa miếng thịt viên ướt và trơn vào miệng rồi dùng chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh nó. 

Sau khi ngủ chung giường với Lộ Phi Yến và quan hệ tình dục với cô ấy, kỹ năng của cô ấy đã trở nên rất thành thạo. 

Một đợt công kích này đã đánh trúng điểm nhạy cảm của Loan Thái Thanh, trúng ngay chỗ đó. 

Đây là suy nghĩ nhỏ của Chu Á Thông. Thật không dễ dàng để xem và tham gia vào một cảnh ân ái - cô ấy cũng đã bỏ lỡ nó trong vài tháng. 

Nếu cô ấy tiếp tục ngậm thuốc Vũ Trịnh Xuân, Loan Caiqing vẫn sẽ đạt cực khoái, nhưng cái miệng tuyệt vời của cô ấy cũng sẽ khiến Vũ Trịnh xuất tinh, khiến cô ấy thậm chí không thể nghỉ ngơi. 

Nếu Loan Thái Thanh được cử đi lộ diện trước...

Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh lay động, sau đó sống lại. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi trái tim hoa của cô vẫn căng phồng dưới sức ép của nấm rùa. Sau đó, niềm đam mê mãnh liệt đã được ấp ủ bấy lâu nay quét khắp cơ thể cô. Tâm hoa của nàng rộng mở, nước hoa lạnh tràn ra như dòng suối trong. 

Mỹ nhân răng đánh lập cập, hai tay ôm lấy Ngô Tranh, như không bắt được người yêu sẽ rơi xuống vực sâu. 

Niềm vui trên con đường hoa không hề bị khuất phục mà càng ngày càng dâng cao. Loan Thái Thanh tóc rối tung một hồi, đột nhiên quay đầu, thè cái lưỡi dài ra đòi hôn người yêu. 

Tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị chiếm giữ, cảm giác ngột ngạt mãnh liệt buộc Luân Thái Thanh phải tìm kiếm bất cứ thứ gì có thể giúp cô sống sót. 

Ngô Tranh hôn hắn đúng lúc! 

Hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp với thân hình băng giá và cơ bắp lúc này trở nên ấm áp. Ngô Tranh nếm thử hương thơm nồng nàn của cô, lực đẩy từ phần thân dưới của anh càng lúc càng mãnh liệt. 

Loan Thái Thanh dù có thở dốc thế nào, nàng vẫn là thở hổn hển, nhưng lúc này nàng cảm thấy vô cùng thoải mái, nụ hoa bỗng nhiên nở rộ! 

"Ừm... ừm... ừm..." Loan Thái Thanh rên rỉ thảm thiết, hơi thở nén bấy lâu dưới bộ ngực dày đặc của cô hoàn toàn được giải phóng cùng với nước hoa. 

Nhưng dưới sự bơm thường xuyên của con gà trống, anh ta rên rỉ rất lâu. 

Nhưng cô hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tâm trí, tham lam tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Nước hoa chảy như nước suối đã lấy đi sức lực, ý thức và mọi thứ của cô... Cô nhanh chóng chìm xuống vực thẳm, dường như không biết gì cả. 

Khi Youyou tỉnh dậy, cô cảm thấy nhẹ nhàng và êm ái nhưng được bao phủ bởi những chiếc đệm mềm mại và thơm tho. 

Những chiếc đệm lắc lư và phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, thật khó chịu. 

Loan Thái Thanh lười biếng mở mắt. Cơ thể thanh tú của cô không bị căng thẳng, cô cảm thấy thoải mái hơn so với việc ngủ trong suối nước nóng. 

Lúc này Loan Thái Thanh mới nhận ra mình đang nằm trên người Chu Á Đồng, ngực chạm vào nhau. 

Sự rung chuyển cho thấy Chu Á Thông đang bị sốc. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, như thể đang ngậm trái cây chua trong miệng, răng cắn nhẹ một phần nhỏ trên môi. 

“Ừ…” Giọng nói quyến rũ duyên dáng kéo dài, nửa vui vẻ đẹp đẽ, lại nửa oán hận. Mỹ nhân tao nhã và đường đường lộ ra vẻ mặt như vậy, không chỉ vô cùng quyến rũ mà còn có chút khác thường và kỳ lạ. 

Cô không biết từ khi nào Ngô Tranh đã đặt cô vào tư thế như vậy. Loan Thái Thanh cảm thấy da thịt mình đau nhức, sưng tấy, hơi châm chích. 

Biết mình hiện tại đang giơ hông lên đối mặt với người yêu, cô không khỏi có chút sợ hãi. 

Nếu như Ngô Tranh lại tiến vào vực sâu của hắn, hắn thật sự nhịn không được, lập tức vươn tay đứng dậy. 

Nhưng lúc này, cô yếu đến mức cánh tay trở nên yếu ớt, thân thể mảnh khảnh vừa mới được chống đỡ lại ngã xuống, áp vào người Chu Á Đồng. 

"Hmm..." Chu Á Thông gọi một cách nũng nịu, giống như một cô gái trẻ phàn nàn và hành động nịnh nọt với người yêu của mình. 

Luân Thái Thanh bĩu môi. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể hành động một cách quyến rũ. Ai có thể chống lại cô ấy? 

Nhưng tiếng kêu van nài của Chu Á Đồng rất khác với tiếng rên rỉ của cô khi làm tình, khiến Loan Thái Thanh trở nên tò mò. 

Nhưng vừa rồi khi cô ngã đè lên người Chu Á Thông, ngực của họ tình cờ bị ép vào nhau. 

Nụ hoa của Chu Á Thông đang đứng thẳng và nở rộ, cứng cáp và thanh tú. Khi Wu Zheng đẩy cô lên, lại xảy ra một đợt ma sát dữ dội. 

Loan Thái Thanh hít một hơi thật sâu, đang định trốn thoát thì bị Ngô Tranh ép chặt. Người đẹp không thể trốn thoát. Cô ấy ậm ừ, “Anh không thể làm như vậy được…”

"Nhưng Đồng Đồng thích, vừa rồi cô ấy liếm anh sướng đến ngất đi, chẳng phải cô ấy cũng cảm thấy rất dễ chịu sao?" Vũ Trịnh vui mừng đến mức nhún vai thêm hai lần nữa. 

Chu Á Đồng càng kêu to hơn, tiếng kêu cực kỳ ngọt ngào, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại ủy khuất đến mức bĩu môi, lập tức thu hút sự chú ý của Loan Thái Thanh. 

Tất nhiên tôi rất vui khi vừa bị Chu Á Thông liếm, nhưng tôi cũng có cảm giác như bị bắt nạt. Bây giờ tôi thấy Chu Á Thông cũng đang bị tàn phá, và vẻ mặt của cô ấy có vẻ đầy bất bình. Cô ấy vui vẻ một lúc rồi nói với Chu Á Thông: "Anh có thích không? Làm sao tôi có thể nhìn thấy sự bất bình trên khuôn mặt của cô ấy. Huh? Chu Á Thông, anh có vui hay không? Đó không phải là người khiến trái tim anh yêu thích nhất và quý giá nhất sao? Chẳng lẽ cô ấy sắp bị đánh bất tỉnh sao?"

"Không... à..." Chu Á Thông mỏng manh và yếu đuối. Vừa định trả lời, cô cảm thấy cặc mình đang lao thẳng vào trong. Cơ thể cô sưng lên, thậm chí cổ họng dường như cũng bị tắc nghẽn. Cô không thể thốt ra được một từ nào ngoại trừ tiếng rên rỉ.

Luân Thái Thanh dần dần lấy lại sức lực, cảm thấy vui vẻ hơn. Cô cố gắng đứng dậy và nói: "Tôi vừa thấy anh ngậm cây gậy trong miệng. Để tôi xem anh nuốt lồn như thế nào."

"Anh...nói nhảm...đừng nói điều này..." Chưa có ai từng miêu tả Chu Á Thông như thế này trước mặt cô! 

Vũ Trịnh không thích nói những lời này, hạnh phúc giữa anh và Chu Á Thông luôn nồng nàn và ấm áp. 

Mấy ngày trước cô còn ngượng ngùng với Lục Phi Yến, Lục Phi Yến vì vẻ đẹp của cô mà yêu quý kính trọng, cô cũng không dám nói ra những lời như vậy. 

"Em là ai? Phải không? Không nói ra là không đúng? Nếu không tin, lần sau em nhìn vào gương xem mình sexy đến mức nào." Loan Thái Thanh càng nói càng nhiệt tình, thân thể mảnh dẻ của Chu Á Đồng rõ ràng càng run rẩy dữ dội. Rõ ràng là Vũ Trịnh đang đẩy mạnh hơn. 

Loan Thái Thanh càng ngày càng kiêu ngạo nói: "Bằng không, để cho Zheng'er nói chuyện khách quan. Zheng'er, nói cho dì biết, mẹ của ngươi có phải là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng không? Chỉ cần ngươi xâm nhập vào lồn của bà ấy, bà ấy sẽ lập tức trở thành một con điếm...rủi ro...cái này...ah...thì ra là ngươi..."

Cô quay lại và bây giờ có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Đáy quần của Chu Á Thông được phủ một lớp nhung đen dày đặc, hai môi âm hộ ẩn hiện ra ngoài một cách ngượng ngùng. Chúng đầy đặn và căng phồng, trắng và mềm như những chiếc bánh bao mới hấp vừa lấy ra khỏi nồi hấp. 

Môi âm hộ đầy đặn một cách bất thường, hơi nhô lên và siết chặt như một chiếc ví. Phía trên chỉ lộ ra một ít thịt giống đậu đỏ, còn đường hoa thì không hề lộ ra chút nào. 

Con cặc của Vũ Trịnh ra vào nhịp nhàng và dữ dội, môi âm hộ hơi đóng mở, để lộ ra phần thịt mật ong căng mọng từ trong lỗ, vặn vẹo sức sống mãnh liệt và ép ra những giọt nước.

Loan Thái Thanh trên trán có chút mồ hôi. Cô không thể thấy rõ bên trong con đường hoa lúc này có bao nhiêu dục vọng. Không phải là con cặc của Ngô Tranh quá căng và quá chật mà là con cặc không nằm trong đường hoa. Thịt mật ong hơi lộ ra ngoài theo kết cấu, nhiều nhất cô chỉ có thể nhìn thấy một vòng thịt nhỏ giống như xoáy nước ở lối vào của cái hố. 

Chẳng trách tiếng rên rỉ của Chu Á Đồng lại kỳ quái như vậy! 

Điều mà Vũ Trịnh đang khiêu khích chính là chỗ ngồi đáng hổ thẹn của mỹ nữ ở sân sau, Loan Thái Thanh không biết cảm giác khiến Chu Á Đồng vừa vui vừa bực bội là như thế nào. 

Loan Thái Thanh đương nhiên biết Hoàn Hảo có chuyện như vậy, nhưng nàng chưa từng thấy qua như vậy nhục nhã giao cấu. 

Khi gà chui sâu vào cái lỗ nhỏ sau vườn, hậu môn màu hồng đã nhét vào đó. Khi nó được kéo ra, khe rùa bị mắc kẹt ở lối vào lỗ một lúc trước khi nó lộ ra. Hậu môn căng ra như cái miệng nhỏ nuốt nắm cơm nếp, co rút lại ngậm nấm. 

Con gà trống hung dữ di chuyển ra vào nhụy hoa non nớt của hậu môn, các nếp gấp ở hậu môn luôn được siết chặt hết mức có thể. 

Luân Thái Thanh nhìn nụ hoa cúc bĩu môi, vừa đáng thương vừa đáng yêu giống như vẻ mặt đau khổ của Chu Á Đồng. 

Hơn nữa, tầng nông màu hồng nhạt, không biết có phải do gà mở ra hay không, nhưng ở sâu trong lại xuất hiện một ít màu đỏ tươi. 

Rõ ràng là con gà trống rất hung dữ, nó bị xé xác khi di chuyển ra vào nhanh chóng. Hậu môn đã phát triển một cách tinh xảo và màu sắc rất tươi sáng. Cuộc giao hợp thô bạo ở phía sau thực sự có thể trông rất đẹp vào thời điểm này. 

"Tốt lắm, Chu Á Đồng." Luân Thái Thanh quay lại nhìn Chu Á Đồng đang khó xử, trêu chọc: "Thì ra cái lỗ đít nhỏ của anh thật dâm đãng."

Chu Á Thông đã trở nên tốt hơn. Cô siết chặt và thả lỏng theo nhịp đẩy của Vũ Trịnh. Cô ấy vẫn cắn môi với vẻ mặt chua chát và ậm ừ: "Là sóng, và tôi thích nó. Chẳng lẽ hôm nay bạn mới biết à? Haha...!"

Loan Thái Thanh không khỏi bĩu môi. Một người phụ nữ như Chu Á Thông đẹp từ trong ra ngoài. Cô ấy thực sự ghen tị và nóng nảy.

Cô tức giận thò đầu ra ngoài nói: "Trịnh Nhi, mở cái lồn này ra cho tôi xem bên trong nó như thế nào."

"Anh... đợi tôi một chút!" Chu Á Thông lo lắng và ngại ngùng. Thật sự rất khó chịu khi bị Luân Thái Thanh nhìn ở khoảng cách gần như vậy.

"Được rồi, Tongtong bên trong cũng đẹp như vậy!" Vũ Trịnh rất thích thú và muốn trêu chọc âm hộ của Chu Á Thông để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Đột nhiên trong đầu hắn lóe lên một tia lóe sáng, nhưng hắn lại không có hành động.

Hạ thanh thắt lưng xuống và nâng ngọn giáo từ dưới lên trên! 

Hoa trước và vườn sau ban đầu chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng. Con gà trống từ từ bị đẩy lên trời, những cánh hoa thịt giống như những bông hoa buổi sớm ngâm trong nước, bung nở trong mưa sương. 

Loan Thái Thanh nhìn thấy cảnh tượng kỳ quái này, không khỏi há hốc mồm, hai mắt không chớp. 

Ngô Tranh đẩy những bông hoa xuyên qua màng thịt, dừng lại rồi nhấc chúng lên. 

Đôi môi vốn bị phong ấn giống như nụ cười của mỹ nữ, thậm chí vòng thịt nhỏ cũng mở rộng ra, lộ ra phần thịt hồng hào bên trong như băng tan, tuyết tan. 

"Anh... bắt nạt thật đấy..." Chu Á Thông thở dốc. Cô ấy có lúc giơ tay lên và phàn nàn một cách cay đắng, nhưng cô ấy không thể không thò đầu vào xem.

Con gà trống áp sát vào con đường hoa sau vườn, sưng tấy vô cùng, da thịt cô đơn bị sức nóng xuyên qua kích thích, liên tục co lại. 

Luân Thái Thanh sửng sốt. 

Miếng thịt mềm trên đường hoa của Chu Á Đồng dường như được ngâm trong mật ong, miếng thịt tròn mềm được bao bọc dày đặc, giống như chà là tẩm mật ong ngọt ngào thơm ngon. 

Co rúm lại, một vết nứt ngoằn ngoèo vừa lộ ra, lập tức bị da thịt chằng chịt đóng lại.

Mắt của Vũ Trịnh đỏ và tai anh cũng đỏ. Thật sự khó có thể cưỡng lại được dục vọng dâm đãng như vậy, anh cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm khi được hút những bông hoa mỏng manh sau vườn. Anh không nhịn được mà duỗi thẳng eo, đẩy vào vài cái để thể hiện ham muốn của mình. 

Con cặc vừa đưa vào hết cỡ đã bị hậu môn nuốt chửng hoàn toàn. 

Cặp mông tròn trịa như trăng rằm của Chu Á Thông bị xương hông va vào. Âm thanh giòn tan không dừng lại mà kết nối đã bị tách ra. Phần thịt mềm mại ở mông vừa bị bóp nảy ra sau, vẫn còn lắc lư. 

Ở đòn cuối cùng, phần dưới của gà bị kéo ra, hậu môn bị thọc mạnh nhiều lần khiến nó co giật, run rẩy. Cùng với tiếng thở hổn hển tinh tế của Chu Á Thông, người ta có thể tưởng tượng rằng hương vị rất ngọt ngào. 

Luân Thái Thanh có thể nhìn rõ ràng, mím môi phàn nàn: “Vừa rồi không thấy ngươi vất vả như vậy.”

“Nếu tôi dùng thêm sức, cậu còn có thể tỉnh lại được không?” Vũ Trịnh yêu cầu Chu Á Thông hít một hơi, sau đó bắt đầu một đợt đẩy sâu và đơn giản khác. Anh nghiến răng nghiến lợi trước sự vui mừng của Jiaorui và nói: "Khi Tongtong cảm thấy tốt hơn, tôi sẽ không thương hại bạn nữa."

"Không, không, tối nay chuyện đó thực sự sẽ không xảy ra đâu." Luân Thái Thanh sợ hãi co rúm người lại. 

Da thịt vẫn còn tê và đau như kim châm, tôi nhất quyết không tái phạm nữa. 

Vừa dứt lời, anh cảm thấy một ngón tay mảnh khảnh mềm mại luồn vào âm đạo của mình. 

Tại một thời điểm nào đó, phần thân trên của Chu Á Thông di chuyển sang bên cạnh cô và cô đã đánh lén thành công. 

Luân Thái Thanh vội vàng. Những ngón tay thon dài và mịn màng của Chu Á Thông cùng cảm giác ngứa ran khi chúng xâm nhập khiến cô rùng mình. Cô vội vàng giãy dụa nói: "Anh làm gì vậy... Tôi không thể..."

"Ha ha, đừng chạy." Vũ Trịnh tóm lấy Loan Thái Thanh và đặt cô trở lại Chu Á Thông. Cơ thể mảnh dẻ của họ quyện vào nhau. Chu Á Thông có được người giúp đỡ, tinh thần cô rất cao. Cô ấy xuyên qua cô ấy đến tận cùng bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình! 

Tầm nhìn của Vũ Trịnh bị cặp mông đầy đặn của Loan Thái Thanh chặn lại, nhưng nhìn cơ thể thanh tú của cô đau nhức và yếu ớt, anh đoán được tất cả. Vì muốn bắt nạt nên anh ta sẽ bắt nạt cô đến cùng. Anh ấn lên môi Loan Thái Thanh nói: “Đồng Đồng liếm em thật tốt, vừa rồi em đã ngất đi. Mau đáp lại đi!”

"Các ngươi lại hợp lực bắt nạt ta!" Loan Thái Thanh buồn bực nói. 

Nhưng Vũ Trịnh cũng đã đến thời điểm quan trọng khi anh sắp xuất tinh. Anh ta đặt hai cô gái vào tư thế lý tưởng rồi giữ đôi chân tròn trịa của Chu Á Thông và ấn chúng xuống. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy giơ lên ​​không trung, da thịt nở rộ hướng lên trời, ngay cả Loan Thái Thanh cũng bị ánh sáng rực rỡ thu hút. 

"Nào nhóc, nó ngon thật đấy. Hãy thử xem..." Giọng nói của Vũ Trịnh vang lên trong đầu anh, nhưng anh không hề khoa trương chút nào. 

Loan Thái Thanh cổ họng cuộn lên, bỗng nhiên trở nên kiêu ngạo. Cô hung dữ nói: "Anh cư xử như vậy. Bình thường anh sẽ giả vờ nghiêm túc! Nhanh đâm thật mạnh, tôi sẽ liếm cái lồn này thành từng mảnh!"

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu, đâm thẳng khẩu súng và không có sự hỗ trợ nào cho cặp mông thanh tú của mình, anh ta nuốt chửng phần cuối của tay cầm con rồng thịt. 

Khi rồng thịt tiến vào hang, nó bị ngăn cách bởi một lớp màng thịt, lỗ hoa nhô lên. Môi âm hộ nở ra, thịt lộ ra, phun ra một ngụm lớn mật ong, mùi thơm tục tĩu xông thẳng vào khoang mũi. 

Tiếng gọi khêu gợi của Chu Á Thông giống như thúc giục cô hét lên hơn. Luân Thái Thanh vừa hận vừa yêu cô, giận dữ hôn môi âm hộ của cô! 

"Ừm..." Trong đầu nàng vang lên một tiếng rên rỉ dài, Loan Thái Thanh cũng có chút đắc ý. Bạn, Chu Á Thông, hôm nay cũng có mặt ở đây! 

Lập tức, hắn dùng sức mút, trong miệng tràn ngập hương vị mật ong, kết cấu dày và nếp rất tuyệt vời. Chu Á Thông không quan tâm anh ta còn sống hay đã chết và mút môi âm hộ như một nụ hôn. 

Con cặc di chuyển ra vào hậu môn và lực bú khiến môi âm hộ biến dạng, ngay cả Luân Thái Thanh cũng có thể cảm nhận được lực đẩy. 

So với sự ngọt ngào tột độ khi làm tình với Lục Phi Yến thì với Luân Thái Thanh lại có chút oán hận. Chu Á Đồng cảm thấy kỳ lạ. Sự oán giận thực sự đã biến thành một loại niềm vui khác. Dưới sự thúc đẩy tuyệt vọng của Vũ Trịnh, tâm hồn cô cũng run rẩy. 

Những cú đẩy của Vũ Trịnh ngày càng nhanh hơn, âm lượng ở hậu môn ngày càng sưng lên. 

Con cặc run rẩy trong quá trình đút, điều này cũng khiến âm đạo không đáy ở hậu môn cũng run rẩy. 

Chu Á Thông biết rằng làn sóng khoái cảm sắp ập đến với cả hai người. Trong lòng cô tràn đầy hưng phấn và mong chờ, không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô giơ mông lên trời đón nhận tác động dữ dội. 

Cùng lúc đó, môi âm hộ được mật ong hôn cũng đáp lại khoái cảm mãnh liệt, nhưng cặp mông căng tròn như đang kìm lại nước hoa nhưng lại không phóng ra, giống như một cơn cuồng loạn cứ tích tụ trong đập mà không thể thoát ra khỏi đập. 

Chu Á Thông phấn khích đến mức thở hổn hển, nghẹt thở đến mức muốn thở ra. 

Đột nhiên, một giọt sương lạnh rơi xuống trán cô, một chút ớn lạnh cũng khiến đầu óc Chu Á Đồng tỉnh táo. Cô mở mắt ra và nhìn thấy da thịt của Loan Thái Thanh ngay trước mắt mình. 

Cô khát nước vô cùng, không suy nghĩ một lúc, cô đưa lưỡi ra liếm chỗ yên tĩnh cũng tràn ngập nước hoa. 

Một ngụm nước đá đi vào bụng cô, khiến trái tim và tâm hồn cô sảng khoái. Chu Á Thông tham lam không ngừng hút nó vào như muốn cứu mạng cô. 

"A..." Loan Thái Thanh không thể tưởng tượng được lúc này Chu Á Đồng lại phóng túng đến mức nào. Nỗi đau và khoái cảm trong xác thịt của cô bị châm chích bởi kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của Chu Á Thông. Cô không thể mút môi âm hộ của mình được nữa và muốn khóc vì đau. Cô tức giận đến mức không chịu ngừng trả thù. Thế là cô thở ra và thè lưỡi trêu đùa phần da thịt mềm mại đang nở rộ của thung lũng. 

Lưỡi của phụ nữ vốn đã vô cùng dâm đãng, liếm môi âm hộ của cô ấy lại càng dâm dục đến cùng cực. 

Đầu óc của Vũ Trịnh quay cuồng khi nhìn thấy nó. Lúc này, hai cô gái dường như đang trút hết hận thù thường ngày vào âm đạo của nhau, và họ đang kêu lớn! 

Vũ Trịnh Đạo hít một hơi và xuất tinh! 

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Chu Á Đồng co giật, dương vật hoàn toàn cắm vào trong cơ thể cô. Nó phun ra tinh trùng với nhịp điệu dữ dội, khiến bụng dưới của cô cảm thấy ấm áp. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy mông Luân Thái Thanh, cố gắng hút hết nước hoa, nhưng càng ngày càng chảy ra khỏi thung lũng, nhanh hơn, trong phút chốc toàn bộ sức lực của cô đều bị lấy đi. 

Thế giới quay cuồng và người đẹp không muốn làm gì cả. Cô ngã khụy xuống và không còn biết gì nữa. 

Hơi thở của Chu Á Thông không còn nghe được, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của Vũ Trịnh và Loan Caiqing. Một lúc lâu sau, Loan Thái Thanh khó nhọc đứng dậy, trừng mắt nhìn Ngô Tranh nói: “Thỏa mãn không?”

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Vũ Trịnh vuốt ve mái tóc dài rối bù của cô một cách đáng yêu. 

Tối nay không phải như vậy, nhưng trước đây Chu Á Đồng chưa bao giờ ngất xỉu vì kiệt sức như thế này. Không chỉ cuộc vui tối nay vô cùng căng thẳng mà cả sự vất vả trong những tháng gần đây cũng khiến cô thực sự mệt mỏi, và Vũ Trịnh biết điều đó. 

“Để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt…” Loan Thái Thanh liếc nhìn Chu Á Đồng hiếm thấy, nũng nịu nói: “Tôi thực sự không thể làm được…”

"Chúng ta cùng nhau nghỉ ngơi đi, nhiều quá cũng không đủ!"

"Được rồi, cậu nằm xuống đi, tôi sẽ ôm cậu ngủ."

Vũ Trịnh lật Chu Á Thông sang một bên và ôm cô từ phía sau. Loan Thái Thanh bám vào lưng Ngô Tranh, đây vẫn là tư thế cô thích nhất. Cô có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của người đàn ông và chìm vào giấc ngủ trong vô thức...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tư Thương Chương 11 Ngày ba bữa, tối ngủ giường đôi

Ánh sáng ngày hôm sau chiếu rọi qua dãy núi, thời tiết không mây cũng không nắng. Có mây đen kéo đến, vài tia nắng từ kẽ hở trong mây chiếu xuống, khiến buổi sáng mùa hè không bị nóng sớm khó chịu. 

Vốn là một giấc mơ mùa xuân kéo dài cho đến khi mặt trời mọc, nhưng Ngô Tranh lại tỉnh dậy sớm. 

Loan Thái Thanh vẫn dùng tư thế thường ngày, áp hai bộ ngực lớn của mình vào lưng anh, tìm được chỗ dựa, cảm thấy thoải mái hơn, ngủ ngon lành. 

Chu Á Thông vẫn giữ nguyên tư thế mà cô đã ngủ đêm qua, nằm nghiêng và rúc vào vòng tay của Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh chợt tỉnh dậy vì con cặc của anh vẫn còn ở sân sau nhà cô và chưa rút ra. 

Sự cương cứng tự nhiên của buổi sáng khiến hang động ấm áp và chật chội, Ngô Tranh đột nhiên tỉnh dậy. 

Anh ta sợ đánh thức Chu Á Thông nên lập tức sử dụng công thức thần kỳ để ngăn chặn sự cương cứng của dương vật. 

Chu Á Đồng kỳ thực vẫn đang ngủ say. Cô không biết là do tối qua say quá nên không biết chuyện gì khác, hay là do cô đã kiệt sức sau nhiều tháng chiến đấu. Có Ngô Tranh che chở, nàng ngủ rất yên bình. 

Ngô Tranh nhịn không được quấy rầy bọn họ, liền nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nửa giờ sau, nơi xa truyền đến tiếng bước chân của ba người. 

Tiếng bước chân đến từ xa đến gần, theo phương hướng, họ đang tiến về phía khoảng sân nhỏ nơi họ ở. 

Vũ Trịnh cau mày và chống lại sự thôi thúc đứng dậy để tìm hiểu. Anh vẫn đứng yên và quan sát chuyện gì đã xảy ra. 

Tiếng bước chân đi tới cửa sân nhỏ, thanh âm của hai người biến mất. Họ dường như đang đợi ở ngoài cửa, trong khi người kia bước vào cửa và không gây ra tiếng động nào nữa. 

Người đàn ông này đã chuẩn bị kỹ lưỡng và đặc biệt đến đây để tìm kiếm anh ta. Người hầu câm chắc đã nhìn thấy anh ta, nhưng anh ta không dám đi vào nếu không có sự cho phép của Chu Á Thông. Người đàn ông này thực ra đang đợi ở hành lang bên ngoài.

Ngô Tranh suy nghĩ một chút, đại khái đoán được vị khách này là ai. 

Cho dù trời có sập, Chu Á Thông và Loan Thái Thanh, những người đã làm việc chăm chỉ trong vài tháng, cũng không thể bị quấy rầy khi nghỉ ngơi. Ngô Tranh vẫn không nhúc nhích.

Sự chờ đợi này thực sự kéo dài gần hai giờ, trong đó những người chờ đợi trong hội trường đã rời đi và quay lại nhiều lần. 

Vũ Trịnh luôn cảnh giác, nhưng anh không nghe thấy gì bất thường ngoại trừ tiếng bước chân vội vã của ba hoặc hai người xung quanh, nên anh không để ý đến họ. 

Khi Zhu Yatong tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, Vũ Trịnh nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình, rồi nhẹ nhàng rút dương vật ra. 

Chu Á Đồng nheo mắt lại, quay đầu trợn mắt nhìn Ngô Tranh, cảm thấy mình đã bị nhồi nhét suốt đêm. Cô thực sự ngượng ngùng, tức giận nói: “Anh tỉnh bao lâu rồi?”

"Một tiếng rưỡi." Ngô Tranh không khỏi bật cười, nhưng là vẻ mặt cay đắng nói: "Khó, khó quá."

“Ai bảo ngươi…” Chu Á Đồng cau mày, nháy mắt với tiền sảnh, nhỏ giọng nói: “Là ai?”

"Không biết, tựa hồ không dễ dàng giải quyết." Ngô Tranh đột nhiên thì thầm vào tai mỹ nữ: “Dự án đầu tiên của tôi đã hoàn thành chưa?”

Khi Wu Zheng mới bước vào cấp mười hai, khi Chu Á Thông đang giúp anh củng cố tu luyện, ông đã giao cho anh một nhiệm vụ rất nhục nhã và khó khăn, nhưng Vũ Trịnh không bao giờ có thể hoàn thành nó.

Lúc đó Chu Á Đồng hay quên. Khi đột nhiên được nhắc tới, cô vỗ nhẹ vào tay Ngô Tranh nói: "Đừng ngắt lời. Không phải anh đi ra phía trước xem là ai sao?"

"Tôi không thể thoát ra được. Dự án đầu tiên của tôi có được coi là thành công không?" Vũ Trịnh vẫn kiên trì và không chịu bỏ cuộc cho đến khi nhận được câu trả lời rõ ràng. 

"Cái gì... không thể thoát ra được... hừm!" Chu Á Thông tỏ ra rụt rè. Mặc dù bị nàng quấn chặt nhưng Ngô Tranh cũng không thể thoát ra được. 

Rõ ràng là Aiko cảm thấy có lỗi với cô ấy, nhưng cô ấy lại chọn những lý do vô lý để làm cô ấy xấu hổ. 

Cô không dám nói nữa, nói: “Tốt hơn là đi xem ai đến trước.”

Hai người trò chuyện vài câu, Loan Thái Thanh nghe thấy tiếng động đã mơ hồ tỉnh dậy. Cô ấy bị choáng váng và vẫn chưa hồi phục sau cơn mơ hồ vừa mới thức dậy. Cô chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng người tới, lập tức lo lắng hỏi: “Ai tới?”

"Không hoảng loạn." Vũ Trịnh nhìn lại và thấy Lộ Hàn Thái Thanh đang nằm nghiêng với phần thân trên nâng lên, hai bộ ngực lớn treo chéo trên ngực như những quả chín uốn cành, ấm áp và thơm ngát, vô cùng xinh đẹp. 

Ngô Tranh xoay người ôm nàng vào lòng nói: "Người tới không có làm gì khác thường, hắn đã chờ ở tiền sảnh, ta đoán là Đàm Ande."

"Tôi muốn xem một chút." Luân Thái Thanh không hề bị mê hoặc bởi cái ôm ấm áp của người yêu, nghiêm túc nói: “Chuyện rất quan trọng, không thể có sai sót.”

"Được, tôi đi xem." Ngô Tranh trong lòng ấm áp khi nhìn thấy sự tỉ mỉ trong bẫy của Loan Thái Thanh. 

Làm sao một người vốn luôn lười biếng lại có thể trở nên như thế này, chỉ vì quan tâm đến mình! 

Ngô Tranh trong lòng hiểu rõ. 

Quay người lại, anh để lại một câu khác vào tai Chu Á Thông: "Dự án đầu tiên của tôi đã hoàn thành chưa?"

Anh đứng dậy khoác áo choàng, hai cô gái cũng cùng nhau đứng dậy. Chu Á Thông nói: "Đàm An Đức có một nốt ruồi to bằng hạt đậu xanh trên lông mày. Bạn nhìn thấy sẽ nhận ra". Vũ Trịnh gật đầu và mỉm cười, khiến Khải Đình Phong Quan Vũ nhảy lên và biến mất trong xà nhà trong giây lát. 

Chu Á Thông quấn mình trong gạc và nhìn lại thì thấy đôi mắt của Loan Caiqing vẫn đang đuổi theo hướng Vũ Trịnh biến mất. Cô mỉm cười ngọt ngào và không nói gì. 

Loan Thái Thanh tỉnh táo lại, thấy người phụ nữ điên cuồng ngủ chung giường với mình tối qua giờ đã đoan trang và dịu dàng. Ngay cả động tác quấn dải ruy băng quanh eo cũng rất tự nhiên và tự nhiên, cô không khỏi nheo mắt, cong môi. 

"Cái gì?" Chu Á Thông nhìn lại và mỉm cười. Mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều, cô cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

"Tôi đang nghĩ về những nguyên tắc của cuộc sống." Luân Thái Thanh cũng mặc một bộ váy lụa, chậm rãi nói: “Không biết tại sao một người có thể đoan trang như vậy trước mặt người khác, nhưng ban đêm lại có thể buông thả dâm đãng trong vòng tay của chính con trai mình.”

"Chết tiệt. Bạn có gì khác biệt vậy?" Chu Á Đồng không dám trả lời. Cô nhìn trước gương và thấy người đẹp trong gương có mái tóc rối bù và lông mày thưa thớt. Cô thầm cảm thấy có gì đó không ổn.

Loan Thái Thanh nói: “Tốt nhất là nên dọn dẹp và thay quần áo trước khi đi. Nếu người tốt không đến, có lẽ sẽ khó đối phó hơn chúng ta nghĩ.”

"Chính xác." Chu Á Thông làm theo lời khuyên tốt và nói: "Trịnh Nhi vẫn chưa quay lại. Xem ra là Đàm An Đức. Không bằng để hắn đợi thêm một lát nữa, Từ Châu Mu... Từ Châu Mu!"

Vũ Trịnh Âm nhìn ra ngoài từ cửa sổ treo giữa các xà nhà và nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang đi lại ở tiền sảnh. 

Người đàn ông này mặc quần áo bình thường, dáng người trung bình, dáng vẻ cũng không có gì khác thường. Anh ấy có một nốt ruồi ở bên phải lông mày, như Chu Á Thông đã nói. 

Lúc này, lông mày của hắn nhíu lại, trong lòng lo lắng. 

Chuyện xảy ra là một người đàn ông ăn mặc như một quan chức ở ngoài sân vội vã bước vào hội trường và trao một tấm bia tưởng niệm. 

Đàm An Đức đọc xong, nhặt sợi lông sói trên bàn lên và đáp lại vài lời. Người quan chức nhận lấy rồi vội vã rời đi. 

Tiếng bước chân buổi sáng bắt đầu từ đây, gần như là điều mà Vũ Trịnh đã đoán được. 

Biểu hiện kiên nhẫn chờ đợi ở đây của Đàm An Đức rất phù hợp với địa vị của anh trước mặt Chu Á Thông. 

Nhưng khi hắn đến vào sáng sớm, hắn tỏ ra rõ ràng rằng hắn đã đoán được tung tích của Chu Á Đồng mà không hề che đậy, đây không phải là nhiệm vụ của một thuộc hạ. 

Vũ Trịnh nhất thời không thể đoán được Đàm An Đức đang nghĩ gì, và anh ấy nghĩ rằng Chu Á Thông và Loan Thái Thanh sẽ không sẵn sàng nhanh như vậy sau khi họ đứng dậy, vì vậy anh ấy chỉ cần nhìn kỹ hơn vào chùm tia. 

Sự chờ đợi là nửa giờ nữa. 

Sắc mặt Đàm An Đức có lúc trầm như nước, có lúc trầm tư, có lúc chậm rãi lắc đầu, nhưng mỗi lần vẻ mặt thay đổi đều lộ ra vẻ buồn bã và tức giận, đôi khi nắm đấm lại siết chặt. 

Ngô Tranh nhìn hồi lâu, thấy mồ hôi trên trán vẫn chưa ngừng. Anh thả lỏng bàn tay đang siết chặt để lau mồ hôi, cánh tay run rẩy. 

"Người này còn chưa có quyết định,... tựa hồ rất khẩn trương?" Ngô Tranh nghĩ thầm, không khỏi khinh thường Từ Châu Mộ này. 

Không khó hiểu hoàn cảnh mà Đàm An Đức đang gặp phải. Là một quan chức phong kiến, cuối cùng anh ta đã leo lên được vị trí này. Địa vị của gia tộc Zhu luôn là thanh kiếm treo trên đầu anh ta, mọi thứ anh ta sở hữu đều có thể bị xóa sổ bất cứ lúc nào. 

Vào thời điểm quan trọng như vậy, làm sao chúng ta có thể không lo lắng về được và mất? 

"Trịnh Nhi, ngươi cũng tới thay quần áo đi."

Tin nhắn của Chu Á Thông đến, Vũ Trịnh nhảy xuống từ xà nhà, nhặt một xô nước lớn đổ vài xô nước vào đó rồi thay quần áo sạch. 

Chu Á Thông và Loan Thái Thanh đều đã sẵn sàng, nhưng họ thấy Chu Á Thông mặc đồ trắng trơn, trang nghiêm và thanh lịch, trong khi Loan Thái Thanh lại mặc một chiếc váy hoa bằng lụa và sa tanh, duyên dáng và quý phái. 

Vũ Trịnh thầm khen ngợi vẻ đẹp của họ trong lòng, nhưng anh cũng muốn thể hiện tình cảm với Từ Châu Mục Tiểu, cảm động vì lý trí, đồng thời cũng đe dọa và cưỡng bức. Bộ trang phục này vừa đúng. 

Vốn dĩ theo quy củ của Chu gia, người hầu câm nên báo cáo trước, nhưng Đàm An Đức đã chuẩn bị sẵn sàng, Chu Á Đồng lại xuất hiện. 

Nhưng hôm nay suy nghĩ của An Đức Đàm thật khó đoán, thành thật mà nói, anh vẫn cần sự giúp đỡ từ anh. 

Gia đình Zhu không còn tồn tại ở Yan State, Chu Á Thông không có ý định lên sóng và bước vào ngay lập tức. 

Đàm An Đức vô cùng ngạc nhiên khi Chu Á Thông lại xuất hiện như thế này. Anh ta sửng sốt một lúc mới quỳ xuống nói: “Thuộc hạ của tôi, Đàm An Đức, đã gặp chủ nhân của gia tộc.”

"Tạm biệt, ta không còn là gia chủ nữa. Chính Nhi đến rồi." Chu Á Thông kéo tay áo Đàm An Đức dậy và cười nói: "Con trai tôi Vũ Trịnh, chắc con đã nghe đến tên nó trong hai năm qua. Nó là chủ nhân hiện tại của gia tộc Zhu."

Đàm An Đức chăm chú nhìn Vũ Trịnh, như muốn nhìn rõ chàng trai trẻ đã khuấy động thế giới trong những năm gần đây, và nói: "Tôi đã gặp được thiếu gia."

Lông mày của Chu Á Thông không thể cử động được. Cô đã nhìn thấy khá nhiều người sống sót trong gia đình Zhu trên đường đi. Bất kể họ có nổi loạn hay không, không ai dám trái lời Chu Á Thông một chút nào. 

Ngô Chính cũng nhướng mày cười, chắp tay gật đầu: "Không cần khách khí, Đàm tiên sinh, mời ngồi."

"Sư phụ ở trước mặt ta, thuộc hạ không dám ngồi." Đàm An Đức nửa cúi đầu trước Chu Á Thông và nháy mắt với người hầu câm mang trà. Người hầu câm khóa chốt cửa và canh cửa.

Thái độ này khơi dậy sự quan tâm của Luân Caiqing. Đàm An Đức rõ ràng coi mình là một trong những thành viên trong gia đình Zhu nên đã đối xử hết sức tôn trọng với Chu Á Thông. 

Nhưng hắn đích thân mâu thuẫn với Chu Á Đồng, không dám nhận ra Ngô Chính. Anh ta không hành động như một người hầu cận. Sự kiêu ngạo như vậy thực sự khiến mọi người muốn tìm hiểu. 

"Tần Ande, ý của ngươi là?" Theo tính tình trước đây của Chu Á Đồng, Đàm An Đức ít nhất bị thương nặng, nhiều nhất đã chết. 

Nhưng hôm nay, khi đối mặt với cấp dưới của gia tộc Zhu, Vũ Trịnh, với tư cách là gia chủ, cười thích thú và không nói gì, nên cô không thể đưa ra quyết định khi chưa được phép. 

"Thuộc hạ của ta ở Từ Châu nhiều năm, cũng đã cố gắng hết sức để quản lý công việc của gia tộc. Lên xuống Từ Châu, ta không dám nói bọn họ là một khối, đều đặt người vào những vị trí quan trọng..." Đàm An Đức báo cáo công việc của mình như thường lệ, đưa ra một cái nhìn khái quát về công tác quản lý trong những năm qua. 

Ngô Tranh thấy hắn rất nghiêm túc, lời hắn sắp nói dường như đã được luyện tập vô số lần trong đầu. Anh ấy nói trôi chảy và logic, tập trung vào những điểm chính mà không dài dòng chút nào. Hắn thầm nghĩ, người này có thể trở thành Từ Châu Mục, hắn quả thực không phải người bình thường. Anh ta có khả năng trở nên bừa bãi.

"Thuộc hạ của ta nghe nói thiếu gia đang vây thành Trường An, mấy ngày nay có người quấy rối đội tàu vận chuyển lương thực gần Từ Châu. Ta đoán là thiếu gia hoặc thiếu gia đã đến. Về sau có người báo cáo là một người đàn ông. Ta biết thiếu gia ở gần đây, biết thiếu gia sớm muộn cũng sẽ tới, cho nên ta ra lệnh cho thủ hạ mỗi ngày kiểm tra đường hầm bên ngoài thành. Sáng sớm hôm nay, ta tới đây chờ."

Ngô Tranh liên tục gật đầu, đây mới là bộ dáng và khả năng của một quốc sư. 

Thấy Chu Á Thông đang nhìn mình, Vũ Trịnh làm mặt và dang tay ra, ý nói Đàm An Đức hoàn toàn không nhận ra tôi, tốt hơn hết bạn nên nói cho anh ấy biết. 

"Ngươi luôn rất tận tâm với công việc, ta biết điều đó. Khi gia tộc ủng hộ ngươi, họ thực sự không mắc sai lầm, phải không?"

Đôi mắt của Chu Á Thông rực sáng, nhưng ánh sáng thần thánh của cô đã biến mất. Tần Ande không dám nhìn cô. Nghe xong hắn ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: “Ta được Chu gia nhận nuôi, lớn lên trong tộc từ khi còn nhỏ. Ta theo gia chủ từ năm mười tuổi. Khi đó gia chủ mới ba tuổi, ta đã theo gia chủ sáu năm, người ngoài cũng không biết ta có người này. Một mạng của ta là được Chu gia cứu, tất cả những gì ta có đều là Chu gia ban cho. Từ ngày ta có thể nhớ được, ta đã biết ý nghĩa của nó.” Trả ơn, ta cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội Chu gia, ta khi còn sống là người của Chu gia, khi chết cũng chưa từng phàn nàn gì.

[Li Huân Ma Nhãn] chắc chắn có thể nhìn thấy trái tim của Đàm An Đức, nhưng nếu nó được sử dụng trên một thuộc hạ trung thành, chắc chắn sẽ làm tan nát trái tim anh ta và cái được sẽ không đáng để mất. 

Chu Á Thông nhìn Vũ Trịnh, xin chỉ dẫn và một lần nữa tiết lộ danh tính của Vũ Trịnh. 

Ngô Chính đứng lên nói: "Đàm tiên sinh, tôi thấy anh có rất nhiều điều muốn nói. Nếu anh đến đây thì cũng nên nói thẳng ra. Nói thật với anh Đàm, chuyến đi của chúng ta không dễ dàng, muốn trốn thoát an toàn cũng không dễ dàng. Trước hết chúng ta phải nhờ vào anh Đàm. Hãy giúp đỡ. Không phải là tôi không có khả năng trốn thoát, mà là tôi coi nhóm người đi cùng tôi như anh em. Tôi không muốn bất cứ ai bị thương trừ khi cần thiết. Nếu không cần thiết, tôi sẽ không để ai bị thương." Tôi có sự giúp đỡ của anh Tấn, tôi sẽ có thể đạt được kết quả tốt nhất với tổn thất tối thiểu”.

"Thiếu gia, trước kia ngươi bị Thu Viễn Hoan nhốt ở Phù Ngưu sơn. Thuộc hạ của ta nghe được chuyện này, rất là cảm kích. Nhưng ta vẫn muốn tận mắt nhìn thấy." Đàm An Đức cúi chào Vũ Trịnh, tỏ ra đau buồn và phẫn nộ, rồi phấn khích tiến về phía Chu Á Thông. Hắn nói: "Sư phụ, thuộc hạ của ta dám mạo hiểm tính mạng. Hôm nay ta chỉ muốn hỏi chủ nhân một câu. Khi Luân Quảng Giang tiêu diệt gia tộc Chu, vô số người trung thành đã bị thảm sát. Chủ nhân ở đâu? Chủ nhân đã để hơn vạn thành viên của gia tộc Zhu ở đâu?"

Lời nói như một chiếc búa nặng nề giáng vào ngực Chu Á Đồng, khiến cô há hốc miệng không thể trả lời.

Kể từ thời điểm Chu Á Thông rời Trường An, toàn bộ gia đình Zhu đã bị cô coi như vật hiến tế, và có thể đặt lên bàn thờ cho Vũ Trịnh bất cứ lúc nào.

Nhưng nhà họ Chu không chỉ là những kẻ muốn hại hai mẹ con mà còn là những thuộc hạ trung thành với gia tộc. Tại sao hồi đó Chu Á Thông lại để tâm đến họ?

"Lúc đó có rất nhiều chuyện xảy ra mà ta không biết. Ta cũng có vợ con, hy vọng bọn họ có thể tiếp nối huyết thống, cũng hy vọng bọn họ có thể bảo vệ con cháu của ta. Ta có thể hiểu được tâm tình của gia chủ, nhưng... nhưng... nhưng gia chủ không nên bỏ qua toàn bộ Chu gia, phó mặc toàn bộ Chu gia cho người khác thương xót, ta thật sự không thể buông tay."

"Vậy ra đây là điều mà anh ấy đang phải vật lộn? Tôi không biết cả buổi sáng tôi đã quyết tâm đến mức nào mới dám nói ra điều đó trước mặt mẹ." Ngô Tranh thầm nghĩ.

Những gì Chu Á Thông đã làm trong những năm qua chắc chắn khiến Vũ Trịnh vui mừng đến mức không thể tự chủ được, nhưng đối với gia đình Zhu, sẽ không quá lời khi miêu tả nó là điên rồ.

Như Andre Tan đã nói, cô ấy chắc chắn là người có lỗi trong sự tàn phá của gia tộc Zhu, nhưng cô ấy không biết mình đang nghĩ gì.

"Chuyện xảy ra lúc đó là lỗi của tôi." Chu Á Thông xin lỗi và nói: "Tôi thực sự có lỗi với bạn."

Im lặng một lúc, Chu Á Thông đứng dậy nói: "Bây giờ tôi sẽ không giấu anh nữa. Tôi không muốn làm người đứng đầu nhà họ Zhu chút nào. Cả nhà Zhu đều là một đứa trẻ bị bỏ rơi, tôi có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào. Tôi không ngờ Luan Quảng Giang lại ra tay. Haha, lúc đó tôi chỉ tập trung vào Zheng'er và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi không phải là một gia chủ đủ tiêu chuẩn A. Có rất nhiều người trong gia đình Zhu đã đặt họ hy vọng về tương lai ở tôi Đôi khi tôi cảm thấy mình nợ bạn rất nhiều khi tôi ở một mình hôm nay Bạn không cần phải sợ hãi. Bạn cứ nói đi.

“Nếu như chủ nhân muốn mạng của ta, hắn có thể lấy đi bất cứ lúc nào. Đương nhiên, chủ nhân không cần phải lừa dối ta.” Đàm An Đức có chút chán nản nói: “Tôi chỉ không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào thôi.”

"Nếu như ngươi còn muốn ở lại Từ Châu chăn cừu nơi này, ta sẽ quay người lập tức rời đi không nói một lời. Bất quá, ta quyết tâm phải thắng Từ Châu, nếu gặp lại, ta sẽ chiến đấu đến chết."

"KHÔNG!" Đàm Ande lớn tiếng nói: "Ha! Loan Sơ Đình có thể khiến thiếu gia bình an vô sự trốn thoát ở kinh thành quan trọng, cho nên hắn tuyệt đối không phải là anh hùng trấn an thiên hạ. Hơn nữa, đã có gia chủ ở đây, ta sẽ không bao giờ là địch nhân của gia chủ trong bất kỳ hoàn cảnh nào."

"Được, ta nói cho ngươi biết, Chu gia hỏa vẫn còn, tràn đầy sức sống, Chu gia vẫn có thể giúp ngươi thực hiện tâm nguyện." Chu Á Thông dừng lại, quay sang Đàm An Đức: "Khi tôi nói điều này, bạn không thể không nghi ngờ. Dù sao khi đó tôi đã phạm sai lầm lớn.. Nhưng bây giờ bạn không cần phải nghi ngờ tôi, bởi vì Zheng'er là chủ nhân của gia tộc Zhu và anh ấy là máu thịt của tôi. Mọi thứ tôi làm đều là vì anh ấy. Anh ấy sẽ không bỏ rơi gia tộc Zhu một lần nữa, và tôi cũng vậy. "

"Tôi hiểu rồi. Tôi muốn hỏi chủ nhân của mình xem tôi muốn cấp dưới của mình làm gì?"

"Ta còn chưa nói xong, ngươi nhất định sẽ thất bại với tư cách Từ Châu Mộ. Cho dù bây giờ ngươi tận tâm làm việc cho Loan Sơ Đình, cũng khó tránh khỏi bị hắn lừa. Sau trận chiến này, ngươi nên đi theo chúng ta trước, xem xét kỹ hơn và suy nghĩ nhiều hơn. Nếu ngươi vẫn cảm thấy mình được giao phó cho ai đó, muốn tìm kiếm sự thăng tiến cho bản thân, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi."

"Thuộc hạ của ta không dám."

"Không dám." Chu Á Thông mỉm cười với Vũ Trịnh và nói: "Sư phụ, ngài nghĩ thế nào?"

"Chim tốt chọn cây làm tổ, thiện thần chọn chủ. Tôi không phản đối. Đàm tiên sinh, tôi nói thêm một điều nữa. Loan công chúa cũng ở đây. Chắc hẳn ngài không biết rõ Loan Sơ Đình như nàng. Ngài cứ hỏi đi. Vừa rồi mẹ tôi nói là Từ Châu Mục không xứng đáng. Đây chắc chắn không phải là lời nói dối."

"Thuộc hạ của ta đều biết, trong doanh trại của thiếu gia có rất nhiều người xa lạ, bọn họ vẫn cảm thấy khó có thể tin được, có thể chiến đấu đến tận đây. Không cần phải hỏi, Loan Sơ Đình chính là đang minh oan, hắn là một cao thủ tầm thường. Thiếu gia đã làm gián đoạn việc vận chuyển quân nhu ở khu Tư Thượng, hắn phải đổ hết trách nhiệm lên đầu ta."

"Được rồi, anh Tan, anh đã hoạt động ở Từ Châu này nhiều năm rồi, anh có thể sản xuất được bao nhiêu?"

"Từ Châu có bảy vạn binh mã, thuộc hạ khống chế ba vạn, những binh mã này không thể sai được. Bất quá, trong Từ Châu thành một lượng lớn ngũ cốc, cỏ cây, quân trang đã được vận chuyển tới bờ sông, dư lại cũng không nhiều. Toàn quân có thể trụ được một tháng, tiểu chủ nhân ngươi định làm gì?"

"Trực tiếp đầu hàng, dâng thành thành là không nên. Ta trước tiên suy nghĩ một chút." Luân Thái Thanh nhắm mắt lại.

Những ngọn núi, địa hình của Vương quốc Yan và cách bố trí quân sự hiện tại đều ở trong đầu cô. Cô ấy có thêm 40.000 binh lính và ngựa trong tay. Cô không biết mình đang định thực hiện kế hoạch tuyệt vời nào.

“Tạm thời không nói những chuyện này, có chuyện muốn hỏi anh Tấn trước.” Ngô Chính nghĩ đến một người bạn cũ, có chút buồn bã nói: "Ta từng có một vị tiền bối không thể ở lại làm hoàng hậu. Trước khi chết, ông ấy đã nói với tôi rằng càng không thể ở lại làm hoàng hậu thì càng gắn bó với người thân. Tân Cương quan, không thể mang vợ con theo cùng. Người sẽ làm gì với những người thân còn lại ở Trường An? Dù Luân Công chúa có quyết định thế nào, nếu ngươi không thể ở lại Yến quốc thì dù thế nào đi nữa, họ nhất định sẽ chết."

"Cảm ơn sự quan tâm của cậu, cậu chủ trẻ." Đàm An Đức quỳ xuống đất, lạy Vũ Trịnh ba lần và nói: "Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự việc ngày hôm nay. Mặc dù vợ con tôi vẫn ở kinh đô, nhưng đó thực sự là hành vi chiếu lệ của cấp dưới. Đã đến lúc phải bỏ cuộc. Con cháu mà tôi quan tâm đã được xếp vào hàng người, chưa bao giờ gặp mặt nhau. Sau sự việc này, tôi nghe nói thiếu gia rất hào hiệp và quan tâm đến đồng nghiệp. Làm sao tôi có thể có suy nghĩ thứ hai sau này." hôm nay tận mắt chứng kiến?”

"Mau đứng lên, về sau không cần phải cúi đầu quỳ mãi, ta không thích." Ngô Tranh trong lòng cũng vui mừng. Nếu như những nhân tài như vậy có thể nguyện ý phục tùng hắn thì đã là trợ giúp lớn rồi.

"Tôi nghĩ vậy." Loan Thái Thanh nghĩ tới kế hoạch, nói: "Chúng ta như thế này, ngươi có thể làm được sao?"

Đàm Ande suy nghĩ một chút rồi nói: "Trong đầu ta đã lập sẵn kế hoạch rồi, không ngờ ba bốn ngày lại có kết quả. Hàn tướng quân đâu..."

"Yến nhi là vợ của ta." Chu Á Đồng ngắt lời. 

"Chủ nhân, xin thứ lỗi. Kế hoạch của tiểu thư không mâu thuẫn với tính toán của thuộc hạ, thậm chí có thể góp phần tạo nên cục diện. Thuộc hạ lo lắng tiểu thư có sẵn quân số không nhiều, nếu có tổn hại gì thì cũng không phải chuyện tốt."

“Anh không cần phải lo lắng cho cô ấy, cô ấy có thể không giỏi bằng anh về mặt chiến lược chính trị, nhưng xét về mặt chiến lược tổng thể, nếu cô ấy không làm được điều này thì cô ấy sẽ không có khả năng lãnh đạo trại bị mắc kẹt đến tận đây.” Khả năng khen ngợi người khác của Loan Thái Thanh cũng thuộc hạng nhất. Cô vừa nói được vài lời, lại khiến nhà họ Ngô càng khó đoán hơn.

Đàm An Đức không hiểu ngạc nhiên, nghĩ đến những năm qua nhà họ Ngô đã làm bao nhiêu việc kinh thiên động địa, hắn sao có thể làm được mà không có năng lực gì, sau đó nói: “Thuộc hạ của ta, đi chuẩn bị ngay đi… Tiểu chủ nhân của ta, ta nhiều miệng, ngươi có thể giết Khâu Viễn Hoàn ở Trường An mà vẫn bình an vô sự. Trở về Giang Nam, cẩn thận."

"Anh Tấn đang suy nghĩ lâu dài." Ngô Chính cười khổ lắc đầu: "Ta cũng đau đầu vấn đề này, tạm thời quên đi, trước hết làm xong chuyện trước mắt đi. Nhân tiện, Đàm tiên sinh nên chú ý nhiều hơn đến vấn đề lương thực và thức ăn gia súc. Quân khí không thành vấn đề, ta chỉ lo thôi."

“Ừ, tôi xin từ chức.” Điều khiến Đàm An Đức lo lắng nhất thực ra chính là vũ khí.

Mặc dù Từ Châu là một thị trấn giao thông quan trọng nhưng đây cũng là nơi diễn ra Chiến tranh lần thứ tư. Từ Châu sẽ trở thành một thành phố bị bao vây và cô lập trong một thời gian dài.

Để bảo vệ thành phố, thứ quan trọng nhất là vũ khí, đặc biệt là mũi tên lông vũ. 

Vũ Trịnh thực sự đã nói rằng vũ khí không phải là vấn đề, điều này khiến Đàm An Đức cảm thấy rằng thiếu gia này có sức mạnh to lớn và toàn năng. 

"Bạn có thể tin tưởng những người bên ngoài?" Luân Thái Thanh lười biếng nheo mắt quyến rũ. 

“Không có gì đáng tin cậy cả, tôi hiểu.”

Đàm An Đức rút lui, và những người mà anh mang theo sẽ không sống được bao lâu. Sau khi anh đi rồi, ba người quay lại sân sau. Loan Thái Thanh cười hỏi: “Này, tại sao ngươi không có tâm Bồ Tát?”

"Nếu Đàm Ande không ra tay, ta sẽ giết người. Di sản của Ninh Pengy càng sớm bị xóa sạch thì hắn càng sớm được chữa lành. Trong thế giới ngày nay, ta không còn chỗ nào để từ bi nữa. Hơn nữa..." Ngô Chính chỉ ra ngoài thành nói: "Cả nhà đều ở đây. Nói thật, ta vẫn tin tưởng Đàm Ande hôm nay gặp hắn, nhưng ta phải cẩn thận."

"Anh nói đúng, lát nữa tôi sẽ đi thành phố Từ Châu đi dạo." Chu Á Thông lấy hành lý ra, lấy từng hộp nhỏ ra, chuẩn bị cải trang.

"Tôi đi đây, cậu có thể nghỉ ngơi ở đây."

"Bạn? Bạn có giỏi giấu cơ thể hơn tôi không?" Chu Á Thông trợn mắt nhìn Vũ Trịnh và nói với Loan Thái Thanh, "Chị Qing, chúng ta hãy đi cùng nhau. Chị quan sát chuyển động của đội hình Từ Châu giỏi hơn Chị Qing à?"

"Này, điều đó không đúng." Vũ Trịnh nhìn thấy Chu Á Thông đã biến thành một thôn nữ chăm chỉ nhiều năm và mất hết vẻ quyến rũ, nhét bông gòn vào quần áo để che đi thân hình gợi cảm của cô, liền nói: "Tongtong đi xem Andre Tan có giở trò gì không. Tôi sẽ cùng Qing'er đi mua sắm để xem cách bố trí quân sự của Từ Châu. Chỉ khi đó mọi chuyện mới an toàn."

"Hừm." Chu Á Đồng nhếch môi lên. Dù khuôn mặt đã trang điểm và đầy nếp nhăn nhưng ánh nhìn đa tình nơi khóe mắt vẫn không thể che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp của cô, nói: “Tùy em.”

Chu Á Thông mặc quần áo xong và sải bước rời đi.

Mặc dù người phụ nữ làng lao động không có ngoại hình nhưng tay chân lại rắn chắc, Vũ Trịnh không khỏi thầm khen ngợi vẻ ngoài thật sự của cô ấy. 

Anh và Loan Thái Thanh không trang điểm, chỉ che mặt một chút trước khi rời khỏi sân. 

Thiết quân luật được thi hành ở khắp mọi nơi trong thành phố Từ Châu, và ban ngày có rất ít người đi bộ. Cùng Loan Thái Thanh đi qua đường phố, ngõ hẻm, Ngô Tranh không ngừng nhướng mày, bước đi càng cười càng nhiều. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Nghĩ đến kế hoạch của Andre Tan, tôi dường như ít nhiều cũng đoán được, à, gần như giống nhau." Ngô Tranh nheo mắt, nâng cằm nói: "Chúng ta đi tới cửa thành nhìn xem. Nếu như triều đình tới, bọn họ sẽ vào thành bằng cổng nào?"

"Ý của ngươi là, vị hoàng đế đẹp trai nhưng không có năng lực như vậy sẽ có chiếu chỉ?"

"Qing'er có con mắt tinh tường." Ngô Chính cười lớn nói: “Gần đây ta đã làm loạn việc vận chuyển quân nhu ở tiền tuyến Surabaya, quân Yên ở tiền tuyến Chôn Thiên Giang cũng bắt đầu gặp rắc rối. Với tính tình và tâm lý không cân bằng của hắn thì nhất định phải có lỗi. Chẳng trách lão thần Đàm An Đức lại ở đây, ngoài kia cũng không có Yan'er nào phá hoại hắn muốn gì. Hắn cũng hoàn toàn chắc chắn.”

"Có lý, chúng ta trước đi Bắc Thành thăm dò đường đi." Luân Thái Thanh trợn mắt, hạ quyết tâm, sau đó nói với Ngô Tranh: "Kỳ thật năng lực thao túng lòng người của ngươi thật sự rất tốt. Tại sao ngươi không nỗ lực hơn nữa để nghiên cứu đại kế hoạch?"

“Nhân lực đôi khi khan hiếm, cái gì cũng phải lo, không có năng lực và sức lực để lo hết. Tôi sợ lo cái này mà mất cái kia thì dù lo hết cũng không bằng những người có năng lực trong nhà. Tập trung làm nền tảng tốt để mọi người phát huy thế mạnh của mình chẳng phải tốt hơn sao?”

"Ta càng ngày càng ngưỡng mộ ngươi, vốn tưởng rằng ngươi không quan tâm đến chiến lược, nhưng hóa ra trong đầu ngươi lại có chiến lược tốt nhất, không làm hoàng đế thì thật đáng tiếc."

Thừa lúc không có người đi đường, Ngô Chính hôn lên má Loan Thái Thanh nói: "Trung Hoa hoàng đế, rất nhiều người có thể làm được, cũng có thể làm rất tốt. Có một số việc tạm thời chỉ có ta mới có thể làm, từ nay về sau ngài sẽ hiểu. Đúng ra, tại sao phải đi tới Bắc Môn? Sứ giả từ Bắc Kinh không nên đi vào thành qua Tây Môn sao?"

"Bản chiếu chỉ này sẽ không chỉ ban cho Từ Châu, Yên Châu và Thanh Châu ở biên giới sẽ không liên quan gì. Chúng ta đang gây rối ở biên giới. Sứ giả sao dám từ phía tây đến? Hắn trước tiên phải đi vòng đến Thanh Châu và Yến Châu, sau đó từ phía bắc tiến vào Từ Châu. Nghe ta nói, ngươi đi cửa bắc không thể sai được."

Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh đi dọc theo con hẻm về phía bắc.

Khi đến Bắc Thành, binh lính đã được canh gác nghiêm ngặt. Hai người không thể đến gần nhau vào ban ngày nên họ quan sát từ xa. 

Mặc dù binh lính tuần tra qua lại, nhưng thỉnh thoảng cũng có người thì thầm. Hầu hết họ đều tỏ ra buồn bã, một số thì liên tục lắc đầu và than thở trong suốt cuộc trò chuyện. 

Quan sát nửa giờ, trong binh lính náo loạn lên, Ngô Tranh nhìn thấy Đàm Ande đi tới tầng trên của Bắc Thành.

Các quan chức đi cùng lập tức giải tán. Một số người chỉ vào tháp, trong khi những người khác từ tháp đi xuống để dọn dẹp binh lính ở cổng thành. 

Loan Thái Thanh nhìn thấy tình huống này, mỉm cười nói: “Dù nghĩ đến chuyện gì, nhìn xem, đây nhất định là thiên sứ trong triều đình sắp tới.” 

"Phần còn lại không thể xem được, chúng ta quay về đi. Đợi mẹ về chúng ta sẽ bàn tiếp."

"Chúng ta đang thảo luận cái gì ở đây? Hãy nhanh chóng rời khỏi thành phố để tìm Yan'er và kể cho cô ấy nghe mọi chuyện ở đây một cách chi tiết. Yêu cầu cô ấy ngay lập tức đẩy mạnh cuộc tấn công và chặn tất cả lương thực và cỏ được vận chuyển đến sông Burying Tianjiang ở Từ Châu! Nếu cần thiết, trực tiếp bố trí trận pháp. Nếu Từ Châu có binh lính đến, họ sẽ chiến đấu quyết liệt và đánh bại binh lính Từ Châu bằng bất cứ giá nào. Đừng lo lắng, Đàm An Đức sẽ không do dự vào thời điểm này. Chỉ cần để Yan'er đi chiến đấu."

"Ngươi còn nhớ được chuyện này sao? Đi thôi, lập tức xuất phát!"

Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh quay lại sân nhỏ, ra khỏi đường hầm và đi thẳng vào cạm bẫy, giải thích chi tiết sự chuẩn bị ở thành phố Từ Châu.

Hàn Quý Yến nghe vậy vui mừng khôn xiết nói: “Nếu Tan Andre đáng tin cậy, cậu có thể nói cho anh ấy biết mọi sự sắp xếp của tôi. Nếu trong ngoài phối hợp thì thiệt hại sẽ ít hơn nhiều.” 

Lúc đó Hàn Quý Ngôn đã điều chỉnh kế hoạch của mình. Đầu tiên anh ta vẽ những bức vẽ, sau đó viết một bức thư với lời giải thích chi tiết và đưa cho Vũ Trịnh để lấy lại.

Vũ Trịnh không ngừng lao về thành phố Từ Châu, lúc này trời đã chạng vạng.

Ba người họ đã thảo luận về nó. Mặc dù Chu Á Thông hoàn toàn tự tin nhưng cô vẫn không muốn phạm bất kỳ sai lầm nào. Cô cất thư và tranh vẽ của Hàn Quý Ngôn rồi một mình đi đến phủ chăn cừu tỉnh. Phải hơn một tiếng sau cô mới quay lại.

Cả ngày khá bận rộn, Chu Á Đồng và Loan Thái Thanh thảo luận về quân sự tiếp theo. 

Trước mặt hai mỹ nhân là bản đồ phòng thủ chi tiết của thành phố Từ Châu. Trước khi trại bị mắc kẹt tiến vào thành phố, Loan Thái Thanh đã chuẩn bị sẵn sàng để bảo vệ thành phố. 

Trước đây tại Mufu tỉnh, Đàm An Đức đã nói với Chu Á Thông mọi kế hoạch của mình, nhưng Đàm An Đức hiểu rất ít về trại bị mắc kẹt, Loan Thái Thanh vẫn cần phải điều chỉnh cẩn thận. 

Ngô Tranh đang viết gì đó lên bàn, thỉnh thoảng liếc nhìn hai người, tựa như lần đầu tiên thấy họ không ồn ào.

Luân Thái Thanh chuyên tâm viết và vẽ trên tờ giấy bên cạnh. Khi kế hoạch đã sẵn sàng, Chu Á Thông ghi lại từng mục một vào một tờ giấy sạch.

Vũ Trịnh mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy điều này. Cách đây một thời gian, trại Nhật Bản nằm xen kẽ trong nội địa của Vương quốc Yan. Khi họ đang thảo luận về máy bay quân sự, tôi tự hỏi liệu họ có trông giống như bây giờ không? 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Luân Thái Thanh, cô ấy dường như chấp nhận sự thật trước mắt. 

Có thể họ sẽ luôn cãi nhau nhưng họ sẽ gác lại mối hận thù khi có chuyện lớn xảy ra. 

Điều này có vẻ tốt? Ngô phủ quá yên bình, thỉnh thoảng xảy ra những cuộc cãi vã vô hại cũng khá thú vị. 

Ngay lúc Ngô Tranh đang suy nghĩ, Loan Thái Thanh tình cờ nhìn hắn, hừ một tiếng: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

"Đẹp quá. Sao cậu không cho tôi xem?"

"Chúng ta ở đây cũng sắp xong rồi, anh cũng không có việc gì làm, sao không đi dọn dẹp trước đi?"

Loan Thái Thanh cúi đầu, không nhìn Ngô Tranh nữa. Cô ấy vừa nói điều gì đó vô nghĩa và khó hiểu, nhưng trái tim của Vũ Trịnh lại đập thình thịch. 

Sự quyến rũ của đêm qua chắc chắn là không thể nào quên, nhưng nó còn khiến tôi thỏa mãn hơn. 

Ngô Tranh bình tĩnh lại, nói: "Ta đương nhiên có việc phải làm, làm xong cũng sẽ không muộn, dù sao ngày mai cũng không cần phải dậy sớm."

"Đúng." Chu Á Thông và Loan Caiqing nhẹ nhàng đồng ý, không ai nói gì. 

Vũ Trịnh tập trung năng lượng, ngừng phân tâm và bắt đầu viết về vụ án. Khi nó viết xong, Chu Á Thông và Loan Caiqing ở phía sau anh, xem anh viết rất lâu. 

“Những việc này sắp được hoàn tất bây giờ phải không?”

"Đúng. Từ Châu lần này cuối cùng sẽ được trả về nước Yên, chúng ta không đủ khả năng." Ngô Chính buông bút xuống, nhìn chữ viết khó coi trên giấy nói: "Giết Khâu Nguyên Hoàn sẽ thay đổi cục diện chính trị nước Yên nhiều hơn chúng ta mong đợi. Haha, khi đến Thịnh bang, không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội chinh phục đất nước Yên sớm như vậy. Đánh tâm trước, tấn công thành sau. Bây giờ làm xong những việc này, năm sau đoạt lại Từ Châu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!"

"Thỏa thuận ba chương? Thật là hiệp ước ba chương! Người ta nói binh và phỉ đều như nhau, dân chúng sợ binh hơn là sợ giặc. Chuyện này là ý của nhà vua, nó bắt đầu nảy mầm ở Từ Châu và sẽ sớm lan rộng." Chu Á Thông chỉ nhìn thoáng qua đã biết bí mật. Nàng gật đầu nói: "Thịnh Quách nhất định có tiền, gia tộc cường giả, nếu không làm như vậy vài lần, sẽ buộc phải lấy bảo bối trong cung ra bán đi."

"Cái này gọi là vận may." Vũ Trịnh xem lại để chắc chắn rằng nó ổn, sau đó cầm bút lên và sao chép lại. Anh cúi đầu, thản nhiên nói: “Em đi tắm rửa trước đi, anh tắm xong sẽ quay lại.”

"Hừm, ngươi kiêu ngạo quá... hình như không có ai quan tâm đến ngươi."

“Ừ, đợi lúc đó nhớ mút cho anh nhé, anh thích lắm…”

"Em đẹp quá! Làm việc xong sao em không đi? Chúng ta đợi nhé?"

"Được rồi, vậy anh sẽ không để em đợi nữa. Sau khi em tắm rửa xong, công việc của anh cũng sắp xong rồi, nếu anh không muốn tắm rửa thì em về phòng. Dù sao hôm nay anh đi đi lại lại trong đường hầm, em không phiền đâu."

"Bah! Ai quan tâm nếu chúng bẩn chứ?" Luân Thái Thanh tức giận cười nói: “Nếu ngươi... không tắm rửa sạch sẽ, chính mình đi ngủ đi!”

Dù là cãi vã nhưng về những vấn đề liên quan đến hạnh phúc cá nhân, chúng tôi vẫn kịp thời thay đổi quan điểm.

Họ rời đi cùng nhau một cách duyên dáng, không quá gần cũng không quá xa khi rời đi. Điều khiến họ chú ý nhất chính là hai cái mông đung đưa rất tự nhiên và gợi cảm. 

Họ cùng nhau di chuyển sang trái và phải, vung lên rồi vặn vẹo theo hai hướng hoàn toàn trái ngược nhau, khiến hai mông gần như va vào nhau cứ sau hai bước. 

Trái tim của Vũ Trịnh rung lên, và anh ta vội vàng sử dụng [Nguyên tắc nguyên tắc] để bình tĩnh lại, nhưng anh ta vô tình tăng tốc độ viết của mình ...

Hãy kiên nhẫn và hoàn thành công việc. Mặt trăng đã đạt đến đỉnh cao. Hai người đẹp đã đợi sẵn rồi phải không? Ngô Tranh cảm thấy ngứa ngáy nên thổi tắt nến, tắm rửa thay quần áo rồi sải bước về phía phòng chính. 

Trong phòng ánh nến lung linh, có tiếng thì thầm, nhưng trong ánh nến phản chiếu lại không thấy ai. 

Khi Wu Zheng đẩy cửa bước vào, anh nhìn thấy Chu Á Thông và Loan Thái Thanh đang ngồi cạnh nhau trên giường, vai lộ ra ngoài. Họ không ồn ào hay gây gổ với nhau. Trông họ giống như những người vợ bé nhỏ ngoan ngoãn chờ chồng về. Điều này thực sự làm Vũ Trịnh ngạc nhiên.

Vũ Trịnh hơi nhướng mày, mỉm cười và nhận được hai con mắt to trắng ngần. Luân Thái Thanh tức giận nói: “Ta phải đợi ngươi bao lâu? Ngươi đang phát sóng cái gì vậy!”

Ngô Tranh trong nháy mắt xé bỏ áo choàng ngoài, thân trên trần truồng nhảy lên giường, chen vào giữa hai người phụ nữ. 

Nhìn thấy dục vọng thấp thoáng trong mắt họ với [cuộc đụng độ] đêm qua, liệu đêm nay họ có thoải mái và cuồng nhiệt hơn không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hoa Tử Thượng Chương 12 Đôi mắt bị mê hoặc bởi ngũ sắc và thân hình duyên dáng

Chiếc chăn gấm mỏng manh. Khi Wu Zheng nhảy lên, anh ta phát hiện ra khoảng trống còn lại giữa Chu Á Thông và Loan Thái Thanh, và chuẩn bị trong đầu ba cách để đối phó, đề phòng Chu Á Thông đá anh ta ra khỏi giường! 

Năm thủ đoạn nữa đã được chuẩn bị sẵn để ngăn Chu Á Thông "chiếm giữ" mình bên cạnh và khiến họ lại cãi nhau. 

Tuy nhiên, không có phương pháp nào được sử dụng, và anh ta tiến vào không gian giữa hai người phụ nữ một cách suôn sẻ và bất thường. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy thơm và làn da của cô ấy mềm mại. Khi cô trượt vào trong chăn gấm, phần thân dưới của cô đã cứng ngắc, đẩy chăn gấm lên theo một hình vòng cung rõ ràng.

Luân Thái Thanh nhìn con cặc cương cứng của mình như một con cá, theo bóng dáng Ngô Tranh bơi vào trong chăn gấm. Cô không khỏi cười nhẹ nói: "Không thoải mái sao?" 

"Không thoải mái." Ngô Tranh cười khổ, vô thức đặt tay lên vai hai người phụ nữ.

Bờ vai thơm đầy xương và thịt, xúc tu béo như mỡ. Anh ta thở dài hài lòng và định di chuyển xuống phía dưới, nhưng Chu Á Thông đã dùng lòng bàn tay tát anh ta và nói: "Vừa rồi anh ta có ý gì với [Thất tinh hoa]?"

“Ừm, ta không nghĩ các ngươi lại muốn cãi nhau sao…” Mục đích chủ yếu của lực lượng bảy sao là hóa giải sự truy bắt của đối phương. Ngô Tranh biết mình không giấu được, liền xin lỗi, cười nói: “Không thể cứ như vậy... chuyện này... đơn giản, các ngươi sẽ không cãi nhau chứ?”

"Tôi có chút tự giác." Chu Á Thông trừng mắt nhìn Vũ Trịnh và nói: "Cuối cùng, tôi không cảm thấy mình có bất kỳ vận mệnh nào và tôi sẽ bất khả chiến bại."

"Sao có thể..." Ngô Tranh thận trọng, sợ nếu mình nói sai sẽ khơi dậy giữa hai người không vui, sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực mới có thể hàn gắn một đêm ngon giấc. 

Anh cân nhắc rồi nói: “Tôi luôn nghĩ gia đình hòa thuận sẽ từ từ giải quyết những mâu thuẫn trước đó. Nhưng nếu tôi nói thế, hehe, hehe, như các bạn đều biết thì đó không phải là một câu chuyện. Không có chuyện gì tốt bằng ngủ một giấc thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Than ôi, nếu đơn giản như vậy thì tôi sẽ leo lên gấp đôi.”

"Vậy bò đi!"

“Ang?” Ngô Tranh giật mình. Anh ta không phải là [Long Ngạo Thiên], và anh ta không tin vào những thứ như [Thương phi]. Nhưng ý của Luân Thái Thanh chính là hai người đã bắt tay làm hòa! 

“Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng, ta cũng không rảnh đến đây cãi vã, ha ha.” Loan Thái Thanh liếm môi, vô cùng ham muốn nói: "Sau này nếu như chuyện tốt như vậy xảy ra, chúng ta sẽ không bao giờ cãi nhau, nhưng khi không xảy ra thì anh không thể khống chế được!"

Thỏa thuận này là gì? 

Có nghĩa là nếu muốn họ “chung sống hòa thuận”, Vũ Trịnh sẽ phải “làm việc chăm chỉ hơn”… Nhưng Vũ Trịnh sẵn sàng thừa nhận thất bại. Nói xong lời nói lớn lao của mình, hắn liền làm theo lời của mình, lập tức xoay người, tứ chi nằm xuống giường, dọc theo giường leo lên. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang là một kẻ lừa đảo." Chu Á Thông nhìn thấy Vũ Trịnh lộn ngược bò vào chăn gấm. Cô buồn cười cười khúc khích: "Nói thật, trước tiên hãy bò vòng quanh hai lần."

“Được rồi, tôi sẽ bò xuống ngay bây giờ.” Giọng Jin bị bóp nghẹt vì bị cô lập. Vũ Trịnh vừa mới bò đến thắt lưng của hai cô gái. Nghe vậy, anh dừng lại và hôn vào rốn của Chu Á Thông. Anh lè lưỡi xuống phía dưới, để lại vết ướt ở bụng dưới rồi nói: “Tôi lập tức bò xuống…”

"Ừm..." Chu Á Đồng ngửa cổ ra sau như thiên nga, thậm chí còn nhấc vai lên. 

Vũ Trịnh đang liếm đùi trong của cô. 

Đôi chân vốn dĩ khép chặt không có khe hở giờ đã tách ra một cách tự nhiên. 

Đôi chân bụ bẫm trải dài thành từng vết nứt, môi âm hộ ẩn sâu nhất ở chân đương nhiên cũng lộ ra những vết nứt. 

Chu Á Đồng còn chưa nói xong câu kinh dài, lo lắng nói: "Đừng rời đi!"

Hở giữa hai chân, một mùi thơm như cánh hoa sen cũng xộc thẳng vào mũi cô, thoang thoảng mùi hoa mẫu đơn. 

Hương hoa mẫu đơn là xà phòng cô mang theo, còn hương sen là mùi hương của chính cô. 

---Thung lũng ẩm ướt đến mức có thể nhìn thấy dấu vết của nước mắt. 

Ngô Tranh lợi dụng lúc này, lè lưỡi hút nước hoa. Đầu lưỡi của anh bóc mở môi âm hộ đang đóng chặt và đẩy vào càng xa càng tốt. 

"Lập dị..." Loan Thái Thanh nhìn thấy thân thể thanh tú của Chu Á Đồng mềm nhũn ra, đôi vai thẳng tắp mềm nhũn. Sau đó, cô nhìn thấy đầu của Vũ Trịnh đẩy chiếc chăn gấm giữa háng của Chu Á Thông và tiếng tút tút lên, cô biết chuyện gì đã xảy ra. 

Bàn tay thô ráp của Vũ Trịnh dang rộng, vuốt ve háng anh, môi âm hộ nằm trong lòng bàn tay anh, ngón tay ôm lấy phần thịt mềm mại của mông. Hương vị quả nhiên rất ngon, nhưng tựa hồ so sánh thiếu cái gì, hương vị có chút thiếu. 

"Đừng tranh cãi." Chu Á Thông hơi nghiêng phần thân trên và muốn đứng thẳng, nhưng lưỡi của Vũ Trịnh đang trêu chọc da thịt trên đường hoa, và cơ thể thanh tú của cô tê liệt đến mức cô không thể đứng thẳng. 

Cô không còn cách nào khác, đành ôm lấy bộ ngực lớn của Loan Thái Thanh mà xoa bóp, bất lực nói: "Để tôi giúp anh. A... đừng rời đi..."

Cô cũng muốn giúp Loan Thái Thanh thả lỏng một chút để Ngô Tranh có thể liếm cô cho đến khi cô hoàn toàn thỏa mãn. 

Nhưng vừa dứt lời, Ngô Tranh liền rời đi. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Sức mạnh của Chu Á Thông trở lại trong cơ thể cô, và cô quấn hai chân quanh Vũ Trịnh, bám lấy anh không chịu buông ra. 

Ngô Tranh cười vui vẻ, hai ngụm hơi thở nóng hổi phun vào vết nứt mật ong. Lực từ đôi chân Chu Á Đồng quấn quanh người anh lập tức dịu đi. 

Vũ Trịnh vẫn có thể nhìn thấy cô ấy run rẩy, môi âm hộ của cô ấy nới lỏng và co lại, và làn da mềm mại ở mông cô ấy đang run rẩy. 

Giữa những lời thì thầm ngượng ngùng và bất mãn của Chu Á Thông, Vũ Trịnh dùng thân hình mảnh khảnh của mình lật người lại và nằm trên cơ thể của Loan Thái Thanh. 

Chu Á Đồng biết mình không thể khống chế được Ngô Tranh nên tức giận dang rộng hai chân. Ngô Tranh bước ra khỏi chăn gấm, cười nói: “Còn chưa bò được hai lần, phải bò và di chuyển.”

Những giây phút sảng khoái của thung lũng kết thúc đột ngột, mùi vị quả thực khó chịu. 

Vũ Trịnh kịp thời đưa tay xoa xoa trái tim của Chu Á Thông để an ủi cô. Chu Á Đồng bĩu môi. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng hôn lại nàng, nhưng Loan Thái Thanh lại thực sự không kiên nhẫn, thúc giục: “Đừng kéo chân nữa... Ngươi buồn cười quá, có thể buông bỏ lương tâm được không?”

"À? Tôi thành thật mà." Vũ Trịnh đưa tay ra và nhúng ngón tay vào mật hoa. 

Anh mỉm cười vuốt ve bộ ngực khủng của hai người phụ nữ đang bị ép vào nhau, bị ép thành bánh sữa. 

Bộ ngực đầy đặn, to và đầy đặn đến nỗi tôi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa ngón tay vào được. 

“Còn có thủ đoạn gì nữa?” Chu Á Thông cũng dành một chút thời gian để thư giãn so với khi cô dừng lại khi được liếm một cách thoải mái. Nếu cô muốn nói ra sự thật thì nằm trên người Luân Thái Thanh cảm thấy rất thoải mái. 

"Giữ ẩm cho em, xoa sẽ dễ chịu hơn." Nước hoa cực kỳ đặc và mịn, khi thoa lên hạt sữa giống như thoa một lớp mật ong. 

Bộ ngực của Chu Á Thông và Loan Thái Thanh đầy đặn đến nỗi dù chỉ thở bình thường, bộ ngực của họ vẫn run rẩy, bộ ngực bó sát sẽ cọ vào nhau. 

Ngực của bọn họ vốn đã sưng tấy nhô ra, nhưng đáng tiếc là ngực quá đầy đặn, vùi lấp bầu ngực, không thấy mùi thơm của hai đốm hồng cọ xát vào nhau. 

“Hừ, ồ ồ ồ ồ…” Cô tựa hồ đang dở khóc dở cười, hơi thở Loan Thái Thanh rối loạn. 

Vũ Trịnh không thể nhìn thấy, nhưng cảm giác của họ về nhau lại vô cùng rõ ràng. 

Hai bầu vú ép vào nhau, lúc nghiêng thế này, lúc nghiêng thế này. 

Không chỉ những hạt cườm dựng đứng mà quầng hồng lớn cũng là những điểm nhạy cảm. Với sự bôi trơn của nước hoa, cọ xát vào nhau sẽ tăng thêm hương vị. 

Thấy bọn họ thấy có ích, Ngô Tranh quay lại vào háng hai cô gái. 

Người ta thấy Chu Á Thông dang hai chân sang hai bên eo của Loan Caiqing, mông cô hơi bĩu ra, giống như vầng trăng tròn trắng sáng bị chia làm hai phần bởi một khe núi sâu ở giữa. 

Sau đó, Vũ Trịnh dang rộng hai chân của Loan Thái Thanh và hơi uốn cong chúng, và hai môi âm hộ quyến rũ nở ra trước mắt anh. 

So sánh, môi âm hộ của Loan Caiqing thậm chí còn dày hơn, thịt môi trông mọng nước như một chiếc ví đóng kín. Vị bùi bùi khiến người ta muốn cắn một miếng để xem nó tròn trịa và ngon ngọt đến mức nào. 

Môi âm hộ của Chu Á Thông thậm chí còn đầy đặn hơn, những chiếc bánh bao hấp và sưng tấy bị tách ra ở giữa. Vừa đến dòng này, phần thịt đầy đặn đã tràn ra ngoài. 

Nó trông giống như một quả lựu chín. Hạt đầy đến nỗi lớp da mỏng không thể quấn quanh chúng. Chúng nhô ra khỏi các vết nứt và màu đỏ tươi lôi cuốn bạn nhìn kỹ hơn. 

Hai cơ thể quyến rũ ép vào nhau, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Ngô Tranh thè lưỡi liếm môi Loan Thái Thanh, chóp mũi tràn ngập mùi thịt của Chu Á Đồng. 

Cảm giác mát lạnh của [Thể cơ băng] ở trên đầu lưỡi, và hương thơm của [Cơ thể Qianjiao] khiến mọi người đột nhiên cảm thấy sảng khoái. Anh ta vừa giúp Chu Á Thông liếm cô một lúc, giờ lại tấn công Loan Caiqing! 

Môi âm hộ thịt có vị rất ngon, thịt mềm mềm chứa đầy nhung đen dày đặc, càng làm tăng thêm hương vị. 

Loan Thái Thanh chờ hồi lâu, cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm. Cô lập tức thả lỏng cơ thể và hít một hơi nước hoa. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị ngọt ngào lúc này.

Khoảnh khắc này rất đau đớn đối với Chu Á Thông. Loan Thái Thanh nhắm mắt cười, co giật nghiến răng, hô hấp vừa chậm vừa nhanh. 

--- Chính những động tác của Vũ Trịnh lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm đã khiến phản ứng của cô ấy thay đổi thất thường. 

Trước đây cô vừa bị kích thích, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy đói và khát không chịu nổi. 

Anh muốn lớn tiếng cầu xin, nhưng lại sợ Luân Thái Thanh lại kiêu ngạo như tối qua, có thể nói bậy bạ gì đó. Hắn lo lắng đến mức không khỏi vặn vẹo eo, dùng bộ dáng quyến rũ thúc giục Ngô Tranh đừng đối xử tốt với người khác. 

Người luyện võ có thân hình dẻo dai, vòng eo nhẹ nhàng. 

Chu Á Thông hạ eo và hạ thấp hông, đột nhiên cảm thấy cơ thể thanh tú tê dại. 

Khi Wu Zheng đang đánh giá da thịt của Loan Thái Thanh, anh ta nhìn thấy cái mông trước mặt anh ta chìm xuống, và hai cuống thịt đang ở gần nhau đột nhiên chạm vào nhau. 

Khi người phụ nữ yêu, không chỉ núm vú mà cả cuống thịt của cô ấy cũng sẽ cương cứng. 

Hai cuống thịt hồng hào ẩm ướt sưng tấy lên, tư thế rất thân mật. Những cuống thịt chuyển động lên xuống giống như hai hạt đậu đỏ sinh đôi đang vẫy tay chào nhau. 

Ngô Tranh nhìn thấy thì thấy vậy, trong lòng rung động, đầu lưỡi lướt qua vết nứt mật của Loan Thái Thanh, dọc đường nhặt lên. 

"À..."

"Ừm..."

Niềm vui bất chợt khiến da thịt Chu Á Đồng căng cứng. 

Đầu lưỡi theo cuống thịt đến lối vào lỗ đường hoa, xoay thành một vòng tròn và chọc vài lần rồi căng vào lỗ. 

Chu Á Thông ngay lập tức cảm thấy đau nhói, nhưng cảm giác run rẩy này lẽ ra phải khó chịu. Sau khi nó biến mất trong nháy mắt, cơ thể mỏng manh của cô lại càng cảm thấy trống rỗng, khó chịu vô cùng. 

Vũ Trịnh liếm Chu Á Thông, rồi di chuyển xuống, đầu lưỡi lướt qua cuống thịt, trượt qua khe hở nhỏ xíu giữa hai cuống thịt, rồi quay lại tấn công Loan Thái Thanh. 

Phải nói trêu chọc hai mỹ nhân như thế này, cảm giác lên xuống thật sự rất gây nghiện, mùi vị khác nhau nhưng lại có cùng sức hút. 

Còn gì tuyệt vời hơn khi được nếm thử hai món ăn ngon cùng một lúc! 

Nhưng điều này khiến Chu Á Thông và Loan Thái Thanh không ngừng phàn nàn. Ngọn lửa dục vọng dâng cao, bọn họ vừa mới hưởng thụ được một lúc thì lập tức bị dội một gáo nước lạnh vào người, giống như tuyệt vọng đến không chịu nổi. 

Chu Á Đồng quay đầu nhìn lại, Loan Thái Thanh giơ vai nâng thân thể mảnh khảnh của Chu Á Đồng lên, đồng thanh phản đối. 

Nhưng Vũ Trịnh vẫn đi theo con đường riêng của mình, rút ​​lưỡi ra khỏi âm đạo của Chu Á Thông và trượt về phía Loan Caiqing. 

Loan Thái Thanh lập tức mất đi sức lực, mềm nhũn ngã xuống giường, rên rỉ rên rỉ không nói lời trách móc. 

Chu Á Thông ấn xuống, bộ ngực lớn của hai người phụ nữ cũng được nới lỏng và siết chặt, những hạt sữa dính nước hoa mịn màng. Họ nộp đơn cho nhau. Trong cơn đau nhẹ như châm cứu, cảm giác thích thú khi xoa bóp còn mạnh hơn cơn đau rất nhiều. 

Lần này Ngô Tranh không còn thay phiên nhau liếm láp nữa. Sau khi nếm thử nước hoa của Loan Thái Thanh, anh phát hiện sau khi cơ thể mảnh dẻ của hai cô gái cử động, hai cuống thịt gần hơn trước, gần như dính chặt vào nhau. 

Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Anh lè lưỡi, cuộn hai cuống thịt sưng phồng vào miệng. 

Chu Á Thông và Loan Caiqing cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng. Đáy quần của họ cũng nhạy cảm như bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể. Nhờ thân hình thanh tú của họ, Loan Caiqing hơi nâng mông lên và vòng eo của Chu Á Thông bị ấn mạnh xuống để đạt được tư thế hoàn hảo như vậy. 

So với cảm giác trọn vẹn khi đường hoa tràn ngập, khi cuống hoa bị hút vào, từng đợt tê dại không ngớt lan từ háng đến tứ chi. 

Mỗi lần anh hít một hơi, những làn sóng đam mê dường như lay động tâm hồn anh. 

Tư thế nâng mông của Loan Thái Thanh tuy nhẹ nhàng nhưng cô lại cảm thấy mình kiệt sức. Cặp mông khỏe khoắn ban đầu của cô thậm chí không thể duy trì tư thế vào lúc này. 

Khi khoái cảm tiếp tục, tôi choáng váng, chân run lên, mông không nhấc nổi mà ngã xuống giường. 

Có sụp đổ cũng không sao, dương vật cũng không thể lọt vào phạm vi bị Vũ Trịnh liếm. 

Loan Thái Thanh sau khi mất đi cảm giác ngứa ran đó, lo lắng đến mức dùng bàn tay đang cầm ga trải giường ôm Chu Á Đồng như muốn nắm lấy ống hút cứu mạng, rồi lại đẩy háng cô lên. 

Loan Thái Thanh theo bản năng tùy ý chộp lấy, nhưng thịt viên của Chu Á Đồng luôn bị Ngô Tranh hút và nếm thử, đúng lúc mây núi phủ đầy sương mù, ngũ sắc chói mắt. 

Sau khi được Luân Thái Thanh ôm, anh lập tức hôn vào cổ Luân Thái Thanh trong sự bối rối và say mê. 

Mái tóc dài rối bù trên chiếc cổ trắng ngần, Chu Á Thông hôn cô một cách bất cẩn để thể hiện sự khoái cảm trong ngực cô. 

Luân Thái Thanh hơi choáng váng khi Ngô Tranh lại ngậm viên thịt vào giữa háng Yu, cảm giác tê dại lại ập đến với cô. 

Mỹ nhân trong ngực giống như tiên nữ, môi hôn lên cổ mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thích thú. 

Cơ thể thanh tú của họ vẫn giữ nguyên tư thế từ thắt lưng trở xuống, nhưng phần thân trên của họ vô tình cọ vào nhau, đó là lúc cả cơ thể đều vui vẻ. 

Cổ ngứa ran khiến người ta tự nhiên lùi lại, nghiêng đầu không kiên nhẫn. Nhìn thấy đôi tai tròn xinh đẹp của Chu Á Thông ngay trước mắt cô, dái tai đầy đặn tinh xảo trong suốt, Loan Thái Thanh không thèm suy nghĩ gì nữa, cô ngậm vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh! 

Vũ Trịnh chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp của hai bông hoa thịt nở cùng nhau, và từ những tiếng rên rỉ khéo léo nhưng buồn tẻ đoán ra rằng họ đang yêu và khao khát nhau. 

Nếu trêu chọc cô nữa, chắc chắn họ sẽ có những ham muốn không được thỏa mãn, sẽ cảm thấy khó chịu khi rơi giữa không trung mà không thể lên xuống, điều đó thật không đẹp đẽ. 

Ngô Tranh duỗi một tay, cắm một ngón tay vào hai bông hoa thịt!

Nước hoa ngọt ngào tràn đầy, phần thịt ngọ nguậy tạo ra lực hút. Vũ Trịnh đút ngón tay vào lỗ và bị hút vào. 

Một cái lạnh, một cái ấm. 

Những khối thịt lớn trên con đường hoa ấm áp giống như những cái miệng nhỏ đang cắn xé những vật thể lạ xâm nhập. Thật không may, thịt mềm và đầy nước. Mặc dù nó cắn ngón tay rất mạnh nhưng nó không hề làm tổn thương chút nào. 

Chỉ cần cắn một miếng, anh đã vắt hết nước trái cây. 

Con đường hoa lạnh lẽo khi chạm vào có cảm giác lạnh lẽo, vừa đưa ngón tay vào thì không khỏi rùng mình. Cơn rùng mình này dường như tạo thành một vòng tròn trên đường hoa, lập tức khiến cả hành lang phải vặn vẹo vì sung sướng. 

Vũ Trịnh tìm kiếm sâu hơn và tìm thấy một miếng thịt nhỏ đặc biệt trên đường hoa. 

Những miếng thịt nhỏ hoàn toàn khác biệt với độ mềm mịn của những miếng thịt bụng lợn khác. Chúng cực kỳ cứng và có bề mặt hơi thô. 

Nhưng Ngô Chính chỉ ngón tay vào đây bấm bấm, như thể đã nắm được điểm mấu chốt của Chu Á Đồng và Loan Thái Thanh! 

Hai người phụ nữ xinh đẹp gọi một cách ngọt ngào. 

Tất nhiên, các ngón tay không sâu và đầy đặn như gà trống, nhưng làm sao gà có thể so sánh được với sự khéo léo và chính xác?

Đầu ngón tay ấn vào phần thịt nhỏ, thịt sẽ giãn ra và co lại dữ dội, phần thịt mềm ở mông sẽ gợn sóng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, những giọt nước mắt nhỏ giọt trong môi âm hộ dường như là của họ.

Dưới sự mút và xoa mạnh mẽ của Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Loan Thái Thanh cùng nhau bật khóc, nước hoa chảy ra ùng ục như thủy triều dâng lên trên bờ kè.

Họ khóc nức nở và ôm nhau thật chặt. Luân Thái Thanh bị đè ở phía dưới, không thể thở được bình thường. Cô chủ động tìm đến đôi môi thơm ngát của Chu Á Đồng và hôn lên.

Ngay khi môi họ chạm vào nhau, hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời lè lưỡi và mút mạnh mẽ.

Nếu Ngô Tranh nhìn thấy, hắn sẽ phát hiện bọn họ hôn nhau không có kỹ xảo gì, thuần túy là bản năng, chỉ là muốn hít thêm hơi thở vào lồng ngực, giải tỏa cảm giác ngột ngạt.

Nhưng cả hai đều đói quá. Chu Á Thông hít một hơi và bị Loan Thái Thanh hút sạch. Bản thân Chu Á Thông cũng không thể thở dễ dàng, vậy làm sao cô có thể cứu được nhiều người hơn?

Làm sao có đủ lòng tham cho họ bây giờ?

Càng hôn thì càng sâu, càng mút thì càng mút mạnh. Trong khoảnh khắc, có tiếng chất lỏng trộn lẫn vào nhau, và hai người họ phát ra âm thanh húp xì xụp lớn khi hút. 

Những ngón tay tuy không chạm vào chỗ sâu trong cung điện nhưng đã nắm được điểm mấu chốt, cộng thêm sự kích thích nhạy cảm của da thịt, chẳng mấy chốc chúng cùng nhau hét lên, một tia nước hoa chảy ra từ đường hoa. 

Các ngón chân của Chu Á Thông bị kẹp chặt, cặp mông tròn trịa run rẩy, môi âm hộ của Loan Caiqing khép lại và mông cô cũng căng cứng. 

Khi nước hoa cạn kiệt, hai cơ thể mảnh dẻ từ từ ngã xuống, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Cuối cùng, Vũ Trịnh cũng buông ra và hít một hơi thật sâu. 

Mặt và miệng của họ được bao phủ bởi nước hoa chảy ra từ đó và mùi thơm vẫn còn vương vấn. Đột nhiên, anh nhớ lại chuyện đã xảy ra khi anh và Loan Thái Thanh trú ẩn trong hang động. Không xóa nó đi, anh tiến lại gần hai cô gái. 

Tóc cô rối bù và hơi thở gấp gáp, như thể cô sắp tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu trong một cõi mộng ngọt ngào.

Vũ Trịnh nhẹ nhàng hôn qua lại trên má họ. Chu Á Thông dẫn đầu, mở đôi môi đầy đặn ra để hôn Vũ Trịnh. Một lúc sau, anh mới lười biếng mở đôi mắt đầy sao đang nhắm chặt lại, làm nũng nói: "Ừm ~~ em đã làm gì vậy?" 

"Nó có ngon không?" Vũ Trịnh cười toe toét và hôn Loan Caiqing.

Loan Thái Thanh lắc đầu, vùi mặt vào trong chăn gấm, tức giận nói: “Ta không muốn!”

"Ha ha, nó rất ngon. Thử xem." Ngô Tranh miễn cưỡng đào rắn, tóm lấy môi cô, hôn thật sâu. 

"Bí mật nhỏ của bạn là gì?" Chu Á Thông trở nên tò mò và thậm chí ghen tị. 

"Một ngày nọ, trong một hang động, có một người đàn ông cảm thấy mình có tài, có thân hình đẹp và có thể dễ dàng thao túng người khác. Tuy nhiên, anh ta đã bộc lộ trước và mất bình tĩnh... dùng mật hoa của chính mình để bắn tung tóe vào người khác..."

"Nghèo? Có phải khoa trương quá không?" Chu Á Thông cười khúc khích. Đánh giá biểu hiện của cô ấy trong hai đêm qua, kinh nghiệm của Loan Caiqing quả thực không phong phú, hơn nữa cô ấy còn kém hơn chính mình rất nhiều. 

Luân Thái Thanh đột nhiên ngồi dậy, mê hoặc nhìn nàng chằm chằm, hét lớn: “Ngươi còn dám nói ngươi lợi hại phải không?”

"Này, nhân tiện, tôi không dám nói gì nữa. Tôi thực sự rất, rất tuyệt vời vào thời điểm này. Thanh Nhi không bị thuyết phục sao?"

“Ai bị thuyết phục?” Loan Thái Thanh liếc mắt nhìn Ngô Tranh, thấy Ngô Tranh vẫn đang ôm chiếc chăn gấm ở đũng quần. Anh ta đẩy Vũ Trịnh xuống và hét lên: "Tôi sẽ bảo bạn đừng kiêu ngạo nữa!"

Chăn bông được vén lên, con gà trống hung dữ nổi gân xanh, giống như một con ác long chọn người ăn tươi nuốt sống! 

Loan Thái Thanh vén một lọn tóc rối bù vào tai cô, cúi đầu nuốt vào miệng. 

Ngô Tranh thở dài một hơi. [Cơ thể băng giá] Ngay cả Hương Kim cũng ngầu hơn những người khác một chút. Khi cái lạnh làm anh tỉnh táo, háng anh cũng co rúm lại. 

Chỉ có mùi thơm cô thở ra là có chút ấm áp, như thể cô đang cố phá tan lớp băng trong miệng. 

Trên môi mang theo nụ cười trêu chọc, Chu Á Đồng cũng cúi xuống, đặt cặp vú to lên trước mặt Ngô Tranh nói: "Tiểu yêu, bú đi."

Hương thơm thơm ngào ngạt, lại có hương vị lạ miệng, hấp dẫn, hấp dẫn hơn bất cứ món ăn ngon nào. 

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu vào vực thẳm giữa ngực, rồi chậm rãi lắc đầu. Da ngực của anh cọ vào hai bên má, cảm giác rất dễ chịu. 

Nếu bình thường, Ngô Tranh nhất định sẽ ôm cô, ngửi cô thêm một lúc nữa, điều đó đủ thú vị và thỏa mãn theo một cách khác. 

Nhưng bây giờ Loan Thái Thanh đang nuốt thịt rồng, hắn đã nhịn rất lâu. Không thể chịu đựng được nữa, anh nghiêng đầu leo lên núi dọc theo ngực trái. 

Không có inch nào không đẹp, không có inch nào không thơm. Cuộc hành trình gian nan, vất vả và không hề dễ dàng để đạt đến đỉnh cao. 

Phong cảnh vô tận trên đỉnh nguy hiểm! 

Toàn bộ đỉnh núi bị bao phủ bởi sương giá và tuyết, nhưng trên đỉnh núi lại có một bông hoa mận nở rộ, có chút đỏ rực do sương giá ngàn dặm, khiến người ta không thể rời mắt. 

Vũ Trịnh ngậm nó từng ngụm nhỏ và tinh nghịch gặm nó, như thể đang chiến đấu bằng răng. 

Nụ cười của Chu Á Thông giống như một bông hoa, cánh tay sáng ngời của cô vòng qua cổ Vũ Trịnh, như thể cô đang cho em bé bú, và đôi mắt đẹp của cô đang nhìn Vũ Trịnh không chớp mắt. 

Điều duy nhất trong thuốc mỡ là đứa bé đã lớn, bộ râu ngắn dính trên ngực hơi đau và ngứa, hơi khác so với tưởng tượng của mỹ nhân.

Nhưng niềm vui không bình thường. Làm thế nào một em bé đang bú mẹ có thể bị bú cho đến khi háng bé cảm thấy ướt và hơi thở trở nên khó khăn? 

Chu Á Thông và Qi cùng nhau suy nghĩ và không thể không nhìn vào háng của Vũ Trịnh. 

Loan Thái Thanh đang mút cặc lên xuống, cặc thoa đầy nước hoa, môi cũng ẩm ướt. 

Màu môi đỏ tươi và thân que đen hòa quyện vào nhau, tỏa sáng rực rỡ dưới màu nước. 

Quá trình nuốt lên xuống mãnh liệt đến mức Chu Á Thông nhìn những giọt mồ hôi trên thái dương cô, như thể cô thực sự đang nín thở và nhất quyết ép tinh dịch của Vũ Trịnh ra ngoài. 

Nụ cười trêu chọc của Chu Á Thông càng trở nên rạng rỡ hơn. 

Loan Thái Thanh giống như một hiệp sĩ trẻ tài cao. 

Đối đầu với một số người bình thường, chắc chắn có thể thắng dễ dàng bằng một số thủ đoạn, nhưng đối với một cao thủ như Vũ Trịnh, người đã được thử thách nhiều năm và chứng kiến nhiều trận chiến lớn, thủ đoạn có thể có tác dụng nhất định, nhưng để đạt được mục tiêu thì hơi hoang đường. 

Hãy nhìn vào điểm mạnh và điểm yếu của cô ấy. Cô ấy không sử dụng tài năng cơ thể vô song của mình mà thể hiện kỹ năng của mình. Cô ấy bú cặc một cách vội vàng, không có nhịp điệu hay cấu trúc, và những điểm mấu chốt không rõ ràng. Đôi khi cô vô tình nuốt quá sâu và bị nghẹn. 

Rõ ràng hắn chỉ vì tức giận mà khiến mọi thủ đoạn trở nên hỗn loạn. Anh ta không thể làm gì được Vũ Trịnh. 

Nhưng Vũ Trịnh không vội vàng. 

Luân Thái Thanh kỹ năng thực sự thô sơ, nhưng khi tức giận lại cực kỳ chăm chỉ, nhất là khi liên tục dùng chiếc lưỡi nhỏ lạnh lùng của mình liếm nàng. Tuy lộn xộn nhưng cặc của cô lại rất nhạy cảm nên dù cô có làm ngẫu nhiên cũng sẽ rất thỏa mãn, nhưng chỉ muốn anh xuất tinh thôi thì chưa đủ. 

Hơn nữa, với bộ ngực đầy đặn và thơm tho trong miệng, bạn không thể nào vừa đủ. Tất nhiên, bạn phải tận hưởng dịch vụ và đồng thời ngấu nghiến nó. 

Chu Á Thông bắt đầu cảm thấy không thể chịu nổi. Cô hơi nâng cơ thể thanh tú của mình lên, ngực trái bị Ngô Tranh mút vẫn rất căng. Bộ ngực cực kỳ đàn hồi bị căng ra như đầu hạt tiêu dưới lực tác động của cả hai bên. 

Vũ Trịnh không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương Chu Á Thông nên phải buông tay, bộ ngực lớn nảy ra sau, sóng ngực trở lại hình dạng ban đầu. 

Trước khi Vũ Trịnh kịp mở miệng cắn, Chu Á Thông lại đưa bầu vú phải đã trống rỗng một lúc của cô vào miệng anh. 

Luân Thái Thanh bận rộn một lúc, cặc của cô trở nên cứng hơn và nóng hơn rất nhiều trong miệng. Ngô Tranh cũng thỉnh thoảng co giật, siết chặt. 

Cô không phải không biết về những điểm nhạy cảm của Vũ Trịnh, nhưng dù anh có dùng lực thế nào đi chăng nữa, cô vẫn luôn cảm thấy có một khoảng trống nào đó. Cô kiệt sức đến thở hổn hển, thực sự có chút chán nản. 

Anh nhướng mày và nhìn thấy đôi mắt của Chu Á Thông hơi nheo lại. Tư thế cho con bú dường như khiến cô cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đêm qua, cô đã khiến Ngô Chính Dương xuất tinh chỉ bằng một động tác. Rõ ràng là kỹ năng của cô ấy tốt hơn cô ấy rất nhiều. 

Lần này tôi nản lòng. Có rất nhiều Vũ Trịnh Anh, Yingying, Yanyan, và kỹ năng của anh ấy thực sự không đủ tốt. Anh ta muốn tự mình hút ra tinh hoa dương, nhưng anh ta không giỏi lắm. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi liền căm hận nhìn con gà trống hung dữ, như trách nó không hiểu duyên mà quá hung dữ. 

“Thân thể tốt cũng được nhưng không dùng được.” Sau khi Chu Á Thông bị ăn thịt một thời gian dài, ham muốn của cô lại trỗi dậy, nhưng con rồng thịt xấu xí lại rất hấp dẫn. 

Ngay khi ngực cô cảm thấy thỏa mãn một chút, miệng cô lại cảm thấy khô khốc. 

Mỹ phụ thoát ra khỏi sức hút của Ngô Tranh, bò đến bên cạnh con rồng thịt, thè lưỡi liếm môi nói: “Chúng ta… cùng nhau…”

Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh, thấy hắn vừa kiêu ngạo vừa hy vọng. 

Theo tính tình bình thường của cô, lẽ ra đã mất bình tĩnh từ lâu, nhưng hiện tại cô rất có tình cảm với Ngô Tranh, không nỡ xúc phạm anh. 

Ngay lúc đó, cô bĩu môi và di chuyển cơ thể thanh tú của mình để nhường chỗ. Cô cảm thấy tim mình run lên khi nghĩ đến việc hai người cùng nhau mút và liếm con cặc. 

Chu Á Thông lắc đầu khiến Loan Caiqing cảm thấy tức giận. Chu Á Đồng không có tính tình tốt như vậy, tức giận nói: “Còn có cách nào khác để khoe khoang? Mọi người không biết bạn đang làm dáng sao? Tại sao cậu lại làm trò đố chữ?”

Thấy cô lo lắng, Chu Á Thông bình tĩnh lại, buộc mái tóc dài ra sau vai và nói: “Em không phải rất tự hào về bộ ngực của mình sao? Tại sao bạn không sử dụng chúng?"

"Tôi sẽ không để anh ta sử dụng nó!" Loan Thái Thanh trợn mắt nhìn Ngô Tranh và thốt ra những lời ác độc, nhưng thân hình mảnh dẻ của cô áp sát vào người anh, hai tay cô giơ cao cặp vật kiêu hãnh vượt qua nhà họ Ngô. 

Nhìn thấy Chu Á Đồng cũng ôm ngực nghiêng người, cô hiểu ý, đưa ngực về phía con rồng thịt. 

"Ha..." Ngô Tranh thở dài một hơi, dương vật nhảy lên hai lần. 

Tôi đã thưởng thức bộ ngực khủng của cả hai, hương vị thơm ngon khiến người ta không thể bỏ qua. 

Khi kẹp lại cùng lúc, bạn chỉ có thể cảm nhận được từng đợt thịt lăn vô tận trên thanh. Sóng vô tận, vừa ấm vừa lạnh, như thể bạn đang rùng mình khi cảm thấy thoải mái. Nó cực kỳ tuyệt vời. 

Hai cặp ngọc châu lại chạm vào nhau, toàn thân Loan Thái Thanh tê dại. 

Nhìn xuống bốn quả bóng to của bộ ngực lớn, không có khoảng cách giữa con cặc đen dày ở trung tâm, và những vùng lớn của bộ ngực được nối với nhau. 

Bộ ngực trắng như tuyết và tròn trịa có màu sắc duyên dáng, hấp dẫn nhưng con gà trống lại xấu xí và hung ác. Sự kết hợp gây sốc nhưng lại mang một vẻ đẹp lạ lùng. 

Mùi hương nam tính nồng nặc của người yêu ập đến như những sợi chỉ vô hình kéo cô cúi đầu ngậm nấm rùa vào miệng. 

"Việc này sẽ không hiệu quả. Nếu muốn hắn nhanh chóng đầu hàng thì tốt nhất nên làm như vậy." Chu Á Đồng cũng cúi đầu, vừa nói vừa thè cái lưỡi màu hoa cà ra, quét liếm cây gậy. 

Đừng nói đến Ngô Tranh, màu trắng như tuyết và đen tuyền này còn pha lẫn một chút đỏ tươi. Ngay cả Loan Thái Thanh cũng cảm thấy tim mình đập loạn xạ, nhìn vào mắt và tai đều nóng bừng. Cô vô tình mở miệng để lộ ra cây nấm rùa màu đỏ tím. 

Chu Á Thông nhấc đầu lưỡi lên và tạo một vòng cung đẹp mắt để chạm vào mép khe núi. 

Đầu lưỡi run rẩy như cánh bướm, gõ nhẹ, không hề rời khỏi mép khe núi nhạy cảm. 

Loan Thái Thanh nhìn đôi mắt mở to vốn đã có chút đỏ bừng của Ngô Tranh, hông lắc lắc không chịu nổi, hừ một tiếng: “Con đĩ!”

Với trí thông minh của mình, cô ấy đã tìm ra nó chỉ trong vài giây. 

Tất nhiên, cảm giác thè lưỡi và cảm giác thích thú khi thè lưỡi không bằng ngậm bằng miệng, nhưng chiếc lưỡi thơm tho lắc lư liếm như cành hoa đón gió, trong mắt cảm giác choáng váng không gì sánh bằng - khi bú gà sao có thể thấy được dục vọng vô cớ như vậy? 

Hơn nữa, bộ ngực của họ quá lớn nên hầu hết cơ thể đều bị che phủ, chỉ để lộ ra nấm rùa. Chúng liếm chúng bằng lưỡi cùng lúc nên không thiếu cảm giác bao bọc. 

Chẳng trách Ngô Tranh không thể rời mắt khỏi nó. Chỉ trong chốc lát, nó rất khác với cảm giác thư thái và thích thú trước đó, anh bắt đầu nghiến răng lo lắng. 

“Anh chưa thấy hết các cách thể hiện sao? Hiện tại ngươi mới biết?" Chu Á Đồng ngượng ngùng xấu hổ, trợn mắt nói: "Ngươi không muốn khoe khoang cũng được, ta đối với ngươi là đủ."

"Hãy mơ đi!"

Về kinh nghiệm sống, Loan Caiqing và Chu Á Thông đều trải qua những khoảng thời gian khó khăn tương tự. Từ lúc Ngô Tranh chào đời cho đến khi hai mẹ con đoàn tụ ở Trường An, cả hai người phụ nữ đều chưa từng trải qua tình yêu lần nữa. 

Điểm khác biệt là ở Thung lũng hoa đào, Chu Á Thông đã phá vỡ điều cấm kỵ và nếm lại niềm hạnh phúc. 

Bao năm qua, hai mẹ con vẫn yêu thầm nhau và làm hài lòng nhau. Điều gì chưa từng xảy ra trước đây? 

Chu Á Thông cũng thay đổi từ vẻ ngổ ngáo ban đầu trở nên quyến rũ và cuồng nhiệt. 

Loan Thái Thanh yêu Ngô Tranh cách đây không lâu. Dù yêu nhau nhưng họ vẫn chưa thể hòa hợp với nhau. 

Nhưng bản chất của cô ấy táo bạo và không kiềm chế hơn Chu Á Thông rất nhiều. Sau khi suy nghĩ rõ ràng những điểm mấu chốt và hiểu được tình yêu của Hương Vũ Trịnh, cô lập tức làm theo ví dụ tương tự, thè lưỡi ra, ấn xuống bề mặt lưỡi, móc đầu lưỡi lên trên và chọn ra một đường cong lưỡi thậm chí còn cong hơn cả Chu Á Thông. 

Cô ấy không chiến đấu với Chu Á Thông mà dùng mũi nhọn che mắt con ngựa và bắt đầu liếm nó nhanh chóng bằng đôi cánh run rẩy tương tự. 

Thân thể Ngô Tranh lập tức cứng đờ, toàn bộ cơ bắp ở bụng đều sụp đổ. Loại khoái cảm này không thể sánh bằng việc bú một mình. 

Một người đàn ông khéo léo như lồng ngọc có thể dùng sức của một người gói cả một gói, nhưng làm sao có thể so sánh được với một gói có bốn bộ ngực lớn? 

Khi gà đã hoàn toàn bị cái miệng nhỏ bao bọc, chiếc lưỡi thơm không còn có thể liếm được rãnh rùa nhạy cảm và lỗ mắt ngựa, huống chi lúc này hai cái chạm ấm và lạnh khác nhau? 

Loan Thái Thanh cảm thấy rất vui mừng khi thấy Ngô Tranh tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Anh ta nháy mắt với Vũ Trịnh và đẩy cơ thể thanh tú của anh ta về phía trước. 

Hai người đẹp có bộ ngực khủng đến mức có thể cầm cặc mà không cần dùng tay đẩy. 

Loan Thái Thanh vừa rời đi, bộ ngực lớn của cô đã bị Chu Á Đồng siết chặt hơn. 

Cảm giác bóp và cọ xát thật khó chịu. Vậy một khi ngực to đã được bóp xong thì ngực sẽ đặt ở đâu? 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to và anh nhìn thấy bộ ngực lớn đang áp vào nhau sưng lên như thể đang thổi không khí. Họ đã đạt đến giới hạn trước khi đột ngột tách ra và lướt qua nhau. 

Bộ ngực nảy lên và run rẩy trở lại hình dạng ban đầu, vết sưng hồng lại nổi lên trên bề mặt trắng như tuyết. 

Vũ Trịnh gầm lên, và con cặc của anh ta nhảy lên. Ngay cả anh cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm và dục vọng, mọi cảm giác và nhận thức trong cơ thể đều tập trung về phía háng. 

Nhìn thấy vậy, Chu Á Đồng nhẹ nhàng nhếch đôi môi đỏ mọng, ngậm một nửa nấm rùa vào miệng. Cái lưỡi đỏ tươi ở giữa hai hàng răng vỏ tiếp tục liếm nấm. 

Luân Thái Thanh hiểu ý, cũng ngậm nửa nấm rùa còn lại vào miệng, thè cái lưỡi thơm lừng quét qua mắt ngựa. 

Vũ Trịnh gầm lên như một con thú, mặt anh ta đỏ bừng và cánh tay giống như con vượn vươn ra tóm lấy bộ ngực lớn. 

Kẹp gà liếm rất sướng, màu sắc mê hoặc, cảm giác không thể bỏ qua. 

Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy hai bộ ngực to, đưa ngón cái vào trong bộ ngực to lồng vào nhau rồi mài hai hạt cườm đỏ cương cứng tương ứng. Sau đó, dương vật của anh ta co giật dữ dội và tinh dịch trào ra. 

"Ừm..." Chu Á Đồng và Loan Thái Thanh biết thời khắc ân ái không còn xa nữa, nhưng họ vẫn không kịp cảnh giác. 

Việc xuất tinh thậm chí còn khó phòng thủ hơn vũ khí ẩn giấu của những bậc thầy hàng đầu! 

Họ đồng thanh kêu lên, nhưng lưỡi của họ lại hướng về phía mắt ngựa. 

Tinh chất dương phun ra mạnh mẽ, khi bị chiếc lưỡi thơm chặn lại, nó biến thành những hạt bay và những mảnh ngọc vụn bắn tung tóe trên đôi môi đỏ mọng của họ, rồi rơi dọc theo cằm xuống bộ ngực khủng, như thể vẻ ngoài lộng lẫy và thân hình duyên dáng của họ thật bẩn thỉu.

Nhưng loại rác rưởi này còn kích thích các giác quan hơn nữa. Những giọt nước mắt của Vũ Trịnh lần lượt được phun ra. Lưỡi của Chu Á Thông cong lên và phun ra, nuốt tinh trùng vào từng ngụm lớn. Loan Thái Thanh trên mặt nở nụ cười, kích thích mắt ngựa không để ý đến nàng muốn bóp khô Ngô Tranh! 

"Ừm..." Ngô Tranh vốn đã kiềm chế hồi lâu, cuối cùng cũng thả ra một miếng cuối cùng, sức lực đã cạn kiệt. Anh thở ra một hơi dài và nhìn người đẹp tuyệt đẹp với những vệt xuất tinh trên cơ thể cô. 

Chu Á Thông thè lưỡi ra liếm nửa môi. Cô ấy cười tinh nghịch với Vũ Trịnh, nghiêng người về phía Loan Thái Thanh và nói: "Ăn hết đi. Đó là một chất bổ sung tuyệt vời." Nói xong, cô đưa hàm dưới của Luân Thái Thanh ăn hết tinh trùng, sau đó đưa lưỡi lên hôn cô, liếm liếm cặn trên đôi môi đỏ mọng của đối phương. 

"Con trai yêu quý của con, hãy ăn nhiều hơn nhé." Luân Thái Thanh liếm gần hết tinh trùng vào miệng mà không nuốt. Sau khi tích trữ một ngụm nhỏ, cô đẩy chiếc lưỡi thơm vào trong miệng Chu Á Đồng nói: “Anh đã mệt mỏi vì làm tình quá lâu, xin hãy uống thêm.”

Hai cô gái hôn nhau, bộ ngực lớn tự nhiên ép vào nhau. Khi họ bị cọ xát, tinh trùng tự nhiên lan ra trên cơ thể họ, bốn bộ ngực xinh đẹp sáng bóng. 

Vũ Trịnh vừa mới buông bỏ dục vọng của mình, nhưng khi nhìn thấy chúng, đôi mắt anh vẫn thẳng. Biết bọn họ cố ý trêu chọc mình, hắn lộ ra nụ cười nham hiểm, hung ác nói: "Ta nghỉ ngơi, nhất định phải trừng phạt ngươi!"

"Nói đi, cậu sợ à?" Luân Thái Thanh nhăn mũi nhìn Ngô Tranh. Mùi tanh trên bộ ngực lớn của cô không thể tiêu tan được, cô đứng dậy nói: "Hôi quá! Hehe, tôi sẽ dọn dẹp một lát rồi cho anh ăn!"

Hai người phụ nữ tay trong tay, và Vũ Trịnh cuối cùng đã được giải thoát khỏi mạng lưới dục vọng. Anh lang thang một lúc, bất động như bị thôi miên, không nghĩ được gì, không thể nghĩ được gì, cho đến chớp mắt. 

Anh không biết mình đã nhìn chằm chằm bao lâu, nhưng mắt anh có cảm giác khô khốc. 

Cảm giác vui tươi vừa rồi vẫn còn đáng nhớ, càng ngày càng cảm nhận được sự thay đổi của Luân Thái Thanh. Có lẽ gia đình có thể sống hạnh phúc lâu dài, và sương mù quá khứ một ngày nào đó sẽ tan biến. 

Cả hai người họ đều là người thân nhất của anh nhưng dường như anh chưa bao giờ coi họ như người thân. Chính tâm lý và trải nghiệm kỳ lạ này đã dẫn đến sự phi lý như vậy phải không? 

Chờ đợi một lúc lâu, Chu Á Thông và Loan Caiqing duyên dáng mặc bộ đồ sa tanh quay lại. 

Có lẽ họ không gây ra tiếng động nào khi tắm nhưng việc cãi nhau là điều không thể tránh khỏi. 

Nhìn thấy trên má còn có chút đỏ bừng còn chưa giảm bớt, bọn họ có chút xấu hổ nhìn Ngô Tranh. Rất có thể, một người nói bạn là người quyến rũ và người kia nói rằng bạn lăng nhăng. 

Ngô Tranh mỉm cười, dang hai tay ra, thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân từ trái qua phải rơi vào trong ngực hắn. 

Cơ thể ngọc mềm mại, khi chạm vào có cảm giác ấm áp và lạnh lẽo, luôn khiến người ta vô cùng thoải mái. Sức sống rộn ràng mang đến cảm giác tồn tại chân thực không gì sánh bằng, khiến bạn thực sự có cảm giác như đang sống trong thế giới. 

Chất sa tanh dù có tốt đến mấy cũng không thể so sánh với làn da của họ, nhưng xuyên qua bộ quần áo sa tanh chạm vào cơ thể mỏng manh lại có một hương vị khác. 

Ngô Tranh nhắm mắt lại, không nói gì. Anh ấy chạm lên xuống đôi bàn tay to lớn của mình từ cánh tay đến thắt lưng, rồi quay lại cánh tay, thỉnh thoảng trêu chọc những chiếc khuyên tai của họ. 

Chu Á Thông nhìn vào khuôn mặt của Vũ Trịnh và thấy rằng anh ta đang nhắm mắt cười. 

Loan Thái Thanh tựa vào trong lồng ngực rộng rãi của Ngô Tranh, lặng lẽ như ngủ say. 

Không ai lên tiếng, sợ một lời sẽ phá tan sự yên bình lúc này. 

Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng sột soạt của bàn tay to lớn của anh trên bộ quần áo sa tanh và tiếng tim đập thình thịch. 

Chu Á Thông nhìn thấy Vũ Trịnh đột nhiên mở mắt ra và nhìn anh đầy thắc mắc. Ngô Tranh nhếch miệng cười nói: “Đột nhiên nhớ tới chuyện đó trước tháng Ba…”

Ba tháng trước, chính là Khâu Viễn Hoàn bị công kích giết chết, Loan Thái Thanh bị bắt, Chu Á Đồng bị thương, Ngô Tranh quay về Long Đàm Hổ Hang cứu mỹ nhân, sau đó chạy trốn một đường vào trong động. 

Loan Thái Thanh nghe xong mở đôi mắt xinh đẹp ra, vòng tay ôm chặt lấy eo Ngô Tranh. 

Chỉ cần nghe Ngô Tranh nói tiếp: “Con người, nếu có điều gì khiến ngươi hối hận thì nhất định phải làm.”

"Nếu như... Ngươi lúc đó không cứu ta, ta đã chết, bây giờ sẽ ra sao?"

"Anh ấy sẽ nhớ điều này rất rất lâu, không nhất thiết là cả đời, nhưng chắc chắn sẽ rất lâu." Chu Á Thông trả lời: "Điều đó sẽ khiến anh ấy khó chịu. Anh ấy có thể luôn nghĩ về bạn, ngay cả khi anh ấy vui vẻ..."

Ba người lại rơi vào im lặng. Những gì Chu Á Thông nói là đúng. Vũ Trịnh không bao giờ dám nghĩ về nó một cách chi tiết. Chu Á Đồng nhắc tới sau, hắn không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Một khi lương tâm của một người bị xáo trộn, mọi thứ sẽ bị ảnh hưởng, thậm chí sẽ làm lung lay nền móng của Ngô Phủ. 

Vũ Trịnh chỉ biết phải làm gì nhưng không dám nghĩ tới, hoặc là chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng Chu Á Thông đã suy nghĩ rất kỹ lưỡng ngay từ khi Loan Thái Thanh bị bắt, và đó là lý do tại sao ông quyết định để anh ta quay lại cứu người. 

"May mắn thay, tôi đã làm được. May mắn thay, tôi đã làm được." Thật lâu sau Ngô Tranh mới thở ra một hơi, lời nói vừa kiêu ngạo lại vừa u sầu. ——Trong quá khứ đã có quá nhiều hối hận vì hắn không đuổi kịp, không làm được. 

"Không. Bạn đã hứa với tôi một điều trước tháng 3, nhưng bạn vẫn chưa thực hiện được." Luân Thái Thanh đứng dậy, nhìn chằm chằm Ngô Tranh, cực kỳ nghiêm túc nói: “Hứa với ta, năm nay ta sẽ dán câu đối Tết trong nhà! Ngoài ra, ngày đầu tiên của năm mới, ta sẽ làm chủ nội thất trong một ngày, chỉ một ngày thôi, ngươi phải nói rõ với Lục Phi Yến!”

"Ta đương nhiên nhớ rõ, chỉ là ngày đó còn chưa tới." Ngô Chính cười nói: "Làm chủ nội cung một ngày có gì khó khăn như vậy? Phỉ Phi sẽ lo liệu và đồng ý, ngươi đừng lo lắng."

Loan Thái Thanh vui mừng, trong nháy mắt cúi mặt xuống, hung tợn nói: "Anh đã nghỉ ngơi chưa? Có định đừng nói chuyện này nữa không?" Cô quay đầu lại thì thấy thứ dưới háng Ngô Tranh vẫn uy nghiêm và kiêu ngạo. Cô không nhịn được nữa, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh vui quá, nhưng chúng ta còn chưa đủ. Từ hôm qua đến giờ anh chưa xuất tinh đàng hoàng với người khác."

"Còn có người muốn bị đánh sao?" Nỗi sợ hãi rốt cuộc chỉ là nỗi sợ hãi, và nó đã không xảy ra. Niềm vui lúc này đủ để xóa tan mọi sương mù. 

Ngô Tranh hưng phấn đứng dậy, dương vật hung hãn giơ lên, như chuẩn bị giết chết tất cả mọi người.

"Chờ một chút, chờ một chút." Nhớ lại quá khứ, lòng Luân Thái Thanh tràn đầy dịu dàng ngọt ngào, cô ước mình có thể ngay lập tức hy sinh bản thân để giải tỏa tình cảm trong lòng. 

Nhưng cô cũng biết mình không thể chiến đấu lâu dài, một mình cũng không thể đối phó với Ngô Tranh. 

Nếu muốn Ngô Tranh xuất tinh vào trong mình, hắn chỉ có thể chịu đựng một lúc. 

Không dời mắt, trong đầu hắn hiện lên ý đồ của ma quỷ, hắn vẻ mặt cầu xin nói: "Hôm qua bị ngươi làm tình vẫn còn đau một chút, ngươi về gặp mẹ ngươi trước đi, ta nghỉ ngơi!"

Ngô Tranh mỉm cười, bình tĩnh nói. 

Chu Á Đồng cũng không giấu được thủ đoạn này, nhưng trong lòng ngứa ngáy, hốc mắt rưng rưng. Cô ấy đang cắn môi và cười, rõ ràng là đang mong chờ điều đó. 

Nhìn nàng nằm nghiêng, quần áo lộ ra một nửa, dáng vẻ kiều diễm, thanh nhã lại càng thêm quyến rũ. 

Ngô Tranh nhịn cười, lao về phía trước, ôm Chu Á Đồng, nhỏ giọng vào tai cô: “Đồng Đồng, xin hãy quay người lại!”

"Ừm..." Chu Á Đồng rất xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Thật xấu hổ."

Nhưng thân hình mảnh mai lại xoay người, đôi môi nóng bỏng hôn lên tấm lưng mịn màng của cô. Hơi thở của Chu Á Thông ngay lập tức bắt đầu thay đổi nhanh chóng, đôi khi nhanh chóng, đôi khi dài và thay đổi thất thường. 

Luân Thái Thanh nhìn thấy vòng eo thon gọn của cô, cặp mông tròn trịa như trăng rằm nhô lên. Những đường cong duyên dáng khiến người ta cảm thấy ấm lòng và nghẹt thở. Loan Thái Thanh nhất thời mê hoặc, dựa vào phía sau Ngô Tranh, cắn vành tai của nàng nói: "Từ phía sau đi vào, ta muốn xem."

Chu Á Thông quay lại và trừng mắt nhìn cô. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với người này. Anh luôn có thói quen kỳ lạ này. Anh luôn thích nhìn Chu Á Thông vui vẻ trong tư thế rất xấu hổ. 

"Bạn muốn xem ngay cả khi bạn trừng mắt nhìn tôi!" Loan Thái Thanh trừng mắt lại khích lệ: “Mau, ta muốn nhìn xem mẫu thân đường đường của ngươi khi bị đụ từ phía sau sẽ như thế nào.”

Không đợi Ngô Tranh lên tiếng, Chu Á Đồng vén mái tóc dài sang một bên vai cô, từ đầu gối đứng dậy, giơ cao cặp mông tròn trịa lắc lư rồi nói: "Cứ xem đi, nếu không muốn bản thân làm sai thì đừng trách tôi."

Vòng eo như liễu trong gió và cặp mông tròn trịa như trăng rằm đẹp đến nghẹt thở. 

Loan Thái Thanh nhìn thấy hai chân của nàng trước tiên quỳ xuống, sau đó từ trái sang phải xòe ra, giống như một chiếc quạt ngọc. 

Rãnh mông sâu nhấn chìm phần xấu hổ của sân sau, mỹ nhân dưới lớp nhung đen tựa như một bông hoa. 

Giữa môi âm hộ mềm mại mở ra một khe hở, phần thịt đầy đặn phun ra vài miếng thịt đẫm máu. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi và Ngô Tranh không khỏi cùng sững sờ. 

"Ngươi thật đúng là dâm đãng..." Loan Thái Thanh thở dài. Cô ấy xứng đáng với thân hình thanh tú của mình, khó có thể so sánh với cô ấy về khả năng khoe dáng. 

Ngay cả khi cô ấy sử dụng tư thế giống chó để giao hợp, vẻ đẹp của cô ấy cũng không có gì sai. Chỉ có thể nói rằng cô ấy bây giờ thật đĩ. 

“Anh Zheng, anh nhanh vào đi…” Chu Á Đồng lắc lắc eo, không để ý đến lời nói xấu hổ của Loan Thái Thanh. Thay vào đó, cô ấy thậm chí còn tệ hơn! 

Làm thế nào Vũ Trịnh có thể chịu được nó? 

Một làn sóng máu nóng dồn lên trán, anh không còn suy nghĩ gì nữa. Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy hai mông và đẩy con cặc của mình vào giữa các vết nứt. Nấm rùa được ngâm trong nước hoa, phần thịt lộ ra sẽ co lại một cách nhạy cảm. 

Lập tức, nấm rùa mở ra khe nứt, đẩy ra vòng thịt nhỏ, xuyên qua sóng lao vào! 

Phong cách doggy cho phép thâm nhập sâu nhất và tiếp xúc gần hơn. 

Những miếng thịt lớn trên đường hoa run lên, cắn vào kẻ đột nhập, nhưng với sự trợ giúp của nước hoa mịn màng, con gà trống lao thẳng vào và bắn xuyên qua vòng vây. 

Bụng dưới chạm vào đầu mông liền phát ra một tiếng giòn vang. 

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run rẩy, sự co thắt và co thắt trong đường hoa khiến mông cô phồng lên và mông cô co lại. 

Vũ Trịnh hét lớn, cảm thấy nhẹ nhõm cả về thể xác lẫn tinh thần. Loan Thái Thanh dường như đã đạt được điểm ngọt ngào trong cuộc đời cô. Cô nắm chặt chiếc khăn trải giường trên ngực Ngô Tranh, gãi vài vết đỏ trên cơ. 

Một đòn đánh trúng Hoa Tâm, Ngô Tranh khựng lại, sau đó bắt đầu xuyên vào thật sâu và chậm rãi. 

Tim Zhu Yatong đập dữ dội ngay lần va chạm đầu tiên và cô tắt thở, nhưng những chuyển động tiếp theo của Vũ Trịnh đã khiến cô ấn tượng sâu sắc. 

Con gà từ từ rút về lỗ rồi từ từ nhét tất cả trở lại. 

Từng chút thịt mềm đều có thể cảm nhận được rõ ràng, như thể những điểm nhạy cảm bí mật này đang bị đẩy xuống từng cái một trước mắt anh, rồi cạo ra từng cái một. Niềm đam mê không hề vơi đi nhưng vị ngọt cũng được sinh ra. 

Linh hồn bồng bềnh trôi đi, thân thể mỏng manh tạm thời thuộc về cô. Chu Á Thông cũng di chuyển tới lui theo nhịp điệu của Vũ Trịnh. 

Hai mẹ con hợp tác hoàn hảo, Luân Thái Thanh lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng kỳ tích như vậy. 

Đặc biệt là Chu Á Thông đã chủ động hộ tống anh qua lại, khiến môi âm hộ của cô trông như đang nuốt chửng con cặc. 

Vòng eo được đung đưa nhẹ nhàng khá ấm áp, thịt dính dính mút vào cặc rồi được nhẹ nhàng rút ra rồi từ từ nhét vào trong, vô cùng dâm đãng. 

Còn cặp mông tròn trịa tròn trịa như trăng rằm, khi va vào nhau run rẩy như cơn gió thổi qua gợn sóng trên mặt hồ. Chúng cực kỳ đàn hồi và run rẩy, tăng thêm vẻ đẹp cho bức tranh khiêu dâm này. 

"Hmm... ừm..." Chu Á Thông có vẻ cực kỳ hài lòng với cú đâm hiện tại. Không có cảm giác chết chóc không thể chịu nổi khi niềm đam mê dâng trào, chỉ có ngọt ngào, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô cũng tựa như âm thanh của bản nhạc cổ tích, êm dịu, êm dịu để gột rửa tâm hồn. 

Loan Thái Thanh nhịn không được lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Mặc dù động tác của Vũ Trịnh không mãnh liệt nhưng con đường hoa của Chu Á Thông lại tràn ngập nước hoa. 

Mỗi lần gà được đưa vào, một quả cầu sẽ được vắt ra, và khi nó được kéo ra, một quả cầu lớn sẽ được vắt ra. Giống như dùng thìa múc một thìa lớn mật ong, dính dính, từ từ làm ướt cuống thịt rồi nhỏ giọt xuống giường. 

Người đẹp không khỏi tiếc nuối. Dù vẻ đẹp của cô lúc đó rất đẹp nhưng sự trống rỗng trong cơ thể mỏng manh của cô lại càng khó chịu hơn. 

Vũ Trịnh chậm rãi đẩy hàng chục lần, như muốn giúp Chu Á Thông khởi động. Nhìn cô di chuyển cặp mông tròn trịa ngày càng nhanh, rõ ràng những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm như vậy đã không còn đủ để thỏa mãn sự theo đuổi khoái cảm của cô. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, đâm mạnh đến cuối cùng, dừng lại, sau đó bắt đầu nâng eo lên và đâm thật mạnh! 

Tiếng piano êm dịu bỗng trở nên sôi động! 

Thân hình mảnh dẻ của Chu Á Đồng suy sụp, cánh tay dài không còn đỡ nổi cơ thể nên nằm trên giường. Nếu không có con cặc mạnh mẽ trong cơ thể chống đỡ, cô thậm chí không thể nâng mông lên được. 

Loan Thái Thanh hơi thở ngắn ngủi, lòng bàn tay lấm tấm mồ hôi. Cô nhìn thấy con rồng thịt đen dày biến mất giữa mông cô rồi nhanh chóng lộ ra gần như khắp cơ thể cô, như thể một con rồng độc ác đang tàn phá phần da thịt mềm mại không thể chinh phục được. 

Như thể vẫn chưa đủ, Vũ Trịnh còn thay đổi góc độ khi chèn, kích thích từng chút nhạy cảm trên đường hoa. 

Mỗi lần xuyên qua, nơi bị tàn phá đều khác nhau, mỗi lần xuyên qua đều có mùi vị khác nhau. 

Luân Thái Thanh đột nhiên nảy ra một ý tưởng ngớ ngẩn: Cây thương thịt cứng này phóng sang trái và phải, động tác của nó còn khó đoán và uy nghiêm hơn trường thương của Ngô Chính trong trận chiến ở thành phố Yiqiu...

Vô tình, ngoài tiếng gọi ngọt ngào của Chu Á Đồng, hơi thở bên tai cô cũng ngọt như lụa. 

Loan Thái Thanh ép cặp vú bự vào lưng Ngô Tranh, cọ xát chúng vào nhau như đá mài, giải tỏa cơn đói khát trong ngực cô. 

Ngô Tranh đột nhiên nhớ tới cảm giác hai người nằm cạnh nhau, cả hai giới đều cởi mở, hắn vội vàng tiến vào thêm vài lần nữa! 

Chu Á Thông vốn đã tràn đầy khoái cảm, với những cú thúc lặp đi lặp lại này, lần nào cô cũng bị ép vào trái tim của bông hoa. Đột nhiên đầu óc cô hỗn loạn, thân thể mảnh dẻ nhẹ nhõm, cô run rẩy, phóng ra một lượng lớn nước hoa. 

Cô còn chưa kịp thở, thân thể mảnh dẻ của cô đã bị Ngô Tranh bế lên, áp vào người Loan Thái Thanh. 

"A...Tôi không muốn nó!" Luân Thái Thanh trong lòng lo lắng. Mặc dù trong lòng khao khát cháy bỏng nhưng cô cũng biết Ngô Tranh lại đặt họ vào tình thế như vậy, cô nhất định sẽ làm chuyện xấu. Cô tức giận nói: "Cái này sẽ giết người..."

"Tôi muốn nó." Ngô Tranh không thèm để ý, nước hoa phản chiếu con cặc như ngọc đen, mở ra vòng thịt nhỏ lao thẳng vào trong cơ thể Loan Thái Thanh. 

Nấm rùa đâm trúng tâm bông hoa rồi rút lui. Khe núi cào xước từng thớ thịt mềm mại trên đường đi của bông hoa, khiến hoa ngứa đến tận xương và kiến ​​ăn cả tâm. 

Luân Thái Thanh khó chịu đến mức liên tục thở hổn hển, lực đẩy của người yêu nhanh và mạnh khiến cơ thể thanh tú của cô run lên yếu ớt, khiến cô không thể tự chủ được như còn sống hay đã chết. 

Cái lỗ thịt thơm ngon nhưng hoàn toàn khác, cái lạnh khi nhét vào khiến Ngô Chính rùng mình. 

Con cặc nóng bỏng dường như không thể làm tan băng tuyết trong cơ thể Loan Thái Thanh. Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi bơm, ước gì ma sát sẽ tạo ra lửa xua tan cái lạnh. 

Niềm vui sung mãn mãnh liệt khiến Luân Thái Thanh vốn đã khao khát bấy lâu nay vô cùng hạnh phúc. Sau khi hít một hơi, Chu Á Thông nâng ngực của cô lên và đặt chúng lại với nhau, mút từng ngụm nhỏ cho thỏa thích. 

Mỹ phụ trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nàng ưỡn ngực nói: "Ngươi lớn như vậy kêu cũng không nghe được, mau dừng lại..."

Loan Thái Thanh không biết Chu Á Đồng đang nói cái gì. 

Chỉ là trước đó đường hoa trải đầy, hai bên ngực tê dại vô cùng bất đắc dĩ. Bây giờ, cảm giác tê dại trên núm vú đã giảm bớt, nhưng tác động vào đường hoa vẫn không ngừng nghỉ, khoái cảm vẫn tiếp tục. Anh ta chỉ bối rối nhìn Chu Á Thông.

Chu Á Đồng sửng sốt. Bà mong đợi đứa con trai yêu quý của mình đang chiến đấu hết mình vào lúc này. Loan Thái Thanh ở trong Quảng Quang đã lâu, nhịn không được, căn bản không có phản ứng. 

Cô nheo mắt lại, cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của Loan Thái Thanh, dùng lưỡi móc ra ngoài. 

Luân Thái Thanh ngơ ngác, chỉ muốn thoát khỏi dục vọng của mình. Cô đã suy nghĩ rất nhiều. Vô tình, núm vú của cô cảm thấy tê dại. Sau đó cô nhận ra Chu Á Đồng đang đưa cặp vú bự của cô vào miệng, còn hai cô gái đang mút và liếm hai hạt nhỏ vào nhau. 

Lúc này, chỉ cần hương vị ngon thì không còn gì quan trọng nữa. 

Loan Thái Thanh cảm thấy bụng dưới có hơi ấm. Mỗi khi khoái cảm tăng lên, sự ấm áp lại tăng lên, cô rất cần thêm khoái cảm. 

Hơn nữa, hương vị của hai tia UV trên hạt sữa quả thực rất ngọt ngào, dễ chịu nên bọn họ liếm vào nhau mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Vừa mới lên đến đỉnh, thân dưới của hắn đột nhiên trống rỗng, mỹ nhân trên người phát ra một tiếng kêu. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu..." Loan Thái Thanh vừa khóc vừa nâng hông lên, nhưng con cặc của cô đã rời khỏi cơ thể cô và di chuyển trong cơ thể Chu Á Đồng. Cô ấy có thể làm gì? 

"Đừng... đừng chơi như vậy..." Chu Á Thông cũng sợ hãi và tái mặt. Nếu Vũ Trịnh tập trung vào việc đụ một người, anh ấy sẽ luôn hài lòng. Nếu anh ta trở nên vui tươi hơn và đụ một người vài lần, điều đó sẽ thực sự khiến anh ta kiệt sức. 

Điều họ sợ chính là niềm vui của Vũ Trịnh. 

Hai loại hoa thịt hoàn toàn khác nhau nhưng đều có hương vị rất thơm ngon. Đó là một niềm vui để đẩy tới lui. Ngô Tranh dường như đã nghiện, đâm vào mấy lần chỗ này, đẩy chỗ kia vài lần. 

Đây là một khó khăn đối với hai người phụ nữ xinh đẹp. Loan Thái Thanh bị treo lơ lửng trên không. Mặc dù Vũ Trịnh chăm sóc cô nhiều hơn và đụ cô lâu hơn nhưng anh vẫn phải rời đi. 

Chu Á Thông vừa mới xuất tinh một lần, cơ thể thanh tú của cô đã bị Vũ Trịnh kích thích đến mức lại yếu đi. Niềm vui đến rồi đi, cô cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi. 

Sau khi thúc đẩy qua lại một lúc lâu, Vũ Trịnh mới có được thứ mình muốn từ hai cơ thể mỏng manh. Thực sự, anh giống như một tấm gương trong trái tim mình. Khi nhìn thấy Chu Á Đồng như vậy sừng sỏ không chịu nổi, hắn liền ôm eo Luân Thái Thanh kéo cô xuống. 

Con cặc trượt hết cỡ xuống đáy, trái tim non nớt đã bị bóp phẳng. Tuy nhiên, Loan Thái Thanh vẫn cảm thấy cơ thể mình đang bị Ngô Tranh kéo xuống, cây nấm nghiến nát đến mức trái tim gần như vỡ vụn. 

Cô rên rỉ yếu ớt và phẫn nộ cho đến khi nhìn thấy da thịt của Chu Á giữa đôi mắt thon dài của Chu Á ngay trước mắt cô. 

"Nội quy trong nhà là mọi người phải chăm sóc lẫn nhau. Hiện tại tôi đang chăm sóc cho bạn, và bạn cũng phải chăm sóc cho Tongtong."

Vũ Trịnh dùng cả hai tay ấn vào chân Loan Thái Thanh, nâng mông lên không trung và chuẩn bị tư thế lao tới. 

Mỹ nhân cũng biết đây là thời khắc cuối cùng, hàm răng run rẩy. 

Những bông hoa thịt của Miaochian đầy đặn, dịu dàng và ẩm ướt, vô cùng hấp dẫn. Nước hoa nếp tỏa ra mùi thơm tinh tế, khiến phái đẹp cũng mê mẩn. 

Loan Thái Thanh mở ngón tay ngọc như củ hành bóc ra môi âm hộ, thè cái lưỡi thơm tho liếm vào thịt! 

Đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ bừng khi nhìn thấy nó, và con cặc của anh ta lao xuống phía dưới. 

“A…” Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh co rúm lại, lực liếm trên cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đầu gối và bắp chân của Chu Á Thông ban đầu được uốn cong trên giường để nâng đỡ cơ thể cô, nhưng việc liếm lại khiến cô tê dại không thể chịu nổi. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, cánh tay cũng đỡ lấy cơ thể cô không cho cô gục xuống. 

Nhưng bây giờ, cặp mông tròn trịa càng cương cứng, ánh xuân giữa háng không còn có thể ngăn cản được nữa. 

Chiếc lưỡi đỏ mềm mại trêu chọc phần thịt đỏ tươi, màu sắc bùng nổ tâm trí chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trong mắt Ngô Tranh. 

Vòng eo chìm xuống, con gà trống đập thẳng lên xuống trên đường hoa, mông treo lơ lửng rung chuyển sóng nước. 

“Ách…” Loan Thái Thanh cảm giác thân thể mình bị những lực tác động nặng nề này đánh rơi xuống vực sâu, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt khiến trái tim cô rung động theo từng nhịp đập. 

Những bức tường thịt đã bị siết chặt không thể thả lỏng được nữa, chúng luôn bị bó chặt vào nhau, thậm chí cả Hoa Tâm cũng co rúm lại. Mỗi khi nấm rùa va vào và cọ xát, nó dính chặt vào nấm rùa không nỡ buông ra. 

Nếu không có bông hoa thịt bụ bẫm trong miệng, cô không biết tiếng hét của mình sẽ khó kiềm chế đến mức nào. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to và anh ấy nhìn sự kết hợp giữa lưỡi thơm và hoa thịt mà không chớp mắt. Dưới đũng quần của mỹ nữ đang tuôn ra nước hoa, cảnh sắc tươi đẹp trước mắt khiến hắn hoàn toàn không kiềm chế được bản thân, chỉ có thể đâm thật mạnh! 

"Ách..." Hắn gầm nhẹ như một con thú. Vòng eo và đôi mắt của Vũ Trịnh tê dại. Con cặc của hắn thọc sâu vào, ấn mạnh vào tâm bông hoa quấn quanh nấm rùa và hắn mút lấy, xuất tinh phun ra ngoài. 

Loan Thái Thanh vô cùng vui mừng, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Chu Á Thông, dùng cái miệng nhỏ bé ngậm chặt môi âm hộ của cô như thể đã khát ba ngày, mút mạnh không chịu nhả ra một giọt. 

Chu Á Thông co ngón chân và dùng ngón tay nắm chặt giường. Thân thể mảnh khảnh của nàng run lên run rẩy, cặp mông tròn trịa lăn theo từng đợt thật lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14, Hoa Hóa Tư Thương, Chương 13: Anh Hùng Quân Một Mình Rút lui, đừng đọc nhiều tâm tư

Thay áo xuân dưới chân núi Vân Long, tiễn Lạc Hội trước Hạc Các. 

Từ Châu, với tư cách là một thị trấn quan trọng ở vùng đồng bằng miền Trung, chắc chắn có phong cảnh núi non đẹp đẽ, nhưng nhìn qua nhiều năm, không có nhiều khoảnh khắc mà bạn có tâm trạng nên thơ và đẹp như tranh vẽ. 

Từ Châu mấy ngày nay không những không yên bình mà còn có thể nói là vô cùng căng thẳng và cấp bách. 

Chiến tranh đang hoành hành ở tiền tuyến sông Zangtian, và gần một nửa số vật tư, ngũ cốc và cỏ cần thiết cho tiền tuyến phải được tập trung tại Từ Châu và sau đó vận chuyển về phía nam qua sông Sishui. 

Việc đến và đồn trú của trại bị mắc kẹt chẳng khác nào cắt đứt một trong những tuyến đường lương thực quan trọng nhất của Vương quốc Yan. 

Binh mã bị Yên quốc truy đuổi sợ hãi vì bị mắc kẹt trong doanh trại trong các trận chiến dã chiến khác nhau, hoàn toàn không dám đến gần. 

Khi quân lính ma thuật của trại bị mắc kẹt xuất hiện ở Từ Châu, quân truy đuổi vẫn còn ở rất xa. 

Con đường ngũ cốc ở Từ Châu bị quấy rối từ lâu, vận chuyển không thuận lợi. Sự xuất hiện của trại bị mắc kẹt đã cắt đứt hoàn toàn con đường ngũ cốc. 

Thông thường hai đến ba nghìn quân canh giữ con đường ngũ cốc sẽ là thịt của trại khi họ rời thành phố. Những cao thủ võ thuật đó đã tạo thành đội hình và có thể tiêu diệt đội quân canh ngũ cốc trong vòng chưa đầy một giờ. 

Cần huy động đội quân từ 10.000 đến 20.000 người để hộ tống con đường thóc. Nếu rơi vào trại, chúng sẽ lập tức chạy tán loạn như chim thú, ngay cả bóng của chúng cũng không thể bắt được. 

Nhưng quân đội vừa rời đi, đội tàu vận chuyển ngũ cốc liền bị thiệt hại. Hầu hết đều bị đốt cháy, còn lại thì bị cướp... Chúng ta không thể sử dụng một đội quân khổng lồ như vậy để vận chuyển ngũ cốc và cỏ đến tận sông Zangtian. 

Thành Từ Châu tổng cộng có bao nhiêu binh mã? Họ có thể hộ tống bao nhiêu nhóm? 

Cho dù thêm 200.000 quân hộ tống ngũ cốc và cỏ, dọc đường mọi người đều ăn cỏ nhai, trước nửa chừng ngũ cốc và cỏ đều ăn hết, vậy sẽ gửi loại lương thực nào? 

Hai ngày trước, trại bị mắc kẹt đã phát động cuộc tấn công bên sông Sishui. Từ Châu không thể gửi đi dù chỉ một hạt gạo. Tất cả các quan chức trong bang đều cau mày và run lên vì lo lắng. 

Một số quan chức quan trọng đang cầu nguyện ngày đêm. Hiện tại bọn họ không cần nghĩ đến thăng chức hay kiếm tiền, chỉ cần có thể cứu được mạng sống của mình, bọn họ đều hài lòng. 

Chỉ dụ của hoàng đế Yan giống như một máy chém luôn treo trên đầu các quan chức Từ Châu, và nó sẽ rơi xuống đầu mọi người bất cứ lúc nào. 

---Trại đã bị mắc kẹt ở vùng nội địa Dayan trong hai tháng. Các tướng không truy đuổi và trấn áp được họ đã bị mất ấn chung và bị chặt đầu. 

Nếu Từ Châu ảnh hưởng đến cuộc chiến ở tiền tuyến, bao nhiêu cái đầu sẽ rơi xuống đất? 

Các tướng phụ trách quân Từ Châu liên tục bị gai sau lưng, việc rơi vào trại địch là vượt quá khả năng của họ. 

Nhưng bây giờ nhóm thần bệnh dịch này đang ở đây, họ gần như phải hứng chịu một thảm họa. 

Hy vọng duy nhất của họ là đội quân bao vây và trấn áp trại sẽ nhanh chóng đến nơi. Không cần thiết phải thực sự bao vây và trấn áp những vị thần bệnh dịch này. Họ chỉ cần đuổi chúng đi, càng xa càng tốt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Nhưng niềm hy vọng khá đơn giản này đã hình thành vào sáng sớm ngày thứ ba. 

Ngô An Bang được bổ nhiệm làm Tướng Pinglu và Tướng Tác Trung Lang, chỉ huy 3.000 kỵ binh, 7.000 bộ binh và tổng cộng 10.000 ngựa. 

Người lính mạnh mẽ có danh tiếng và khả năng chiến đấu xuất sắc này là người đầu tiên đến lãnh thổ Từ Châu để tiếp viện. 

Nhưng Ngô An Bang vốn rất dũng cảm và dũng cảm sau khi tiến vào ranh giới Từ Châu đã chậm lại. Anh ta di chuyển chậm rãi suốt một ngày, rồi dựng trại cách thành phố Từ Châu hai trăm dặm, không bao giờ nghĩ đến việc đến gần hơn. 

Sứ giả Từ Châu về lớn tiếng chửi bới! 

Vốn dĩ ông ta đi bàn việc yêu cầu đội quân này phối hợp với quân Từ Châu để đánh đuổi các doanh trại bị mắc kẹt và bảo vệ những con đường chở lương thực. 

Nhưng Ngô An Bang chỉ nói một câu: Ta tới đây chỉ để bao vây trấn áp doanh trại đã chiếm được, chuyện lương thực không liên quan gì đến ta. 

Sứ giả lo lắng. Điều này không phải đang khiến sự sống và cái chết của Từ Châu gặp nguy hiểm sao? 

Được rồi, ngươi không quan tâm đến đường thóc, vậy khi nào doanh trại sẽ bị bao vây trấn áp? 

Câu trả lời của Ngô An Bang khiến sứ thần cười giận dữ: “Chúng ta sẽ tự quyết định sau khi năm đội quân bao vây và trấn áp còn lại đến!”

Khi sứ giả rời đi, ông ta nhìn thấy những chiếc gạc dày đặc đang được dựng lên trong doanh trại quân sự rộng lớn này. Cả trại đều vô hồn. Các trung sĩ đều vô cùng lo lắng và chỉ có thể thở dài. 

Bạn đang ở đâu để truy đuổi quân địch? 

Rõ ràng là họ không thể tự bảo vệ mình, họ thường xuyên đề phòng, tinh thần xuống thấp đến mức khó có thể gọi là kẻ đi lạc. 

Hai ngày sau, Từ Châu hàng ngày vận chuyển ngũ cốc và cỏ nhưng vẫn không có một hạt gạo nào được giao đến. Ngũ cốc và cỏ được vận chuyển trở thành nguồn cung cấp cho kẻ thù ... Kỵ binh của quân Pinglu được điều động ba lần một cách rất tượng trưng, ​​​​nhưng họ không dám tiếp cận từ xa. Một khi bị mắc kẹt trong doanh trại và rút lui, họ sẽ nhanh chóng rút lui về doanh trại. Đừng nói đến đối đầu, ngay cả những tướng lĩnh hàng đầu cũng không thể nhìn rõ nhau trông như thế nào. 

Sáng sớm ngày thứ ba, quân Bình Lộ cử sứ giả đến thành Từ Châu. 

Mục sư nhà nước, Đàm An Đức, rất coi trọng việc này và ngay lập tức đích thân tiếp sứ thần. Sau đó trực tiếp đuổi sứ giả ra ngoài. Đàm An Đức tức giận hét lên và chửi bới ầm ĩ đến mức mọi người trong nhà mục sư bang đều có thể nghe rõ. 

——Các sứ giả của quân Pinglu không có mặt ở đây để bàn cách đối phó với trại bị mắc kẹt mà đang cần lương thực và thức ăn gia súc nên đã đến Từ Châu để xin lương thực. 

Hy vọng tan vỡ như một giấc mơ, Đàm An Đức không thể ngồi yên được nữa, lần đầu tiên phái hai đội mười nghìn người ra khỏi thành, mang theo lương thực năm ngày hộ tống một nhóm tàu ​​ra khỏi thành. 

Họ được yêu cầu phải bảo vệ đống lương thực và cỏ này bằng mọi giá. Về khẩu phần ăn của bọn họ, đương nhiên trong vòng năm ngày bọn họ sẽ được hậu phương đưa tới. 

Tướng quân hai đội vui mừng khôn xiết. Ông Chu Mộ không còn cách nào khác đành phải chữa trị cho ngựa chết như thầy thuốc cho ngựa sống. 

Một điều tốt đã xảy ra với anh ấy. Nếu có thể đưa lô lương thực cỏ này đến sông Tàng Thiên, tội lỗi của hắn có thể giảm bớt bao nhiêu? 

Nếu sau này chúng ta không thể giao lương thực và cỏ được nữa thì chuyến đi này vẫn là một thành tựu to lớn! 

Hai đội vạn người vui vẻ rời thành phố để vận chuyển ngũ cốc và cỏ. 

Càng có nhiều người, bạn càng có nhiều dũng khí và nếu dọc đường bị mắc kẹt trong một trại, bạn thực sự không dám đối đầu trực diện với đội quân này. 

Có lẽ những tên côn đồ này muốn đợi cho đến khi quân đội quay trở lại thành phố rồi mới ra tay. Đáng tiếc Chu Mộ tiên sinh đã có kế hoạch thông minh, quân đội sẽ không trở về thành! 

Sáng sớm hôm sau, thêm hai đội quân gồm 10.000 người lần lượt rời thành phố, dường như là để nuôi quân vận chuyển ngũ cốc và cỏ trước mặt. 

Đội quân 20.000 người phải vận chuyển tiếp tế cho 20.000 con ngựa và ngựa còn lại, cộng thêm thức ăn và nước uống cho mình. Đội ngũ giống như một hàng dài. Phải mất nửa ngày để ra khỏi thành phố và đi vòng quanh về phía nam. 

Với cái giá phải trả là tổn thất to lớn, Từ Châu cuối cùng đã phái một đội ngũ cốc và cỏ đến. 

Nhưng các quan chức Từ Châu vẫn lo lắng. Trong chớp mắt, 40.000 quân đã biến mất. 30.000 quân và ngựa còn lại ở Từ Châu chỉ đủ để bảo vệ bốn quận và thành phố. Ngay cả thành phố Từ Châu cũng chỉ có 10.000 quân. 

Bằng cách này, trước khi đội bảo vệ thực phẩm quay trở lại, những ngày tiếp theo sẽ không cần phải vận chuyển một hạt lương thực nào nữa. 

Tuy nhiên, lúc đó đã là nửa đêm và có chuyện gì đó đã xảy ra! 

Một đội quân nhỏ hơn mười người vội vã trở lại thành phố Từ Châu vào ban đêm và gọi cổng ngoài thành. Quân trú phòng nhận ra các chiến sĩ được phái đi sáng nay và nhanh chóng hạ cầu kéo xuống. 

Khi đội quân nhỏ vừa tiến vào thành, họ bắt đầu kêu lớn rằng đây là một thảm họa và họ muốn gặp Sở Mục ngay lập tức. 

Khi Tan Ande hỏi, mặt anh ta tái mét. 

Hóa ra hôm nay đội quân rời thành phố để giao thóc và cỏ cho đội bảo vệ thóc vừa dựng trại. Tổng tư lệnh triệu tập các tướng lĩnh vào lều lớn bàn bạc. Khoảng hơn chục thợ thủ công không biết từ đâu đến đã thực sự hòa nhập vào trại. Khi gặp nhau, họ chặt vài vị tướng và kề một con dao sắc vào cổ vị tướng này. 

Người đứng đầu là một người phụ nữ có vẻ đẹp xinh đẹp đến nỗi người ta không dám nhìn vào. Không biết cô ấy đã nói gì trong lều. Các tướng đầu hàng và quân đội quay lại tiến về trại với nguồn cung cấp ngũ cốc và cỏ. 

Đội quân nhỏ của họ lợi dụng màn đêm để trốn thoát và vội vã quay lại để gửi tin nhắn trong đêm đầy sao...

Đàm An Đức ngồi phịch xuống ghế như thể thời cơ của mình đã đến. Một lúc lâu sau, hắn mới yếu ớt nói: "Đi triệu tập quan chức, ta có chuyện muốn thương lượng."

Trường Thị, Chí Trung, Biejia, Công Tào và một nhóm tướng lĩnh nhận được bức thư và vội vã đến tỉnh Mufu. 

Tôi thấy Đàm An Đức ngơ ngác nhìn bầu trời trước cửa sổ, không để ý đến ai. Không có ai khác ngoài một cậu bé xa lạ đang cầm trên tay một chiếu chỉ của triều đình. 

Hội trường chật cứng các quan chức và tướng lĩnh từ một bang. Sau khi mọi người đến nơi, Đàm An Đức mới tỉnh táo lại. Ông ta cầm lấy chiếu chỉ từ tay cậu bé và mở nó ra. Hắn ngơ ngác nhìn hồi lâu, sau đó đưa cho quan đại nhân nói: "Việc gì cũng đã biết, các vị xem chúng ta nên làm gì..."

Đại sảnh yên tĩnh đến mức chỉ có tiếng thở yếu ớt, như thể tất cả quan viên đều sắp tắt thở. Thánh chỉ được truyền từ đầu đến cuối, mọi người đều toát mồ hôi, không ai nói một lời. 

"Đại nhân, không bằng... Núi sông cạn kiệt, kế hoạch hiện tại không bằng... Không bằng..."

"Có chuyện gì thế?" Trong mắt Tần Ande lóe lên lạnh lùng, hắn lớn tiếng hỏi như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Tôi nghĩ... nếu chúng ta đầu hàng... chúng ta có thể có cơ hội..."

"Đầu hàng?" Đàm An Đức sửng sốt, lùi lại hai bước, đập mạnh vào bàn, nói: "Tại sao phải đầu hàng?"

Trường Thị vừa nói vừa đau lòng, quay sang các quan chức và nói: "Mọi người! Hãy nghe tôi nói!"

"Nói đi!" Tần Ande nghiến răng. Hắn vừa nói, nhất thời không ai dám phản đối. Trên thực tế, vào thời điểm này, mọi người đều đang gặp nguy hiểm, nhưng vẫn có một tia hy vọng, và ai lại không muốn nghe về điều đó? 

"Bệ hạ, bệ hạ..." Răng Trường Thị lập cập, khó khăn nói: "Bệ hạ thậm chí không thể bắt được Vũ Trịnh ở Trường An. Thực sự... thực sự... Tôi biết rằng Vũ Trịnh có sức mạnh siêu nhiên to lớn, nhưng để anh ta trốn thoát là không thể biện minh được. Bệ hạ không những không nghĩ đến lỗi của mình mà còn đổ hết trách nhiệm cho người khác, không phải nhà Minh! Surabaya bị chặn, và CHDCND Triều Tiên buộc chúng ta vì không có cách nào để phản công. , Chuyện còn chưa xong, ý chí đến trước! Mấy ngày nay ngươi vất vả, ngươi có thể làm gì? Ta là người đầu tiên từ chối! Nếu thần dân không thể đối xử tốt với chủ nhân, bệ hạ không có khả năng để Ngô Chính Long ra khơi, chúng ta đã trở thành tội nhân của đất nước, vĩnh viễn không thể phục hồi được!

"Phản loạn... Từ Châu là một thành bị cô lập, khi quân đội bao vây và đàn áp chúng ta, chúng ta sẽ chết không có nơi chôn..." Chí Trung sợ hãi, run rẩy nói.

“Chúng ta có thể bảo vệ thành, chúng ta có thể giữ được…” Biejia cũng đứng dậy như đang mạo hiểm mạng sống, lớn tiếng nói: “Bị nhốt trong doanh trại ngoài đồng vẫn có thể giết chết toàn bộ quân đội. Nhìn quân Pinglu! Bọn họ cũng không còn đường đi nên dựa vào thành Từ Châu mạnh mẽ, bọn họ sợ ai?”

"Xin hãy kể chi tiết cho tôi!" An Đức Đàm nheo mắt lại, dường như đã bị thuyết phục.

"Sao ngươi dám phản nghịch như vậy! Xin chúa công đừng nghe lời ác độc của bọn phản bội này để đánh lừa thiên hạ. Cho dù bệ hạ có trừng phạt ngươi cũng không bao giờ..."

Một vị tướng rút kiếm định chặt đầu Trường Thị, nhưng đột nhiên hắn im lặng ngã xuống đất, máu trào ra từ cổ họng, cơ thể hắn ngừng cử động sau vài cú co giật.

Chàng trai bên cạnh Đàm An Đức lau con dao sắc bén dính máu và nói: "Chúa tể của tôi không yêu cầu bạn nói." Sau đó, hắn trở lại bên cạnh Tần Ande, cúi đầu không nói gì.

"Nói cho tôi biết chi tiết." Đàm An Đức lạnh lùng nói, như thể chưa từng nhìn thấy thi thể của tướng quân.

Khi Biejia nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, sắc mặt anh ta tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói ra tất cả những gì mình đang nghĩ.

Anh ấy nói rõ ràng và dường như đã suy nghĩ rất lâu. Anh ấy rất chu đáo và trưởng thành về mọi mặt, khiến mọi người khó có thể bắt lỗi.

Nhưng điều quan trọng nhất là Đàm An Đức đã nhắm mắt làm ngơ trước cái chết của vị tướng này. Anh ấy đã thể hiện rõ thái độ của mình, hoặc ít nhất là xu hướng của mình. Cho dù có quan chức không đồng tình thì lúc này cũng không dám nói một lời. 

Sự việc được bàn bạc suôn sẻ như vậy, từ nửa đêm đến rạng sáng, mọi tính toán đều được giải quyết ổn thỏa. Đàm An Đức lớn tiếng nói: "Mọi người, chuyện này đã giải quyết xong, chúng ta là huyết thống liên minh! Nhưng kẻ nào có hai lòng, sẽ chết rất thảm! Cố lên!"

Một người phụ nữ che mặt mở cửa bước vào đại sảnh cầm một chậu nước lớn, một con dao sắc và một lá thư liên minh. 

Tuy không nhìn rõ mặt nhưng dáng vẻ uyển chuyển khi bước đi của anh khiến người ta không thể rời mắt. 

Kéo sợi dây phía sau, cô sẽ ở lại Từ Châu để giám sát sau khi thông qua nghị định, cũng như một số giám sát viên và kiểm duyệt đóng tại Từ Châu để tuần tra vụ án. 

Những người này ngu ngốc đến mức ngã xuống đất sau khi bước vào hội trường. 

Đàm An Đức nhặt một con dao sắc và giết từng người một. 

Người phụ nữ dường như không để ý và đặt nước xuống. Đàm An Đức dẫn đầu nhỏ máu xuống nước rồi lấy dấu vân tay của mình vào sổ liên minh. 

Rất nhiều quan viên lần lượt đi theo, có người tỏ ra do dự, cố gắng tránh né một lúc. 

Thấy phần lớn những người có thiện chí đã lập lời thề, còn một số đang trốn tránh, nữ tử nói: "Nếu liên minh bằng máu, ông trời đang theo dõi. Những kẻ có ý định khác chắc chắn sẽ chết. Ôi, trời đã sáng rồi, ngươi có thể tắt nến đi..."

Người phụ nữ mở lòng bàn tay ra và nhìn thấy một nắm sỏi to bằng móng tay. Cô cười khúc khích, nhẹ nhàng ôm chúng và búng ngón tay cái.

Những viên đá kêu rít lên như một chiếc nỏ mạnh mẽ được bắn ra! 

Có hơn ba mươi ngọn nến đang cháy trong đại sảnh. Chỉ cần búng nhẹ ngón tay cái, một ngọn nến đã bị dập tắt. Hòn đá chỉ dập tắt ngọn nến, khiến ngọn nến không hề hấn gì. 

Sau khi dập tắt ngọn nến, những viên đá tiếp tục cắm sâu vào bức tường phía sau. 

Sau khi dập tắt hết nến, người phụ nữ ném ba năm viên đá còn lại trong tay, lắc đầu từ bên này sang bên kia và nói: "Cho đến tận cùng thế giới, chúng ta sẽ không bao giờ hối hận về sự liên minh của mình!"

Không thể nhìn thấy ánh mắt của cô qua tấm màn che, nhưng mọi người đều cảm thấy một luồng điện lạnh quét qua mình. 

Cao thủ như vậy dễ dàng tự sát, ai dám có ý đồ khác? 

Cho dù lần này cô có thoát được một cách thảm khốc, anh cũng sẽ bị truy đuổi đến tận cùng trái đất và cuối cùng sẽ chết dưới tay cô. 

Bằng cách này, các quan viên do dự không dám có những suy nghĩ phân tâm nữa. Sự việc đã đến nước này, và họ chỉ có thể đi tiếp một con đường. 

Tuyên thệ xong, chàng trai mở cửa đại sảnh và giơ tay về phía các quan chức như để lịch sự tiễn khách. 

Các quan lại xếp hàng đi qua và đi qua một chiếc vạc lớn trước cổng hoàng cung. Nó được dùng để thắp hương đáp lại những chiếu chỉ của triều đình và thiên thần khi có chiếu chỉ của triều đình. 

Chàng trai mỉm cười nói: "Tôi đang chặn đường của tất cả người lớn." Nói xong, hắn tùy ý vung tay lên, một tiếng nổ lớn, chiếc vạc Càn Quân bay lên, bay thẳng bốn năm thước rồi rơi xuống đất, tạo thành những ổ gà trên con đường đá xanh. 

Cậu bé lại giơ tay về phía các quan chức và nói: "Các ngài hãy đi từ từ thôi."

Vẻ mặt của các quan chức thay đổi khi họ nhìn thấy nó. So với những viên đá dập tắt ngọn nến, việc hất văng chiếc vạc còn kinh khủng hơn. 

Nhìn thấy chiếc vạc vốn tượng trưng cho quyền lực của triều đình rơi xuống đất, mọi người đều có một cảm giác khó tả. 

Sau khi các quan chức đi khỏi, người phụ nữ cởi khăn che mặt ra và đó chính là Chu Á Thông. 

Cậu bé cũng thẳng lưng, duỗi ngón tay cái về phía Chu Á Thông và nói nhỏ: "Kỹ năng vũ khí ẩn giấu của mẹ tôi thực sự tuyệt vời." Sau đó, ông nói với Đàm An Đức: "Ông Tan là một chiến lược gia giỏi, tôi rất khâm phục ông ấy".

Trại bị mắc kẹt và Tan Andri hợp tác với nhau, lần đầu tiên gửi ngũ cốc và cỏ miễn phí cho trại bị mắc kẹt, khiến mọi người ở thành phố Từ Châu sợ hãi. 

Sau đó, 20.000 quân hoàn toàn không thể kiểm soát được và có thể trở thành nhân tố chính được điều động để vận chuyển lương thực và loại bỏ những mối nguy hiểm tiềm ẩn.

Về phần 20.000 quân tiếp tế cho đội vận chuyển ngũ cốc, họ đều là bạn tâm giao của Đàm An Đức. Lộ Phi Yến đã được sắp xếp từ trước để dẫn đầu hơn mười cao thủ trong quân đội.

Cuối cùng, dưới áp lực của Vũ Trịnh và Chu Á Thông, mọi chuyện đã đâu vào đấy. 

Quả nhiên, sau nhiều năm quản lý Từ Châu, hắn luôn nỗ lực rất nhiều, chỉ tốn một nửa công sức đã đạt được thành quả gấp đôi. 

"Đều là nhờ sư phụ và Hồng Phúc thiếu gia." Đàm Ande cúi người đưa tay nói: "Thuộc hạ của ta lập tức chuẩn bị đón thiếu phu nhân, dẫn quân vào thành."

"Ta đã nói rồi, từ nay về sau ngươi không cần khách khí với ta." Vũ Trịnh vỗ vai Đàm An Đức và nói: "Không cần chần chừ nữa, tôi đã an bài để đến trại địch và đưa chúng vào thành."

"Đúng!"

Vũ Trịnh trở lại trại bị mắc kẹt vào lúc nửa đêm và mọi thứ đã sẵn sàng. 20.000 binh sĩ đã đầu hàng trước đó được chia thành 3.000 người, mang theo xe ngựa và đi theo 500 chủ nhân của trại bị mắc kẹt để di chuyển vũ khí do Xizong để lại. 

Những người còn lại mở đường đến thành phố Từ Châu rồi tiến vào trại bị mắc kẹt. 

Lúc bình minh, cổng thành mở rộng. Khi bầu trời sáng lên, thành phố Từ Châu đã thay đổi hướng đi, người ngoài vẫn còn trong bóng tối. 

Khi người dân trong thành tỉnh dậy, đường phố đầy binh lính, toàn bộ thành phố Từ Châu đang trong tình trạng thiết quân luật. 

Trên thực tế, hầu hết binh lính trong tình trạng thiết quân luật đều không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dưới áp lực mạnh mẽ từ học viện quân sự các cấp, binh lính chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh. 

Đến trưa, nhiều tin đồn khác nhau đã lan truyền trong binh lính trong trại quân sự và trên đường phố. Đương nhiên, chúng cũng đến tai người dân thành phố Từ Châu. 

Không ai có thể tránh xa một sự việc lớn như vậy, và nó sẽ sớm trở thành một đám cháy trên thảo nguyên. 

Hàn Quý Yến cảm thấy bất an trong biệt thự Chu Mộ. Đây là thời điểm nguy hiểm nhất ở thành phố Từ Châu. 

Người dân ở đây đã đến từ nước Yan trong nhiều thế hệ. Đột nhiên, Chu Mộc nổi loạn và đầu hàng. Từ Châu một lần nữa là nơi xảy ra bốn cuộc chiến tranh. Nó đã bị bao vây sâu sắc. Ít nhất hiện tại, nó vẫn còn bấp bênh. Tinh thần quân dân và quân đội bất ổn. Một khi đã xảy ra binh biến thì hậu quả sẽ rất tai hại.

Hỏi Ngô Chính mấy lần, Ngô Chính cũng không nóng vội nói: “Chúng ta đợi Đàm tiên sinh tới, nếu thật sự trấn áp không được hắn, chúng ta lại ra ngoài đánh du kích trong thành, sợ cái gì?”

Mãi đến gần tối, Đàm An Đức mới đến được Phủ Mục Tử. 

Sau khi bị mắc kẹt trong trại và vào thành, anh có rất nhiều việc phải phối hợp, mãi đến lúc đó anh mới gặp được các cô gái nhà họ Ngô lần đầu tiên. 

Sau khi nhìn thấy từng người một, Đàm An Đức nói với Vũ Trịnh: "Thiếu gia, thiếu phu nhân, tôi nghĩ đây là thời điểm thích hợp, xin hãy đưa ra quyết định của mình."

"Ngươi biết rõ nhất tâm tình của người dân Từ Châu, thuận tiện thì cứ làm, không cần hỏi chúng ta nữa." Ngô Tranh lấy ra một tờ giấy đưa cho Hàn Quý Ngôn cùng những cô gái khác luân chuyển, nói: “Trước tiên xác định lòng dân, sau đó chí khí quân sĩ tự nhiên sẽ xác định.”

"Vâng, cấp dưới của tôi sẽ làm việc đó ngay bây giờ."

"Thỏa thuận ba chương?... Kẻ giết người sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình, kẻ làm hại người khác sẽ bị trừng phạt, còn những kẻ trộm cắp, cướp bóc, ức hiếp người dân sẽ bị xét xử theo luật sau... Vương sư là bậc thầy nhân nghĩa, là một người thầy dũng cảm, và hứa sẽ không làm hại dân. Ai có lòng giúp đỡ dân chúng sẽ giải quyết công việc theo quy định sau. Tiền bạc... Ai không muốn giúp đỡ thì hãy giữ cho mình, đừng bao giờ ép buộc... Kẻ gây rắc rối sẽ xét xử theo quy định sau đây…” Hàn Quý Ngôn vừa đọc vừa đọc, càng đọc càng bình tĩnh. Đọc xong, anh ta đọc lại lần nữa và nói: "Anh Tấn, anh có định nói chuyện này với mọi người không?"

"Đúng." Ngô Tranh cười nói: "Quân phương lấy ra toàn bộ tiền bạc, thưởng cho tam quân 30%. Còn lại 50% cũng là ban hành quy định khen thưởng có công trong quá trình phòng thủ thành. Còn lại quân phiệt xem chúng ta có thể làm được bao nhiêu trong lúc chiến đấu ác liệt. Đây không phải là vấn đề lớn. Nếu dùng ba chương này để xoa dịu dân chúng, quân dân sẽ ổn định, Từ Châu có thể hỗ trợ lương thực và thảo dược cho đến khi cạn kiệt hoàn toàn. 20% số tiền còn lại sẽ được người dân thành phố Từ Châu mua với giá cao, nếu không đủ, kho thóc của các địa chủ giàu có sẽ được mở ra, một nửa sẽ dành cho vật tư quân sự, nửa còn lại sẽ phân phát cho người dân Haha, nếu Hàn Thiết Nhất không thể đánh bại quân Yên ở ven sông và cứu chúng ta…”

"Tôi sẽ không để anh ấy đi trừ khi anh ấy trở thành ma!" Hàn Quý Ngôn vẫn hận nhị đệ đến mức nhắm mắt lại, suy nghĩ kỹ mới nói: “Tay tiên sinh của Đàm tiên sinh thật đáng kinh ngạc, nhất định có thể làm tốt công việc, đây chính là phần thưởng… Nếu không để quân lính cướp bóc ngươi, sau này ngươi sẽ phải bỏ ra bao nhiêu tiền để bù đắp?”

Ngô Chính vỗ tay cười lớn: "Không phải chuyện của ta! Dù sao, khi đội quân này trở về Tử Lăng thành, Bệ hạ đương nhiên sẽ đi giải quyết hậu quả. Hắn có được một đội quân không công, sẽ không keo kiệt với số tiền ít ỏi này chứ?"

Mọi chuyện diễn ra đúng như Vũ Trịnh mong đợi. Dưới sự điều hành khéo léo của Đàm An Đức, thành phố Từ Châu đã trôi qua an toàn. Trưa hôm sau, nó cũng nhận được một mẻ ngũ cốc và cỏ từ Yanzhou, Qingzhou. 

Phải ba ngày sau Erzhou mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Thống đốc hai nước bay báo cáo về triều đình, đồng thời điều động binh mã hợp quân với quân Pinglu, từ xa bao vây Từ Châu. 

Từ Châu là nơi diễn ra Trận chiến thứ tư, nhưng đây là một thành phố kiên cố với tường cao và hào sâu. Quân Yên không dám áp sát quá gần. 

Chu Mục thăng quân về trại, mọi người trong Ngô phủ đều tập trung về doanh trại cùng với các tướng lĩnh Từ Châu. 

Đàm Ande mô tả chi tiết tình hình xung quanh, chỉ vào bản đồ nói: "Địa hình phía bắc Từ Châu thông thoáng, lại có hồ Weishan, thuận tiện cho việc vận chuyển quân, lương thực và vật tư. Binh lính Yan chắc chắn sẽ tập trung đông đảo ở đây. Đây là địa điểm quan trọng nhất và cần một vị tướng quân trấn giữ. May mắn thay, Yan State tạm thời không có quân tiếp viện để gửi đến. Với 50.000 quân trong thành, họ có thể cầm cự được!"

Ngô Tranh giơ tay nói: “Ta đi.” Anh nhìn Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. Họ đã chiến đấu liên tục trong trại trong vài tháng qua và cả hai đều kiệt sức. Vũ Trịnh quyết tâm gánh vác trách nhiệm nặng nề này. 

Về phần các tướng lĩnh ở Từ Châu, sau khi biết được đây chính là Ngô Tranh, người nổi tiếng toàn thế giới trong trận chiến ở Lishan, tận mắt nhìn thấy hắn đánh bay vạc, bọn họ không khỏi yên tâm. 

——Với địa vị cao quý của mình, anh ta lại dẫn đầu mà không nói một lời, điều này thực sự khiến người ta bất ngờ. 

"Anh Ngô, anh có cần giúp gì không?" Đàm An Đức vẫn chưa thể công khai xác định được gia đình Zhu, nhưng Beichen đang bị đe dọa, và anh ấy lo lắng rằng Vũ Trịnh Di có thể không bắt được anh ta. 

Ngô Tranh suy nghĩ một chút, nói: “Hàn tướng quân nghĩ như thế nào?”

Hàn Quý Ngôn đã có quyết định rồi. Khi ở Từ Châu, ông đã thảo luận với Đàm An Đức và nói: "Sư phụ Tan, Thành phố phía Bắc rất quan trọng, không nên đánh giá thấp phía đông nam và phía tây. Vũ Trịnh là tướng quân trấn giữ thành phố phía Bắc, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến sẽ lần lượt là tướng chủ lực ở phía nam và phía tây. Ở phía đông, nơi áp lực nhẹ nhất, Nhu Hy Tuyết sẽ là tướng chủ lực, với Nị Miêu Quân, Lãnh Nguyệt Quyết, Khúc Vũ Hương, Lâm Kim'er, Cổ Phán làm Các trợ lý, Công chúa Luan, Yulongyan và tôi sẽ hỗ trợ Đàm Đại. Nếu có tình huống ở trung tâm, Công chúa Luan và tôi có thể dẫn quân đến hỗ trợ bất cứ lúc nào. Bắc thành rất quan trọng, tôi sẽ điều động 700 binh sĩ từ doanh trại địch đến đóng quân, và cử thêm ba bên khác sẽ cử 400 binh sĩ từ doanh trại địch, và những binh lính còn lại sẽ được giữ lại để hỗ trợ bất cứ lúc nào. Quân đội Từ Châu ở tuyến đầu phòng thủ, bạn nghĩ sao?

Trên thực tế, Hàn Quý Yến và Đàm An Đức đã thảo luận về chiến lược phân bổ từ lâu và những lời này là gửi đến các tướng lĩnh cũ Từ Châu.

Quả nhiên, sau khi lời này nói ra, tất cả lão tướng quân ở Từ Châu đều bị thuyết phục. 

Quân Từ Châu tuy được xoa dịu bởi những phần thưởng nặng nề nhưng không biết tinh thần quân đội sẽ ra sao một khi chiến tranh diễn ra bất lợi. 

Nếu họ phải chiến đấu để giành lấy mạng sống với những đồng nghiệp cũ ngay khi mới lên, tinh thần của họ sẽ không khá hơn là bao. 

Chỉ bằng cách ra tay trước và thể hiện sức mạnh chiến đấu của mình thì tinh thần của quân Từ Châu mới được kích thích hơn. 

"Hàn tướng quân nói hoàn toàn là sự thật, ta nghĩ đây chính là chúng ta sẽ làm."

Hàn Quý Yên cười vui vẻ, nhìn chung quanh. Hắn thấy rất nhiều tướng Từ Châu còn đang lo lắng, nói: “Gần đây trong doanh trại chúng ta chế tạo rất nhiều quân khí, mời đi theo ta, từ nay về sau sẽ đặt trên bốn bức tường, có những thứ này Từ Châu sẽ bất khả xâm phạm!”

Vũ Trịnh là người cuối cùng, một tay cầm điếu thuốc lồng ngọc và bờ vai thơm của Khúc Vũ Hương. 

Chế tạo máy móc là chuyên môn của Khúc Vũ Hương. Jade Cage Smoker rất giỏi sử dụng chất độc. Những thứ này hữu ích nhất trong trận chiến bảo vệ thành phố. Tất nhiên, vũ khí bị nhốt trong trại đều do họ chế tạo. 

Nước độc đang được đun sôi trong trại. Những mũi tên từ bộ sưu tập của Xizong mang về được ngâm trong nước độc, sau đó lấy ra và sắp xếp cẩn thận. 

Hàn Quý Ngôn cầm mũi tên nhẹ nhàng đâm vào trong lồng con chuột, xuyên qua da nhờn. Chỉ trong chớp mắt, con chuột chuyển sang màu đen, cứng đơ và chết. 

Ngọc Long Nham mím môi nói: "Những chất độc này khi vào máu sẽ có độc. Nếu trên tay không có vết thương, trực tiếp dùng tay cầm cũng không sao. Đáng tiếc, tất cả dược liệu thông thường trong thành đều đã lấy được, cho nên chỉ có thể ủ nhiều như vậy. Tổng cộng có khoảng 70.000 đến 80.000 mũi tên độc, chúng ta nên tiết kiệm một ít."

Cách đó không xa, thợ thủ công khắp Từ Châu đang bận rộn, những nhạc cụ thành phẩm được xếp thành từng chồng có trật tự. 

Lồng dầu hỏa, dụng cụ bằng đá, máy đốt củi, v.v. 

Khúc Vũ Hương giải thích đặc điểm và cách sử dụng của từng nhạc cụ bên cạnh cô. Cô ấy dùng hết sức giải thích từng cái một, sau đó phân phát từng bức vẽ một, nói: "Các ngươi có thể kêu binh lính đến thu thập. Ta đã vẽ xong cách đặt, các ngươi cứ làm theo!"

Việc chuẩn bị đã hoàn tất, bước tiếp theo là xem khi nào quân Yên dám tấn công thành phố. 

Binh lính trong trại bị mắc kẹt nhận lệnh quân sự, lấy hành lý và chăn gối trực tiếp ngủ trên tháp, còn quân Từ Châu chịu trách nhiệm canh gác đêm. 

Sau khi chạy quanh vùng hoang dã trong vài tháng, mỗi trận chiến đều là một lời kêu gọi sống sót. Bây giờ có thành trì kiên cố làm chỗ dựa, tuy bên ngoài có tầng tầng bao bọc nhưng mọi người đều ngủ rất say. 

Quân Từ Châu đã nhiều lần chiến đấu với trại bị mắc kẹt và biết rõ hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ của lực lượng hung hãn này. 

Bây giờ tôi có thể nhìn thấy đội quân toàn là các cao thủ võ thuật này từ khoảng cách gần, mỗi người trong số họ đều sở hữu những kỹ năng độc đáo trong mỗi chiêu thức, tôi chỉ có thể không nói nên lời, thầm nói rằng thật tốt khi tôi không phải chiến đấu đến chết với đội quân hung hãn này. 

Ngược lại, hơn hai nghìn cao thủ bỗng nhiên trở thành đồng đội, quân đội Từ Châu rất mong chờ được nhìn thấy những cao thủ này thi triển thần thông khi bảo vệ thành phố. 

——Người mạnh mẽ được mọi người ngưỡng mộ, và điều này ai cũng vậy. 

Quân đội tụ tập bên ngoài thành Từ Châu hơn mười ngày, cuối cùng cũng có dấu hiệu tấn công thành. Hàn Quý Yến ngồi vững trên tháp và mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy điều này. 

Qingzhou và Yanzhou nằm cạnh Từ Châu, đều nằm trong lãnh thổ của Yan State. Surabaya được kết nối theo mọi hướng nên việc triển khai vật liệu bao vây hoàn toàn không mất nhiều thời gian. 

Sở dĩ duy nhất bọn họ chưa ra tay là vì sợ có thành Từ Châu hùng mạnh làm chỗ dựa, bọn họ sẽ rơi vào sức chiến đấu khủng khiếp của doanh trại. 

Nhưng bây giờ chúng ta phải ra tay, chắc chắn không phải là việc phải làm ngay khi có chỉ dụ từ Trường An, mà là tiền tuyến của sông Zangtian vốn đã vô cùng căng thẳng. 

Sau khi trại bị mắc kẹt định cư ở Từ Châu, họ không rời khỏi thành phố nữa, nhưng hai nước đã tập hợp một đội quân lớn ở đây, lương thực và cỏ đã khan hiếm. Còn bao nhiêu nữa có thể được gửi đến tiền tuyến sông Futianjiang? 

Nếu chiếc đinh ở Từ Châu không được rút ra và kênh thóc được khôi phục, thì dù Khoái Bà Yến có khéo léo đến đâu, cả dây chuyền chắc chắn sẽ sụp đổ. 

Vào rạng sáng ngày hôm đó, một đội quân lớn tràn ra ngoài thành phố Từ Châu. Quân Yên và ngựa xếp thành đội hình vây hãm, bày ra trang bị vây hãm, trống kèn vang lên, quân tiến về phía thành Từ Châu. 

Hàn Quế Yên đứng trên tháp cao, mặc áo giáp màu bạc sáng ngời, đứng cao trong gió. Anh ta nhìn xung quanh, gọi [Dơi xuyên mây] Kỳ Tuyết Phong và nói: "Mau đi gặp bác sĩ Wu. Quân Yan sẽ tấn công thành phố chủ yếu từ phía bắc. Ba bên còn lại có thể giả vờ tấn công khi họ nhìn thấy cơ hội, vì vậy anh ta phải cẩn thận."

Kỳ Tuyết Phong là bậc thầy của Qinggong. Anh ta đã đến Cổng thành phía Bắc nhiều lần và nói với Vũ Trịnh những gì Hàn Quý Yến đã nói. 

Ngô Tranh nhìn thấy quân Yên như đàn kiến ​​tụ tập dưới Bắc Thành, số lượng dày đặc tiến đến. Dường như không có điểm kết thúc trong màn sương sớm. Hắn xua tay nói: “Ta hiểu rồi, ngươi đi nói với Hàn tướng quân, đừng lo lắng.”

"Vâng. Xin ngài hãy cẩn thận." Tề Tuyết Phong vẫn trịnh trọng nói, không quá dài dòng. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Đi nhanh đi, Hàn tướng quân cũng đang tuyển người." Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào vai anh và dùng chân đứng nhẹ trên bức tường nữ. 

Anh ta thậm chí còn không mặc áo giáp mà mặc bộ quần áo mạnh mẽ. Khi thấy quân Yên chậm rãi tiến đến, ngoài nơi bắn vang lên tiếng kèn, quân dừng lại. 

Một vị tướng và một công chức bước ra từ đám đông. Vũ Hữu Trịnh nhìn thấy rõ ràng và nói với Vũ Trịnh: "Thưa ngài, tướng quân là Thượng Văn Vũ, tướng quân Pinglu của Yan State. Chúng tôi đã chiến đấu nhiều lần trước đây. Các quan chức dân sự không nhận ra ông ấy."

"Đây là Lưu Hồng Lượng, người chăn cừu Yên Châu." Từ đốc Thị Văn Đức Thông từ bên cạnh nói: "Ngô đại nhân, quân Yên tổng cộng có năm quân, quân Yên Châu và quân Bình Lộ đều ở đây. Vừa mới truyền tin, người chăn cừu Thanh Châu Phán Hùng Hải dẫn quân Thanh Châu ở cửa tây, quân số gần 20.000 người. Còn có Đường tướng quân đã chinh phục tù nhân. Thành Phong dẫn hơn vạn quân ở cổng đông, tướng phản loạn Hạ Yến Vi có hơn mười nghìn quân ở cổng nam. Lúc đó, Lúc trước có năm đội quân Yên vây quanh doanh trại bị mắc kẹt, có ba đội, còn lại hai đội không thấy bóng dáng hôm nay, chỉ có quân phương bắc đang áp sát, còn lại ba đội là đứng yên.”

Ngô Tranh nhướng mày nói: "Hơn bảy vạn người? Binh mã cũng không nhiều... Thanh Nham và Yên Châu có thể huy động thêm bao nhiêu binh mã?"

“30.000 hoặc 40.000 người nữa là đủ để chống đỡ bầu trời.” Văn Deong hạ giọng nói: “Đại nhân, Đàm tiên sinh đã nói cho chúng ta biết, quân đội đang vây hãm Từ Châu, một hạt gạo cũng không còn sót lại ở Thanh Nham và Nhan Châu. Nếu chúng ta ủng hộ thêm một ngày nữa, chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng trước sông Thiên Thiên cao hơn.”

"Đúng. Hơn một trăm nghìn... hơn một trăm nghìn..." Ngô Chính lẩm bẩm một mình, "Ngươi muốn dùng mấy quân này chiếm Từ Châu Kiến Thành sao? Có phải là quá ít không? Hãy cho ta một cây cung thật mạnh!"

Suy cho cùng, họ là những kẻ nổi loạn và hiện đang bị đàn áp, nhưng không phải ai cũng sẽ bị thuyết phục. 

Trước khi quân Yan tấn công thành phố, nó phải khuấy động tinh thần của binh lính Từ Châu. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy Thượng Văn Vũ và Lưu Hồng Lương đứng yên, anh ấy biết rằng họ sắp hét lên. Anh ta lấy cây cung dài, gắn mũi tên và kéo dây. Hắn chỉ nghe được một tiếng giòn vang, một cây cung dài có sừng đã bị hắn đánh gãy! 

Vũ Trịnh cau mày, đặt hai cây cung mạnh mẽ lại với nhau, buộc một mũi tên bằng cả hai dây, và không đợi Thượng Văn Vũ nói, mũi tên dài đã bắn ra với một tiếng huýt sáo đáng kinh ngạc. 

Thượng Văn Vũ đã ở trên chiến trường trong một thời gian dài và đã tính toán chính xác vị trí mà hai đội quân sẽ bắn. Tuy nhiên, Vũ Trịnh đã dồn nội lực vào hai cây cung của mình và bắn ra mũi tên có sức mạnh vô hạn. 

Dây vang như sấm, mũi tên bay như tia chớp! 

Thượng Văn Vũ và Lưu Hồng Lương đều bị sốc. Họ không bao giờ ngờ rằng cây cung dài trong tay Vũ Trịnh lại mạnh mẽ đến vậy. 

Chỉ trong nháy mắt, những mũi tên mang theo gió mạnh bay tới trước mặt, cả hai đều cảm thấy bị bao phủ bởi một luồng khí chết chóc. 

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, mũi tên lông vũ cắm xuống đất cách hai người vài thước, chỉ lộ ra một nửa chiếc lông vũ màu trắng. 

Những người lính rơi vào doanh trại lập tức ồ lên hoan hô và nịnh nọt ... Vũ Trịnh nhếch lên khóe miệng, quên mất mình đang khoe khoang võ công vô song của mình, cũng không kém quá xa. 

Anh ta thậm chí còn tự nhận mình có một số kỹ năng ma thuật, cung và ngựa vô song ... Vũ Trịnh lúng túng vẫy tay. Anh ấy thực sự không có can đảm để nói rằng anh ấy không luyện tập những thứ này một cách bình thường và ngay từ đầu anh ấy đã không giỏi lắm. Anh ta không biết làm thế nào để rút ra hai cây cung cùng một lúc, và độ chính xác của cú bắn quá kém nên anh ta vội vàng lấy ra một mũi tên lông vũ khác.

Trận chiến trên núi Lishan của Vũ Trịnh đã nổi tiếng khắp thế giới, nhưng đối với hầu hết mọi người trên thế giới, khả năng của mười hai cao thủ hàng đầu chỉ là khói và gương, họ không biết phương pháp mạnh mẽ là gì. Điều tương tự cũng xảy ra với Thượng Văn Vũ và Lưu Hồng Lương. 

Cú bắn tên trước đó của Vũ Trịnh trông như không có gì ở nơi mà các cung thủ mạnh mẽ trong quân đội có thể bắn trúng được. Phát súng cuối cùng uy lực của quân Yên dường như đang cố tình phô diễn kỹ năng để uy hiếp hắn. Lúc này, Ngô Tranh lại bắn ra một mũi tên khác. Làm sao Thượng Văn Vũ và Lưu Hồng Lương dám ở lại nơi họ đang ở? Họ vội vàng quay ngựa lại và rút lui vào đội hình khiên.

Ngô Tranh thấy vậy, ném cung tên xuống và hét lên: "Bọn đạo tặc, đừng bỏ đi!" Anh ta nhặt ngọn giáo của mình và nhảy khỏi lan can. 

Giữa những tiếng kêu la của quân Từ Châu trên tường thành, một loạt tiếng hò reo hùng hậu của binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại khiến Vương Niên hòa thượng sôi máu, lập tức bay lên muốn theo Ngô Tranh ra khỏi thành để giết hết mọi người. 

May mắn thay, Kỳ Hàn Sơn đã ở bên cạnh anh. Hắn nhanh chóng dùng ánh mắt nhanh nhẹn đè hắn xuống, thấp giọng chửi: "Mày liều mạng à? Có bản lĩnh à? Hay là định gây rắc rối cho người lớn?"

"Uh...hehe...hehe...Tôi hơi phấn khích một chút..."

Hòa thượng bị lãng quên bị mắng đến mức cười khổ. Vũ Trịnh nhảy ra khỏi bức tường thành như một con chim trống, và trước khi tiếp đất, anh ta sử dụng [Đại bàng nuôi và Rắn chạy trốn], và anh ta đá vào bức tường thành và bay theo đường chéo. Chỉ với một phát bắn, một người đàn ông lao về phía trước chống lại hàng ngàn quân. 

Trên tháp, Hàn Quý Ngôn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng mắng: “Người này vì cái gì muốn trở thành người nổi tiếng!”

"Yên tâm, an tâm." Loan Thái Thanh vỗ vỗ Ngọc Long Nham sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, nói: "Phương pháp này vừa phải, vừa ổn định tinh thần quân đội, khiến kẻ địch khiếp sợ, vừa phá vỡ thế trận của kẻ địch khiến chúng không thể hét lên lời thuyết phục đầu hàng. Đến lúc hắn phô trương uy tín trở về, thuyết phục hắn đầu hàng cũng đã muộn. Mấu chốt là hắn có năng lực."

Trống chiến đang đánh trên đỉnh thành phố Từ Châu để cổ vũ, Vũ Trịnh sải những bước dài, chạy nhanh như ngựa phi nước đại mà thậm chí không chạm đất. 

Khi hắn nhảy khỏi tường thành, quân Yên kinh ngạc nhìn nhau. Một số binh sĩ mới được tuyển dụng sợ hãi đến mức lùi lại nửa bước khi nhìn thấy kỹ năng và lòng dũng cảm kỳ diệu này. 

May mắn thay, quân Pinglu phần lớn đều là cựu binh trên chiến trường, có thể kịp thời ổn định đội hình. 

Mặc dù Vũ Trịnh có danh tiếng lớn nhưng anh ấy cũng là một anh hùng cơ động. Nếu lấy được hắn thì ít nhất cũng được phong tước Vạn Hộ Hầu. 

Quân Pinglu phản ứng nhanh chóng, đội hình lá chắn tiền tuyến được thành lập. Hai kỵ binh hạng nhẹ ở bên đội hình lập tức dùng vó nhẹ và ngựa nhanh tấn công vào sườn. 

Thấy vậy, Vũ Trịnh giảm tốc độ và sải bước về phía trước để gặp đội tiên phong của Qingqi. 

Tiếng trống của cả hai đội vang lên ầm ĩ. Một bên có hơn ngàn kỵ binh hạng nhẹ, chấn động thiên hạ; bên kia chỉ có một người và một khẩu súng! 

Hiệp sĩ đi đầu trong nhóm Qingqi nhìn thấy Vũ Trịnh bình tĩnh và bình tĩnh, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Anh ta là mũi nhọn của Thanh Kỳ, và nhiệm vụ của anh ta nằm ở đó. Anh ta không dám rút lui trước mặt hai đội quân. Tuy nhiên, vì sợ hãi, anh ta đã vô tình làm chậm con ngựa của mình. 

Trong khoảnh khắc do dự này, Vũ Trịnh bay về phía anh như một con đại bàng. 

Người hiệp sĩ hét lên, và một [Ẩn trong bàn đạp] giơ thanh kiếm giết ngựa của mình bằng một tay và chém Vũ Trịnh trên không. 

Đây là phản ứng tốt nhất mà anh ấy có thể nghĩ ra và làm. Dùng ngựa chiến để bảo vệ mình, thân kiếm giết ngựa tuyệt đối không thể ngăn cản! 

Nhưng kỹ năng của Vũ Trịnh đã vượt xa sự tưởng tượng của anh ấy. Anh ta bay lên không trung và chọc bằng ngọn giáo dài của mình. Ngọn giáo phóng ra như một con rồng, xuyên qua cả người và ngựa.

Người đàn ông ngã ngửa, con ngựa hí lên thảm thiết. Vũ Trịnh giẫm lên thanh kiếm, tận dụng tình thế, bay lên lần nữa và đá hai hiệp sĩ xuống ngựa ba lần liên tiếp. 

Hai hiệp sĩ ngã xuống đất như giẻ rách, trông vô hồn. 

Vũ Trịnh tóm lấy con ngựa và đá nó. Ngựa phi nước đại, Yến Kỳ đuổi theo. Nhìn từ xa, có vẻ như con ngựa chủ lực của đội quân kỵ binh hạng nhẹ này đang dẫn đầu cuộc tấn công. 

Những kẻ truy đuổi đang vội vã, Vũ Trịnh đột nhiên quay đầu ngựa, ngựa quay đầu lao tới. Vũ Trịnh lại bay ra khỏi yên ngựa, đâm chéo và đâm một hiệp sĩ bằng một lỗ trong suốt. 

Nhìn thấy cơ hội tốt, các hiệp sĩ ở đội phía sau giương cung và đặt mũi tên. Một làn sóng mũi tên bay tới, ngọn thương của Vũ Trịnh bị vặn chặt, tất cả các mũi tên đều bị hất văng xuống đất. 

Thấy anh dũng cảm như vậy, Yến Kỳ cho ngựa chậm lại một lúc, tập hợp đội hình để bảo vệ mình. 

Nếu chúng bị kéo từ mọi phía, Vũ Trịnh sớm muộn gì cũng có thể tiêu diệt phần lớn kỵ binh bằng chính sức lực của mình. Tuy nhiên, vì kỵ binh đã xếp thành đội hình và không còn tiến lên vội vàng nên Vũ Trịnh không có nhiều lựa chọn. 

Nếu muốn đánh bại đội hình kỵ binh ngàn người này, ngay cả hắn cũng khó mà không thua. 

Vũ Trịnh chế nhạo, kéo đầu ngựa, đá vào bụng nó và lao về phía đội hình kỵ binh nhẹ với mũi giáo của mình.

Vị tướng chỉ huy đội hình vui mừng khôn xiết. Anh ta vung thanh kiếm dài của mình và con ngựa của anh ta đã ổn định. Anh ta đợi Vũ Trịnh lao về phía trước và bao vây anh ta một cách nặng nề. 

Vũ Trịnh đối mặt với những ngọn giáo như một khu rừng và không ngừng thúc ngựa tăng tốc. Ngô Tranh nhìn thấy mũi thương sắp đâm vào người mình, ngã về phía sau và xuống ngựa! 

Con ngựa anh đang cưỡi không thể phục hồi nhanh chóng và bị xé thành từng mảnh bởi tiếng súng. Tuy nhiên, Vũ Trịnh xuất hiện từ phía sau con ngựa và sử dụng lực va chạm để mở ra khoảng trống. Anh ta bắn một phát súng từ bên dưới, xuyên qua bụng ngựa và xuyên qua vai hiệp sĩ. 

Cú đánh này mạnh đến mức khiến ngựa và hiệp sĩ bay lên trước đội hình, phun máu. Tình trạng khốn khổ và tiếng than khóc của người và ngựa thật lạnh sống lưng. 

Ngô Tranh cười ha hả, hét lớn với Thương Văn Vũ và Lưu Hồng Lượng: “Tạm thời tha mạng cho các ngươi!” Móng ngựa Yan vừa di chuyển, nó quay lại như một làn khói xanh, tốc độ của nó thực sự đã kéo những con ngựa ngày càng xa hơn. 

Cát bụi cuốn về Từ Châu. Yến Kỳ sợ mũi tên bắn ra từ thành phố và không dám truy đuổi anh ta. 

Vũ Trịnh đã sử dụng [Thanh Vân Tông], nó nhanh nhẹn và nhanh hơn con tắc kè bơi trên tường hay con vượn trên vách đá. Anh nhanh chóng quay trở lại bức tường nữ và vẫn đứng quay mặt về hướng gió. 

Nếu không có những cảnh máu me, có lẽ anh đã đứng đó và không bao giờ rời đi.

"Thiếu gia thật mạnh mẽ! Thiếu gia thật mạnh mẽ!" 

Tiếng reo hò như sấm vang khắp thành phố Từ Châu, dập tắt tiếng trống chiến của cả hai đội quân.

Những người lính bị mắc kẹt trong trại đang tâng bốc mọi người. Quân Từ Châu đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng gay cấn đó. Mọi người đều chết lặng. Ai dám có suy nghĩ thứ hai khi nhìn thấy Vũ Trịnh đứng trên tường thành như một vị thần chiến tranh? 

"A Di Đà Phật! Theo ta thấy, võ sư tu vi không kém Chu phu nhân và Lữ tiên tử bao xa, có thể không thấp hơn hai người bọn họ."

Khi âm thanh đầy màu sắc dần dần lắng xuống, nhà sư đã quên tuổi của mình niệm Phật và trang nghiêm thực hiện động tác chào namasha, giống như một hành động giác ngộ. 

Vũ Hữu Trịnh tức giận đến mức bật cười. Với khả năng nhỏ bé của mình, bạn có thể nhận ra sự khác biệt! 

Anh định giận dữ chửi rủa nhưng rồi anh nghĩ lại. Những lời này được nói với giọng trầm và lớn, ngay cả quân Từ Châu cũng nghe thấy. Mặc dù tên ngốc này có vấn đề về mạch não và thường xuyên nói những điều vô nghĩa không thể giải thích được, nhưng hắn cũng nhắc nhở quân Từ Châu rằng không chỉ Vũ Trịnh bị mắc kẹt trong trại, mà cả Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, những người có kỹ năng võ thuật cao hơn. 

Bình thường nếu anh nói ra thì sẽ không có ai tin, nhưng bây giờ nó chỉ có tác dụng gây sốc nên anh khẽ mỉm cười và phớt lờ những lời nói điên rồ của anh. 

Giao tranh diễn ra ở thành phố phía bắc, nhưng tạm thời không có giao tranh ở ba bức tường còn lại. Các tướng cũng leo lên nhìn về hướng bắc.

Vũ Trịnh thi triển sức mạnh của mình, khiến Cổ Phán choáng váng và tự nhủ: "Đại ca thật mạnh mẽ ... Ước gì vợ và mẹ tôi quyền lực hơn anh ấy ..."

“Hai người họ không thể làm được điều đó.” Nhu Hy Tuyết khuôn mặt xinh đẹp nói: "Đàn ông rất mạnh, Chu sư muội và mẹ ngươi nhất định có thể giết chết những kỵ binh này, nhưng bọn họ là nữ nhân, không thể giống như Ngô tiên sinh. Sau khi truyền nội lực, có thể cùng nhau khiêu khích người và ngựa, không thể nào ngoạn mục như vậy, khiến kẻ địch khiếp sợ."

Hàn Quý Yến đứng trên tầng cao, mỉm cười nói với Đàm An Đức: "Nếu tôi là người có văn minh và có võ, tôi sẽ rút lui ngay lập tức!"

"Hắn sẽ làm được. Tên này... thuộc hạ quá kiêu ngạo trước mặt chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi..." Đàm An Đức lần đầu tiên nhìn thấy kỹ năng thần kỳ của Vũ Trịnh. Người đàn ông này không chỉ khoan dung với cấp dưới mà còn là một người hào phóng và có kỹ năng võ thuật cao. Anh ấy cũng sẵn sàng đi đầu và làm gương cho chính mình. Làm sao có thể có chút do dự hay không hài lòng? 

"Ồ? Đừng gọi tôi là cô gái trẻ nhé?" Hàn Quý Ngôn đùa giỡn an ủi: “Yên tâm, hắn cùng ngươi chuyện này sẽ không quan tâm đâu.”

Quân Yên rút lui dứt khoát đúng như Hàn Quý Yến dự đoán. 

Nhóm đầu tiên đã chuẩn bị nhiều ngày nhưng bị một mình Vũ Trịnh đánh bại. Tinh thần của quân Yên sa sút rất nhiều. 

Buổi tối, doanh trại của quân Yên chơi những giai điệu nhỏ và ca dao từ khắp nước Yên, dường như đang kêu gọi binh lính phản bội quay trở lại. 

Các tướng quân Từ Châu ban đêm không ngủ được, không mệt mỏi giải thích với quân Từ Châu rằng Hoàng đế nước Yên là một người mờ mịt và bất tài, bên ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong yếu đuối. 

Khi Từ Châu gặp khó khăn, anh ta bất lực và chỉ có thể đổ lỗi cho các quan chức và trung sĩ. Anh ấy sẽ không bao giờ hy sinh mạng sống của mình cho những người như vậy. 

Mặt khác, Vũ Trịnh lại nhỉnh hơn nhiều so với Emperor Yan trong cuộc đối đầu trực tiếp giữa hai người ở Trường An. Bây giờ có hắn đứng đầu thành, thành Từ Châu không thể bị phá hủy. 

Trận chiến này ban ngày Võ Chính uy nghiêm như vậy, tướng quân chỉ đạo trung sĩ cũng dễ dàng hơn rất nhiều. 

Đêm hôm đó, quân dân thành Từ Châu ổn định, quân Yên âm nhạc vô ích. 

Trong vài ngày tới, quân Yan bao vây thành phố đã ngừng hoạt động và chỉ bị bao vây tứ phía. 

Từ trên thành Từ Châu nhìn xuống, quân Yên mỗi ngày đều bổ sung thêm quân. Thỉnh thoảng, quân Yên mới đến, một hoặc hai nghìn, hoặc ba hoặc bốn nghìn, hợp thành đại quân bao vây thành. 

Bắc Môn Từ Châu vốn là nơi tập trung quân Yên đông nhất. Mười ngày sau, quân số ở Tây Môn tăng lên, quân Yên ở Nam Môn cũng tăng mạnh, trong khi mặt trận phía Bắc ngày càng suy yếu. 

Khi có sự cố xảy ra, chắc chắn phải có một con quái vật. 

Hàn Quý Ngôn sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, lông mày càng nhíu càng chặt. 

Cô đã viết và vẽ trên các bản đồ địa hình gần Từ Châu, loại bỏ hàng chục bản đồ. 

Bên ngoài thành Yến quân ngày càng nhiều, nàng cũng không quá lo lắng. Thành phố chỉ rộng lớn như vậy và chỉ có rất nhiều binh lính có thể tham gia trận chiến. 

Dù sao thì quân Từ Châu cũng không thể từ bỏ thành trì kiên cố này mà đột phá. Đó sẽ là yêu cầu cái chết. 

Ngay từ đầu, kế hoạch của Hàn Quý Ngôn chính là chờ đợi thế cục do Táng Hà quyết định. 

Khi đó, dù là tấn công từ hai phía, hay chờ đợi quân Thịnh Quốc đánh tới tận đây, quân Yên bại trận cũng sẽ bỏ chạy. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, sau cuộc nổi dậy của Từ Châu, tình hình từ Sishang đến Zangtianjiang đã trở nên không thể kiểm soát được đối với nước Yan. 

Từ Châu giống như một chiếc đinh chí mạng, đóng chặt vào vận mệnh của nước Yên. 

Làm sao Yến Quốc có thể nhẫn tâm để chiếc đinh này đâm vào cơ thể mình đến chảy máu, tựa như hắn ít lo lắng hơn chính mình? 

Hai lô Phổ Thiên Điêu đã được phát hành. Đợt đầu tiên là sau khi quân Yên lần đầu tiên tấn công thành phố và Vũ Trịnh một mình rút quân, đợt thứ hai được thả ra vào sáng sớm nay. 

Đợt đầu tiên là thông báo cho Hàn Thiết Nhất toàn bộ kế hoạch chiến lược của mình, đợt thứ hai là báo cáo các tình huống kỳ lạ hiện tại cho Hàn Thiết Nhất. 

Hàn Quý Ngôn lúc này đang âm thầm hối hận vì đã quá do dự khi đưa ra quyết định này. Hai đợt cách nhau hơn mười ngày, hắn không biết sẽ xảy ra biến hóa gì. 

"Nếu mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát của sông Zangtian, tôi sẽ làm gì? Tôi sẽ làm gì?" Hàn Quý Ngôn đã vô số lần tự hỏi mình. Rút lui là phương pháp ai cũng có thể nghĩ tới, đồng thời cũng là sự lựa chọn của những tướng quân tầm thường. 

Khoái Bà Yến không phải là một vị tướng tầm thường, dù có bị đánh bại cũng sẽ không dễ dàng bị đánh bại. 

Nữ tướng nhìn Ngô Tranh, lại nhìn bản đồ, cuối cùng cầm bút vẽ một vòng tròn trên bản đồ, bao vây thành Từ Châu, tự nhủ: “Anh ơi, anh còn nhớ lời bố nói không? Nhưng đừng quên đấy.”

Khi Han Kejun còn sống, ông luôn coi Vũ Trịnh là một nhân vật có thể biến đổi trên chiến trường. Chỗ nào khó khăn và quan trọng nhất, anh ấy sẽ được bố trí ở đó.

Vũ Trịnh luôn có một số ý tưởng khéo léo để thay đổi tình hình chiến trường then chốt, từ đó ảnh hưởng đến toàn bộ tình hình chiến đấu. 

Đã nhiều năm như vậy, Ngô Tranh không còn cô đơn nữa. Anh ta đã nhiều lần thay đổi cục diện trận chiến không chỉ bằng những ý tưởng chợt lóe lên của mình.

Hàn Khả Quân nghĩ đến cái gì, địch nhân cũng sẽ nghĩ tới. Vào lúc này, Hàn Quý Yến cực kỳ tin chắc rằng kể từ khi Vũ Trịnh chuyển đến Từ Châu, trận chiến cuối cùng và quyết định của trận chiến này sẽ không còn diễn ra ở sông Zangtian nữa mà ở thành phố Từ Châu.

"Yến Nhi, ta cuối cùng cũng hiểu." Luân Thái Thanh nhìn thấy vòng tròn trên bản đồ, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào thái dương, hỏi: "Nói cho ta biết, nếu trận quyết chiến dời từ đây đến đây thì sao?"

"Ừ, phải vậy." Hàn Quý Ngôn cuối cùng cũng hiểu ra, toát mồ hôi lạnh.

Theo lộ trình do Luân Thái Thanh vạch ra, quân Yên đã bỏ hơn mười thành phố từ Bộ Nhật An Thiên Giang đến Từ Châu, tích trữ quân nặng ở Từ Châu và bao vây Vũ Trịnh và những người khác. Tình huống này hoàn toàn khác với Trường An!

Ở Trường An, Vũ Trịnh và những người khác cực kỳ khéo léo và có thể ẩn náu dễ dàng, vì vậy một người có thể nuôi cả gia đình mà không cần lo lắng. 

Nhưng ở Từ Châu vẫn còn hàng ngàn anh em bị mắc kẹt trong trại. 

Tất nhiên Vũ Trịnh vẫn có thể bay cao như bầu trời, nhưng những người còn lại thì sao? 

Vũ Trịnh sẽ không bỏ rơi họ để trốn thoát một mình và chỉ có thể dựa vào thành phố kiên cố Từ Châu để bảo vệ nó. 

Bằng cách này, Hàn Thiết Di không thể buộc anh ta phải tự cứu lấy mạng sống của mình như Vũ Trịnh đã làm ở Trường An. 

——Vũ Trịnh có thể bị ném vào nơi nguy hiểm và được yêu cầu tìm cách sống sót trong tình thế tuyệt vọng, nhưng Vũ Trịnh không được chết! 

Trong những năm gần đây, hai nước Yan và Sheng thường xuyên xảy ra xung đột. Thành Quốc chiếm thế thượng phong. Ngoài việc bất ngờ được bổ sung thêm Ngô phủ, thực lực của Thịnh Quốc đã tăng lên rất nhiều. Ngoài ra còn có một điểm cực kỳ quan trọng - hai nước đã giao chiến nhiều lần dọc theo sông Zangtian. Thành Quốc giỏi hơn Yến Quốc rất nhiều trong trận chiến dưới nước. 

Nếu Khoái Bà Yến chuyển trận chiến quyết định của trận chiến này sang khu vực Từ Châu, lợi thế của Thành Quốc sẽ không còn nữa, và những bất lợi của trận chiến trên chiến trường sẽ tăng lên vô hạn. 

Ngoài ra, đường cung cấp của Shengguo được kéo dài khiến gánh nặng tăng lên đột ngột, vấn đề cung cấp của Yanguo không còn bị Từ Châu hạn chế và đã được giải quyết rất nhiều, v.v., ưu nhược điểm thay đổi, tình hình chiến đấu khó lường. 

Lợi thế mà Thành Quốc có ở giai đoạn đầu thậm chí sẽ trở thành bất lợi vào lúc đó. 

Vốn dĩ, nếu quân Yên rút về khu Từ Châu, Thịnh Quốc có thể dễ dàng tiếp nhận các thành dọc tuyến, sau đó tập hợp quân phòng thủ, ăn mỡ trước. 

Nhưng Hàn Thiết Nhất không dám cứu Ngô Tranh sao? 

Anh không dám. Hậu quả tai hại sẽ là điều Thành Quốc không bao giờ có thể chịu đựng được.

"Quân Yên phải làm một số việc mới có thể rút lui khỏi con đường này." Hàn Quý Ngôn đo bản đồ, tính toán các số liệu, nói: “Trước hết, Khoái Bà Yến phải dần dần rút lui, nhưng tuyến phòng thủ ven sông không thể đột nhiên trống rỗng, nếu không ca ca của ta sẽ truy kích quyết liệt, hắn sẽ không chịu nổi tổn thất. Sau đó, hắn sẽ phải rút về Từ Châu trong khi mang theo một ít quân trấn thủ bờ sông. Những quân phòng thủ này đang đánh đổi mạng sống của mình lấy thời gian, toàn bộ sẽ bị đưa đến bờ sông.”

"Đừng nghĩ tới, người này là kẻ điên, hắn nhất định sẽ làm được." Loan Thái Thanh lắc đầu, vẽ thêm năm đường trên bản đồ, nói: “Sau khi rời bỏ bờ sông, chúng ta vẫn phải bố trí quân ở những nơi này để chặn quân truy đuổi, yểm trợ cho đường rút lui của quân đội. Mãi đến khi chúng ta đến đây, toàn bộ con đường mới bằng phẳng, Hàn Thiết Y mới có thể toàn quân xông tới đây. Những binh lính và ngựa chặn đường này cũng được dùng để hy sinh mạng sống của mình vì thời gian. Những việc khác có lẽ không làm được, Khoái Bà Yến sẽ không dám làm điều đó vào thời điểm quan trọng như vậy. Đừng coi những lời như lòng tốt và những người lính yêu thương là con cái!”

"Không có gì sai với một trận chiến quyết định ở đây." Ngô Chính nghe một hồi lâu mới nói: "Trận chiến này chúng ta không cần phải cố gắng chiến đấu, nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta sẽ trật tự rút quân. Từ Đồ có hung hãn đến đâu cũng không sao. Chúng ta có rất nhiều thời gian và cơ hội. Yên quốc thì khác. Chỉ cần sơ suất một chút, quân đội sẽ bị tiêu diệt ở đây. Từ nay trở đi, ở sông Zangtian không còn chiến tranh. Anh ta rút lui về Từ Châu, mất quân và tướng trên đường đi, tinh thần của quân đội cũng tốt như chúng ta.

"Vậy thì chiến đấu đi!" Hàn Quế Yên đập tay lên bàn, nhiệt tình nói: "Muốn an toàn tích trữ quân ở đây? Nằm mơ! Ta muốn hắn mất đi 30% quân số trước khi đến nơi! Truyền lệnh cho vị tướng quân này: Từ giờ trở đi, quân Từ Châu sẽ thủ thành, binh lính tiến vào doanh trại, hãy tập trung ở cổng thành!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hóa Tư Thương Chương 14 Bầu trời như nước rửa, tìm kiếm sự sống trong cái chết

Đồng bằng rộng lớn trải dài ngút tầm mắt. 

Ở đây có đường sá và mạng lưới nước trải dài theo mọi hướng, và đây là vùng đất trù phú và giàu có. 

Nhưng trong vài tháng qua, nơi này lúc nào cũng tràn ngập không khí ớn lạnh. 

Mỗi ngày, nhiều sinh mạng bị mất đi ở đây, và mỗi ngày, máu lại nhuộm đỏ mặt đất. 

Vũ Trịnh đang ngồi trên lan can trên đỉnh thành phố, với cơn gió mạnh thổi qua, và trang phục của anh ấy đang nhảy múa trong không trung. 

Ánh nắng chiều hè chiếu sáng những bóng người dài. Anh nheo mắt nhìn quân Yên phía dưới thành. Có quá nhiều hình dáng đến nỗi anh không thể nhìn thấy rìa như một đồng bằng. 

Trong những ngày này, hắn mỗi ngày đều ngồi trên đỉnh thành, canh giữ thành bang cổ kính này như một vị thần chiến tranh. 

Quân Yên đã bao vây Từ Châu gần hai tháng, lương thực dự trữ của quân đội Từ Châu đã cạn kiệt. 

Đàm An Đức dùng lượng bạc mua vựa lúa của một địa chủ giàu có. Ông đã quyên góp một phần cho người dân và giữ lại để chi tiêu quân sự. 

Nhưng tại thành phố Từ Châu bị phong tỏa, vấn đề lương thực và gạo đã sắp xảy ra. 

Đội quân do Hàn Thiết Di chỉ huy đang cố gắng hết sức để vượt qua vô số chướng ngại vật và tiến về Từ Châu, nhưng tiến độ không hề suôn sẻ. 

Quân Yên tuy đã rút lui nhưng nếu không chiếm được các tỉnh và quận dọc đường thì sau này sẽ trở thành cái gai cho quân Thịnh. 

Hàn Thiết Nhất một đường truy đuổi, còn muốn chiếm các châu quận, sau đó phân ra một ít quân đi phòng thủ. Càng đến gần Từ Châu, ông càng cảm thấy quân sẵn có bị dàn mỏng. 

Trong trận chiến quyết định ở Từ Châu, không một binh lính nào có thể được sử dụng, cho dù trên đường đi có tổn thất ở các quận huyện cũng phải được đảm bảo. 

Từ Châu dùng Phi Ưng để gửi tin tức mỗi ngày rằng quân Yên đã tích lũy được 150.000 quân. Theo tính toán của Hàn Thiết Di, có khoảng 100.000 binh sĩ được sơ tán từ sông Miantian đến Từ Châu. 

Trong trận chiến này giữa hai bên, hàng trăm ngàn người đã chiến đấu và không ai biết sẽ đổ bao nhiêu máu. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Nhớ bạn." Ngô Tranh quay người lại mỉm cười, nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh của Hàn Quế Yên đứng ở phía sau mình. Khi cởi bỏ áo giáp và nở nụ cười trên môi, cô gái cao vẫn trông rất anh hùng. 

"Nó có tốt không?" Hàn Quý Yến nhảy lên lan can bằng cả hai chân, ngồi xuống bên cạnh Vũ Trịnh và cùng nhau nhìn về phía xa. 

"Thật sự, tôi nhớ lúc chúng ta cùng nhau ở Đình Thành."

"Đã nhiều năm rồi tôi mới biết điều đó." Hàn Quý Ngôn trong lòng cảm thấy ngọt ngào, dựa vào vai Ngô Tranh lẩm bẩm: “Lúc đó ta còn nhỏ, không biết tại sao lại khó khăn như vậy. Bây giờ nghĩ lại, khó khăn lúc đó thật sự không đáng nhắc tới.”

"Mấy năm nhìn lại, ngươi có cảm thấy hiện tại chuyện đó không còn quan trọng nữa không?" Ngô Tranh ôm lấy eo cô gái, xúc tu ấm áp tràn đầy sức sống, nói: “Nhưng tôi nghĩ, trải qua nhiều chuyện khó khăn như vậy trong quá khứ, cuộc sống của chúng ta cũng đủ thú vị rồi. Sau này, chúng ta cũng đã già rồi, không còn bước đi nữa. Khi ở bên nhau, chúng ta có thể nghĩ về những việc đã làm trong những năm qua, sẽ không bao giờ có thể nhớ lại được hết.”

Ngô Tranh vừa nói, trong lòng vừa động, liền bế Hàn Quý Ngôn đặt lên đùi mình.

Cặp mông hếch của cô gái ấn chặt vào giữa hai chân, đầy đặn và nặng nề, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Thật vui khi được ôm cô ấy. Cô nói: “Quân địch dưới thành trải dài như biển! Khi hai quân tách ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ có hơn bốn đến năm nghìn người. Tôi thực sự có thể tham gia một cuộc chiến như vậy cả đời. Không phải là tôi chưa từng nghĩ tới, chuyện đó thực sự sắp xảy ra, tôi vẫn thấy khó tin.”

"Anh không sợ à?" Hàn Quý Nghiên tựa đầu vào vai Ngô Tranh hỏi. Nữ tướng hơi run trước lời nói của cô.

"Khi gặp nhau trên đường hẹp, người dũng cảm sẽ chiến thắng. Tôi không sợ hãi." Ngô Tranh nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ một bên mông nói: "Muốn thống trị thiên hạ, như vậy quyết chiến sớm muộn khó tránh khỏi."

"Vậy ngươi mỗi ngày đi lên đi xuống tháp, nhất định có kế hoạch gì đó?"

"Không được, trận quyết chiến lớn như vậy, hai vị huynh đệ các ngươi ngồi xuống chỉ huy, ta không có năng lực." Ngô Chính thẳng lưng nói: “Ta tác dụng lớn nhất chính là cổ vũ tinh thần quân đội, trấn áp quân địch. Khi ngày đó đến, ta sẽ cho mọi người thấy trước mặt hàng trăm vạn người. Nhưng trước đó, ngươi phải để ta cướp trại lần nữa.”

"Để làm gì?"

“Đi trang trí một chút đi.” Ngô Tranh cười lớn nói: "Ta không bận. Chúng ta đợi Thiết Nhất đến gần Từ Châu."

"Hehe, tôi hiểu rồi."

"Phu nhân của tôi rất thông thạo máy bay quân sự, cô ấy không thể giấu được điều gì trước mắt anh." Ngô Tranh đi sát tường thành một chút, ôm Hàn Quý Ngôn đứng dậy nói: "Yan'er, hãy tự tin hơn một chút. Cho dù ngươi chưa chỉ huy một quân đoàn lớn như vậy trong trận chiến quyết định trên bình nguyên, Khoái Bà Yến đã chỉ huy? Nếu đại phu nhân của Vũ Trịnh không làm được thì còn ai có thể?"

"Kẻ dũng cảm sẽ chiến thắng khi chúng ta gặp nhau trên đường hẹp! Trong thành không có nhiều việc phải làm, chỉ cần tìm thời điểm tốt nhất để đưa quân Từ Châu ra ngoài!" Hàn Quý Ngôn hai mắt sáng như sao trong bầu trời tối tăm: “Có hai khó khăn, một là quân Từ Châu có thể dùng ra chiến trường hay không và khi nào thì có thể sử dụng. Thứ hai là làm sao ra khỏi thành bố trí trận pháp! Nhưng đã chúng ta cùng đến Thành Đô, ngươi liền ở đây, ta cái gì cũng không sợ!”

Quân Yên rút lui về Từ Châu lần lượt đến. Đầu tiên họ hợp nhất vào quân đội trải dài dưới thành phố Từ Châu, sau đó các nhóm quân lớn mỗi ngày phân tán khỏi quân đoàn.

Hàn Quý Yến biết rằng quân Yan đến trước phải chiếm giữ nhiều vị trí chiến lược khác nhau - Từ Châu được bao quanh bởi những vùng đồng bằng rộng lớn, ít bị cản trở, vì vậy mọi gò đồi, mọi cạm bẫy được đào trước và mọi địa hình thích hợp để hình thành đội hình đều rất quan trọng đối với sự thành công hay thất bại. 

Trại bị mắc kẹt không còn ra khỏi thành vào ban đêm để cướp trại nữa. Quân Yên đã tạo dựng được chỗ đứng, nguy cơ cướp trại tăng mạnh.

Binh lính trong doanh trại sống trên tường thành, ngày đêm trông chừng quân Yên bên dưới thành.

Vụ cướp trại mấy ngày trước diễn ra rất suôn sẻ. Các đồn trú ở Yanqing và Qingzhou hoàn toàn không thể thích nghi với trại bẫy. 

Trong đêm tối, tầm nhìn của họ bị hạn chế, bị canh gác chặt chẽ đến mức không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nhỏ nhất nào. Một khi họ thư giãn, những bậc thầy này sẽ xuất hiện và biến mất, thậm chí một số cành gỗ và mũi tên tre trong tay họ cực kỳ mạnh mẽ. Yến Quân thật khốn khổ.

May mắn thay, khi ngày càng nhiều đồng đội dọc sông rút lui, phòng tuyến ngày càng chặt chẽ, trong trại bị mắc kẹt không tìm ra sơ hở nào, nên cuộc quấy rối vào ban đêm cuối cùng cũng chấm dứt. 

Bảy ngày nữa, đội tiên phong của quân Thịnh cuối cùng cũng đến gần Từ Châu.

Một đội quân gồm 30.000 người hành quân xuống đồn lũy trước, cách Từ Châu bốn mươi dặm. Sau khi đã vững vàng, họ lại dàn dựng cách nhau năm dặm. Xu dần dần tiến bộ.

Vô số trại tập trung trên vùng đồng bằng rộng lớn như sóng biển. 

Quân Yên không lợi dụng chỗ đứng vững của quân Thịnh để tấn công. Quân Thịnh cũng rất kỹ càng trong việc lựa chọn địa điểm cắm trại, giữ khoảng cách với quân Yên để có đủ thời gian phản ứng. 

Đội hình và hành quân rất chặt chẽ và có trật tự, không cần phải đoán, tướng quân dẫn đầu là Hàn Thiết Nhất. 

Ông không phụ trách tình hình chung của quân đội Trung Quốc mà đi đầu với đội tiên phong. 

Quân tiền phương không hề lo lắng hay thiếu kiên nhẫn, họ dựng cứ điểm từng bước, để lại hàng rào trống phía sau cho quân Thịnh đang tiến tới. 

Trong vòng một ngày, 180.000 quân lần lượt đến. 

Bao gồm 50.000 binh sĩ Từ Châu ở thành phố Từ Châu, quân đội của Sheng có tổng cộng 230.000 người, nhiều hơn quân Yan một chút về số lượng. 

Tuy nhiên, việc sử dụng hay không sử dụng quân Từ Châu vẫn chưa rõ, và làm thế nào để triển khai nó ra khỏi thành phố Từ Châu là một vấn đề rất lớn. 

Trước những bất lợi to lớn, Khoái Bà Yến đã tìm được thời gian, địa điểm và con người phù hợp. Hàn Thiết Nhất quan sát tình hình trên chiến trường, không khỏi khen ngợi hắn. 

Mọi vị trí chiến lược tốt đều nằm dưới sự kiểm soát của quân Yên. Hàn Thiết Di ổn định trại và suy nghĩ kỹ càng trước bản đồ mỗi giây phút. 

Trên đường truy đuổi Yến Quân, Hàn Thiết Nhất đã nghĩ ra vô số ý tưởng, mỗi ý tưởng đều có vô số sơ hở. 

Hàn Thiết Nhất hít một hơi dài, nói với Du Hữu Chính: "Dư phu nhân tới đây để trấn an Ngô tiên sinh. Xem ra Tiêu Hàn tướng quân nói không sai, đường hẹp gặp nhau thì dũng sĩ sẽ thắng. Đúng thời điểm, địa điểm và con người không thuận lợi, không thể không có chuyện lừa gạt."

"Vâng, thưa tướng quân, thuộc hạ của tôi nên báo đáp cô ấy như thế nào đây?" Vũ Hữu Trịnh đặc biệt hộ tống Yulongyan đến trại của Hàn Thiết Di trên Flying Eagle. Ban đầu, anh muốn đưa cô trở lại Giang Nam theo mong muốn của Vũ Trịnh, nhưng Yulongyan từ chối và nhất quyết quay lại cùng mọi người. 

"Nói với Tiêu Hàn tướng quân, ta chuẩn bị viết thư chiến cho Cối Bá Nhan, thống nhất ngày tháng quyết chiến. Ta sẽ tận lực phân định thắng bại trong một trận chiến! Về phần nguyên nhân, đại quân tiến sâu vào nội địa Yên quốc, lương thảo không đủ chuẩn bị. Nếu đánh kéo dài, quân Yên nhất định sẽ có viện binh, đối với chúng ta càng bất lợi. Trong trường hợp này, tốt nhất là nên chiến đấu và quyết định nhanh chóng. Quân Yên có một Tổng cộng có 20.000 kỵ binh ở đây, bất kể ai đến tấn công trong trận chiến quyết định, rất khó để đối phó với đội hình hoặc bị tấn công, vì vậy bạn yêu cầu Tướng quân Tiêu Hàn dẫn theo năm trăm anh em từ trại bẫy để tìm cơ hội chỉ huy kỵ binh. Việc ở thành phố Từ Châu có thể được giao cho Cố vấn quân sự. Bạn có thể lấy lại lá thư quân sự này, trong đó có tất cả sự sắp xếp của tôi, tôi chỉ có thể đưa nó cho Tướng quân Tiêu Hàn nếu cô ấy có ý kiến gì, hãy nhanh chóng nói cho tôi biết. có thể."

"Vâng!"

Hàn Quý Yến ở thành phố Từ Châu đọc lá thư quân sự bí mật và nói với Vũ Trịnh: "Nhận định của anh trai tôi là chính xác. Trì hoãn không bao giờ là một điều tốt. Một trận chiến sẽ quyết định kết quả. Kết quả tồi tệ nhất là chúng ta rút lui về sông Táng Thiên Giang. Vào lúc này, nơi này không thích hợp để chiến đấu đến chết. Quân Yan có 20.000 kỵ binh, và ít nhất 5.000 là kỵ binh hạng nặng, cực kỳ khó đối phó, và tôi phải làm như vậy. đi."

Ngô Chính suy nghĩ một chút, nói: "Cứ như vậy, đêm nay ta sẽ đem một ngàn anh em trong trại bị mắc kẹt ra khỏi thành để cướp doanh trại. Nếu ngàn anh em này không trở về Từ Châu, các ngươi có thể đi vòng qua quân Yên để hội quân với Thiết Y, một mình ta sẽ trở về."

"Được rồi!"

"Mẹ." Vũ Trịnh nói với Chu Á Thông, "Tôi muốn mời bạn đi cùng Yan'er. Sau này chúng ta sẽ có một trận chiến quyết định. Chỉ có bạn bảo vệ Yan'er thì mọi chuyện mới được an toàn."

"Được rồi. Tối nay anh sẽ đi chơi với em." Chu Á Thông sẵn sàng đồng ý.

Thành Từ Châu tạm thời không có giao tranh, quân Yên sẽ không ngu ngốc mà tấn công thành vào lúc này và bị quân Thịnh từ hai phía tấn công. 

Và chỉ cần Vũ Trịnh ở đó, sức mạnh răn đe khổng lồ còn ở đó, thành phố Từ Châu là không thể phá hủy. 

"Hehe, mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều." Hàn Quý Yến ngay lập tức từ một vị tướng chỉ huy hàng ngàn quân trở thành một cô con dâu nhỏ. Cô ấy nắm lấy cánh tay của Chu Á Thông rất tốt và nói một cách quyến rũ: "Nếu không Yan'er sẽ thực sự có chút sợ hãi."

“Cái miệng nhỏ của em là ngọt ngào nhất.” Chu Á Thông nhéo chóp mũi Hàn Quý Yến Anh, sau đó khoác tay cô nói: "Chuyện gì sẽ xảy ra ở Từ Châu khi cô rời thành phố? Năm mươi nghìn quân đầu hàng bất kể sống chết không được phép để lại đây, nếu không sẽ khiến lòng người lạnh giá."

“Mẹ yên tâm, mấy ngày nay chúng ta đều đã nhất trí tùy thời cơ mà hành động. Luân cố vấn quân sự sẽ chọn cơ hội, Lữ tỷ sẽ dẫn đầu đội đưa người ra khỏi thành.”

Hai việc lớn đã được thực hiện cùng lúc ở thành phố Từ Châu vào đêm đó. Đàm An Đức và Loan Thái Thanh triệu tập tất cả các tướng lĩnh và quan chức ở Từ Châu. Đàm Ande nhìn qua nhìn lại một lúc lâu, cau mày nói: "Các ngươi đều là người Yến quốc. Phản quốc đối với một cường giả quả thực rất khó khăn. Ta cũng biết rất nhiều người trong số các ngươi không phục và không muốn. Hôm nay, trận chiến quyết định đang ở phía trước. Các ngươi đã theo ta đã lâu, ta không nỡ để các ngươi thất vọng. Nếu các ngươi không chịu theo ta đến Thịnh bang thì hãy đứng lên ngay. Nếu có binh lính dưới quyền của ta muốn rời đi, ta sẽ đồng ý! Quân Yan Đang ở bên ngoài thành. Ngày mai trời sáng, ta sẽ mở cổng thành cho ngươi đi ra ngoài, ngươi nên suy nghĩ rõ ràng và quyết định ngay. Nếu ngươi muốn rời đi, ta sẽ không ép buộc, nhưng nếu ngươi còn chần chừ, quân pháp sẽ không có lòng thương xót.

Các thuộc hạ ở Từ Châu nhìn nhau.

Đàm An Đức đã đúng. Làm sao mọi người ở Từ Châu có thể sẵn sàng đầu hàng? Chỉ là các quan cấp cao ở Từ Châu tập thể nổi dậy, bị Ngô Chính và Chu Á Đồng uy hiếp nên không dám nói một lời.

Trong hơn hai tháng qua, những người này đã nhìn thấy phong thái và sự dũng cảm của trại bị mắc kẹt, đồng thời cũng đã nhiều lần nhìn thấy khả năng và tính cách của Vũ Trịnh. Quả thực, nhiều người đã từ bỏ sự miễn cưỡng ban đầu nhưng đó vẫn là ước mơ của mỗi người.

Từ Châu có rất nhiều người, có người đã nhiều năm không được thăng chức, sống dưới quyền người khác đã lâu. Có lẽ chúng có xu hướng chết khi cây cối bị di chuyển và sống khi con người bị di chuyển.

Nhưng cũng có một số người tự hào về mình và có tương lai tươi sáng ở Yến Quốc.

Mỗi người đều có tham vọng của riêng mình, nhưng họ không thể miễn cưỡng thực hiện được. 

Ngày của trận chiến quyết định đang đến gần. Nếu đại quân không thể đoàn kết lại thì chỉ làm hỏng một nồi canh ngon. 

Các tướng lĩnh xưa của Từ Châu, các ngươi nhìn ta, ta nhìn các ngươi. 

Một số người thề rằng họ sẵn sàng đi theo ông Wu và ông Tan, trong khi một số người nghiến răng nghiến lợi nói rằng gia đình và người thân của họ đều ở Yan Quốc, họ quá tham gia và thực sự không muốn rời đi. 

Đàm An Đức đã giữ lời hứa và yêu cầu những người này quay trở lại cùng với đội quân không muốn ở lại, nhanh chóng báo cáo danh sách và tập trung tại cổng phía đông trước khi trời sáng. Không chờ đợi những người đến sau.

Cùng lúc đó, Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Hàn Quý Yến dẫn hàng nghìn trại trưởng bẫy ra khỏi cổng thành trong bóng tối. Thay vì đi đến cổng phía đông, nơi có lực phòng thủ yếu nhất, họ lại đi đến cổng phía bắc để tấn công quân đội.

Các chủ nhân đến tấn công, quân Yên ở ngoài cổng bắc rơi vào tình trạng hoảng loạn, rối loạn gần như suốt đêm. 

Hãy canh giữ nghiêm ngặt các cổng thành với kỹ năng dân sự và quân sự tốt, không bao giờ rời khỏi thành trì để gặp kẻ thù trong bóng tối. 

Khi bầu trời dần sáng hơn, anh chợt nghe thấy tiếng hét lớn của các cao thủ từ trại bị mắc kẹt đang lao về phía trại. Anh ta nhanh chóng ra lệnh bắn mũi tên vào âm thanh. 

Trong đêm tối, tôi chỉ thấy một người nhảy lên trời cao, la hét và di chuyển trong mưa tên. 

"Bắn hắn! Bắn hắn!" Thượng Văn Võ nghe được giọng nói của Ngô Chính, dựng tóc gáy, vội vàng ra lệnh. 

Trong cơn mưa tên dày đặc gần như không có kẽ hở, Ngô Chính Phi không có nơi nào để trốn trong không trung. Anh ta gầm lên điên cuồng và cầm vũ khí trong tay, nhảy múa xung quanh anh ta.

Nhưng cơn mưa tên không ngớt, Vũ Trịnh hét lên. Dưới bầu trời nhợt nhạt, một mũi tên xuyên qua vai anh và lao ra khỏi lưng anh. 

Vũ Trịnh loạng choạng, thực hiện nhiều động tác thăng trầm của Qinggong và vội vàng bỏ chạy. 

Nhìn thấy từ xa có vẻ như bị thương nặng, anh ta ngã xuống và đứng dậy bỏ chạy để lấy mạng. Quân Bình Lộ sửng sốt một chút, sau đó ồ lên hoan hô! 

Mấy ngày nay Ngô Tranh thi triển thực lực nhưng lại khiến bọn họ vô cùng đau khổ. Nhìn thấy vết thương nghiêm trọng của Vũ Trịnh, tất cả đều vui mừng. 

Thượng Văn Vũ và Lưu Hồng Lương ngay lập tức báo cáo với huấn luyện viên quân đội Trung Quốc. 

Một sự kiện lớn như vậy nhanh chóng lan rộng ra toàn quân Yên. 

Thượng Văn Vũ cũng hỏi liệu anh ta có tận dụng cơ hội tấn công thành phố Từ Châu không? 

Nhưng thứ anh nhận được chính là lời khiển trách nghiêm khắc từ Khoái Bà Yến: “Vũ Trịnh đầy thủ đoạn, ngươi đã rơi vào bẫy của tướng quân mà còn giấu kín!”

Thượng Văn Vũ bị mắng và giận dữ quay trở lại, nhưng tin tức đã lan truyền trong doanh trại Yan và không ai có thể ngăn cản anh ta. 

Quân Yên nói chuyện riêng rất nhiều. Có người cho rằng Võ Chính rất giỏi võ công, sao có thể dễ dàng bị một mũi tên bắn trúng? Người khác lại nói rằng trong đêm tối, tầm nhìn của anh không rõ ràng, một trận mưa tên bắn xuống. Anh ta không phải là thần, vậy tại sao việc anh ta bị thương nặng bởi một mũi tên sắc nhọn ở vai? 

Dù sao thì cũng có nhiều ý kiến ​​khác nhau. 

Bảy ngày sau, quân của Yên và Thịnh tràn ra vùng đồng bằng. Ngựa hí và gió xào xạc, bầu không khí giết người tràn ngập vùng đất Sishang rộng lớn.

"Tướng quân, Thịnh Quân nhất định đang có ý định rút lui!"

"Tôi biết điều này, thưa tướng quân." Khoái Bà Yến nhìn Thành Quân lá cờ vẫy lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Hàn Thiết Nhất! Hắn có thể vặn vẹo buông ra, sẽ khiến người ta ghét hắn!"

Hàn Thiết Di tập hợp đám đông và không tranh giành những điểm chiến lược đó. Trong một thời gian, nhiều điểm then chốt có thể gây tổn hại nặng nề cho quân của Thịnh đã trở thành vật trang trí. 

Nhưng theo cách này, quân của Thịnh lại càng bị thiệt thòi về mặt địa lý, việc cố gắng một lần chiếm được Sishang giống như một giấc mơ chỉ kéo dài trăm ngày. 

Tất nhiên, hành động như vậy không thể che giấu Khoái Bà Yến, nhưng âm mưu khiến mọi người càng bất lực - trừ khi họ có thể nuốt chửng quân Sheng trong một trận chiến, đội quân được tổ chức tốt này sẽ từ từ rút lui, và Khoái Bà Yến không có gì để làm. 

"Hắn chỉ là muốn ủng hộ Ngô Tranh mà thôi. Tướng quân, thuộc hạ của ta chuẩn bị bố trí bao vây Từ Châu, ngăn cản quân Từ Châu rời thành, đồng thời truy cứu những việc liên quan đến quân Thịnh, ngươi nghĩ thế nào?"

"Hừ!" Tư Mã Vô Cảnh Sơn đang hành quân nghe thấy một tiếng hừ lạnh thấu xương. Anh ngước lên và nhìn thấy nắm đấm của Khoái Bà Yến đang siết chặt lại và vẻ mặt vô cùng đau đớn. Anh giật mình cúi đầu xuống, không dám nói gì.

Tôi nghe thấy Khoái Bà thở hổn hển và nói: "Gọi đội hình. Để hắn phá đội hình của tôi!" 

"Đúng." Ngô Cảnh Sơn ghìm ngựa đi qua cổng cờ, từ xa nói với Thịnh Quân: “Kẻ trộm sẽ biết…”

"Ta biết mẹ ngươi! Trở về mời Khoái Bà Yến ra ngoài cùng ta chiến đấu đến chết!" Ngô Cảnh Sơn chưa kịp nói gì thì một con đại bàng từ trên trời gầm lên, con chim lớn vỗ cánh từ trên trời bay xuống và đáp xuống trước đội hình của quân Yên.

Vai của Vũ Trịnh vẫn được bao phủ bởi cát trắng dày. Anh ta chỉ thanh kiếm dài vào đội hình quân Yan và hét lên: "Khoái Bà Yến, bạn đã bao giờ nuôi một con chó không có trứng chưa?"

Tiếng hét này lan truyền như sấm sét, cuồn cuộn như sấm sét. 

Vũ Trịnh kiêu ngạo và độc đoán trước trận chiến đến mức gần như khiến Hàn Thiết Di bật cười.

Vũ Trịnh nói rằng một thế lực chinh phục mười nhóm, và một kẻ lưu manh hàng phục ba trí tuệ.

Cho dù bạn có sử dụng bao nhiêu thủ đoạn, Khoái Bà Yến chắc chắn sẽ không thể làm được, và việc tham gia vào một trận chiến một chọi một nào đó với Vũ Trịnh là không đáng. 

Tiếng trống vang lên trong đội hình quân Thịnh, nhưng quân Yên hoàn toàn im lặng.

Vũ Trịnh ngày càng trở nên kiêu ngạo. Anh ta vung thanh trường kiếm của mình lên không trung và nói với cái miệng bẩn thỉu: "Con khốn này, ba chọi một ở Lishan không thể làm gì được ta! Nếu còn lá gan thì ra đây, ta sẽ giúp ngươi một cánh tay! Đừng làm thế!" Những quả trứng chết tiệt của bạn đã bị cắt và bạn thậm chí còn không có đủ can đảm để làm điều đó. Ta đã giết chủ nhân của ngươi, vậy tại sao ngươi không trả thù? Tôi là thủ lĩnh của Kunlun, và bạn cũng là thủ lĩnh của Changzhi. Hãy chiến đấu đến chết!” 

Khuôn mặt của Khoái Bà Yến chuyển sang màu xanh. Hóa ra vết thương giả của Vũ Trịnh không phải là để lừa quân Yan tấn công thành phố Từ Châu mà là để đợi ở đây.

Anh ta đã hoàn toàn suy nghĩ quá nhiều rồi, sao có thể ngờ được một thủ đoạn thô thiển như vậy.

Nhưng quân Yên chỉ nhìn thấy Ngô Tranh khiêu chiến, huấn luyện viên quân Yên cũng không dám đánh, thậm chí đối với Võ Tranh bị thương nặng cũng không có!

Cho dù hắn không bị thương, bị sỉ nhục trước mặt trận chiến mà không có bất kỳ phản ứng nào có ý nghĩa gì sao?

Khoái Bà Yến quả thực có ý tưởng xông ra một chọi một với Vũ Trịnh, chỉ cần sử dụng vài chiêu ngẫu nhiên, ít nhất nhuệ khí của Yến Bình sẽ không bị tổn hại nghiêm trọng.

Nhưng khi tôi nhìn con đại bàng bay khác vẫn đang bay lượn trên bầu trời, tôi nhìn thấy một hình âm dương xinh đẹp và quyến rũ trên lưng con chim lớn, còn Chu Á Thông thì đang ẩn nấp ở đâu đó.

Khoái Bà Yến biết rất rõ mình không thể đi ra ngoài, hắn thật sự không có dũng khí đi ra ngoài.

“Mở cổng đội hình.” Khuôn mặt của Khoái Bà tái xanh, biết rằng nếu tiếp tục bị Vũ Trịnh xúc phạm, quân Yan sẽ thua trận này nếu không chiến đấu. Nghe thấy tiếng trống và tiếng tù và trong đội hình của quân Yên, những lời chửi rủa của Vũ Trịnh cuối cùng cũng bị át đi.

Vũ Trịnh không rút lui mà tiếp tục đi tới đi lui trước mặt hai đội quân, vung thanh trường kiếm của mình.

Thanh kiếm lóe lên, tiếng gió hú mơ hồ nghe thấy thật kinh hãi.

Sau khi đội hình quân Yên xong và tiếng trống ngừng lại, hắn lại chĩa kiếm vào quân Yên và chửi: “Huấn luyện viên là một kẻ hèn nhát. Anh ta không dám chiến đấu. Anh ta chỉ dám yêu cầu bạn đến và chết! 

Hàn Thiết Nhất từ xa nhìn thấy Yến Quân ngồi ở hàng đầu trên mặt lộ ra vẻ không vui, cười nói: “Quân hồn có thể sử dụng được!” 

Quân Yên mặc dù có đúng thời điểm, địa điểm và con người ở vùng Từ Châu nhưng lại bị đánh bại chạy trốn về đây, tinh thần quân đội khó vực dậy. 

Tuy nhiên, quân của Thịnh vẫn tiếp tục tấn công thành phố và chiếm được lãnh thổ, tinh thần của họ rất cao. 

Hàn Thiết Nhất vội vàng quyết định kết quả trận chiến lúc này, đồng thời hắn cũng lợi dụng tinh thần, lợi thế duy nhất của mình.

Hôm nay Ngô Tranh hành động bất hảo trước trận chiến, quân của Thịnh đồng loạt hét lên, nhuệ khí lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, nhuệ khí của quân Yan sa sút rất nhiều, thậm chí cả nghị lực trước trận chiến cũng không còn.

Thời cơ không đến, Hàn Thiết Nhất lập tức ra lệnh xông pha! 

Khoái Bà Yến đã triển khai một đội hình Yanyue khổng lồ. 

Trận khiên ở phía trước của quân Yan được chia thành hai phần, chia thành hai bên trái và phải. Đằng sau tấm khiên lớn là vô số cung thủ.

Một đội hình hình trăng lưỡi liềm xuất hiện từ khoảng trống ở trung tâm, với những ngọn giáo như một khu rừng và những cạnh sắc nhọn chói lóa. 

Hai hàng kỵ binh ở hai bên sườn của đội hình đứng yên, khi nhìn vào đội hình, họ lại thấy một hàng giáo thủ hình lưỡi liềm khác. 

Lá cờ của Bộ chỉ huy trung ương Thịnh Quân được trải ra và vẫy liên tục.

Quân đội từ từ tiến về phía trước. Khi Ngô Tranh nhìn thấy quân Thịnh đã huy động đội hình, quân Yên hướng về thành phố Từ Châu cũng bắt đầu tiến lên từng bước một, Ngô Chính liền nhảy lên Đại bàng bay cùng Lu Phi Yến lao về thành phố Từ Châu. 

Đang bay trên không, mọi thứ trên mặt đất đều được nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi thấy Hàn Thiết Di vẫn không thay đổi trước mọi thay đổi, không phái một đội quân đơn độc phá vỡ đội hình mà là một đội quân lớn đang tiến về phía trước với lực lượng đè bẹp, chiến đấu với nhau theo đội hình. 

Đội hình của quân Yên kỳ lạ, đội hình của quân Thịnh dày đặc. Kết quả là, hai bên sườn của hai đội quân trở nên quan trọng. Ai bảo vệ được hai bên sườn sẽ chiếm thế thượng phong. 

Khi quân đội đến gần thành phố, Vũ Trịnh đã kịp thời quay trở lại.

Các kỹ sư của quân Yan bên dưới thành phố giơ thang và tiếp cận bức tường thành dưới sự che chắn của đội hình khiên và cung thủ. Tuy nhiên, ngay cả một mũi tên cũng không bắn trúng tường thành Từ Châu, họ chỉ trốn trong bức tường nữ. 

Khi Yan Jun tiến gần đến khoảng cách năm feet, nhiều khung xe ngựa bằng gỗ đột nhiên lăn ra từ đỉnh thành.

Cây cọc tre dài ở giữa xe rung lên, một tảng đá lớn bị ném lên không trung. 

Xe ngựa trên đỉnh thành không lớn, cọc tre cũng không đủ chắc chắn. Những viên đá ném ra có kích thước không lớn hơn đầu người nhưng chúng từ trên trời rơi xuống. Quân Yên phía dưới thành không thể né tránh, trong trận khiên lớn lập tức tạo ra một khoảng trống.

Hàng chục chiếc máy tạo đá nhỏ lần lượt được tung ra thị trường.

Những chiếc máy ném đá này được chế tạo một cách khéo léo. Chúng được đẩy ra từ cọc tre mà không cần đến lò xo cơ khí. Sau khi phóng, chúng có thể được kéo xuống trực tiếp bằng dây thừng mà không cần dùng nhiều lực. Chúng đơn giản và linh hoạt hơn nhiều khi sử dụng để bảo vệ thành phố so với những cỗ máy ném đá dùng để vây hãm. 

Đột nhiên, đá rơi như mưa ở thành phố Từ Châu. 

Mũi tên của quân Yên cũng được đẩy về phía trước đội hình. Các cung thủ leo lên và rút dây cung, trong khi quân phòng thủ Từ Châu bắn trả qua các lỗ trên bức tường nữ. 

So với cung thủ của quân Yên, cung tên của quân phòng thủ Từ Châu đều do cao thủ bắn ra. Chúng rất mạnh và hầu như mọi mũi tên đều có thể xuyên thủng đống cỏ khô phòng thủ. 

Những mũi tên đó còn đáng sợ hơn. Dù Yến Quân bị mũi tên bắn trúng chỉ trầy xước một lớp da nhờn, toàn bộ cơ thể anh ta sẽ biến thành màu đen và chết ngay sau đó. 

Lệnh quân như núi. Quân Yên tuy tan nát nhưng phải có dũng sĩ dưới phần thưởng nặng nề. Quân Yên nghiến răng dựng thang leo lên thành. 

Thùng dầu hỏa ở thành phố Từ Châu bốc cháy và bị ném xuống thang. 

Mỗi chiếc lồng tre đều dính đầy dầu hỏa, dùng dây thừng đốt rồi vứt ra ngoài. 

Khi lồng dầu hỏa đốt cháy thang, sợi dây cũng quấn chặt quanh thang, lửa lập tức lan ra toàn bộ thang. 

Lửa cháy dữ dội, quân Yên trong khói lửa bốc lên không nổi, thang sẽ sớm bị thiêu rụi. 

Trên tường thành Từ Châu còn có máy xếp gỗ. Gỗ được xếp từng miếng một trên kệ gỗ, nhắm vào thang nâng kệ lên, gỗ lăn xuống thang.

Nó lao từ trên cao xuống, chạm đất rồi lăn ra xa. Đội hình khiên của quân Yan đang đến gần không thể né tránh, đột nhiên bị quét xuống trên một khu vực rộng lớn, đội hình khiên bị phân tán. 

Cũng may đại bộ phận quân Từ Châu đều núp sau bức tường nữ, cung thủ chỉ đọ súng với cung thủ của quân Yên. Sau nửa giờ chiến đấu ác liệt, một số binh lính Yan cuối cùng đã leo lên tường thành. 

Trước khi quân Yên leo lên thành kịp giơ kiếm lên, họ đã bay lên không trung và rơi khỏi tường thành kèm theo một tiếng hét. 

Nghê Miêu Quân đá văng đám binh lính Yên trên tường rồi bay đi. Anh nhìn xung quanh mà không hề lo lắng. Anh ta quay lại và chộp lấy vài mũi tên đã bắn. Anh đặt chúng dưới cánh tay và rút chúng vào bức tường nữ. 

Chu Á Thông mang theo một ngàn cao thủ từ trại bị mắc kẹt ra khỏi thành để giúp đỡ Hàn Quý Yến, và áp lực lên bốn bức tường của thành phố đột nhiên tăng lên. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đứng trên tháp cao, sẵn sàng hỗ trợ bất cứ lúc nào, những chủ nhân còn lại của Wu Mansion cũng giải tán. 

Lộ Phi Yến chủ yếu tập trung vào thành phố Từ Châu, trong khi Vũ Trịnh thỉnh thoảng quan sát trận chiến khốc liệt bên ngoài thành phố. 

Với những mũi tên độc của Yulongyan, cơ chế của Khúc Vũ Hương và binh lính dồi dào trong thành, thành phố Từ Châu tạm thời bất khả xâm phạm, nhưng tình hình chiến đấu bên ngoài thành thì chấn động. 

Hai đội quân Yan và Sheng đã đụng độ ở mặt trận, họ đang siết cổ dữ dội tại một chỗ, máu thịt bay khắp nơi. 

Tuy bề ngoài Khoái Bà Yến Minh trông giống như một Yanyue trận dễ nhận biết, nhưng bên trong hắn chắc chắn không đơn giản như vậy. Hàn Thiết Nhất không thể đoán được hắn có âm mưu giết người tàn nhẫn nào. 

Quân của Thịnh hành quân từng bước một, ăn dần đội hình khiên và cung ngoài cùng của Yan. 

Trong kiểu cận chiến này, chỉ trong thời gian ngắn, cả hai đội quân đều chịu thương vong lớn, trận chiến rất bi thảm. 

20.000 kỵ binh của quân Yên đang trấn giữ đội hình ở hai bên sườn. Những con ngựa đang hí và vó ngựa nện xuống đất một cách lo lắng, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuất phát. 

Nếu kẻ thù không di chuyển, tôi sẽ không di chuyển. Hàn Quý Yến dẫn Thành Quân Thanh Kỳ đối đầu với đối thủ từ xa, trong khi Hoàng Diệp Tiểu đứng cạnh Chu Á Thông. 

Kỵ binh sắt của quân Yan là vô song trên thế giới, và kỵ binh hạng nặng trong số họ thậm chí còn bất khả chiến bại hơn. Kỵ binh của Thịnh không thể đối đầu trực tiếp với họ.

Vì vậy, Hàn Quý Yến yêu cầu tất cả kỵ binh bước vào trận chiến một cách nhẹ nhàng, dự định sử dụng khả năng cơ động của họ để tránh những cạnh sắc nhọn của kỵ binh và chiến đấu với họ. Phong cách chơi này cũng là điều mà những người lính trong trại mắc kẹt giỏi nhất và thích nhất.

Giữa những tiếng gào thét không ngừng nghỉ, chú ngựa non dưới ghế không khỏi phát ra một tiếng kêu trầm trầm nặng nề. Hàn Quý Ngôn nhẹ nhàng vỗ vỗ chiếc cổ dài của con ngựa yêu quý của mình để an ủi.

Ngay cả Chu Á Thông cũng không nhịn được trong bầu không khí ngột ngạt này, hỏi: "Yan'er, Kuai Thief có ý định gì?"

"Chúng tôi vẫn chưa biết." Hàn Quý Yến hít một hơi thật sâu và nói: "Đội hình chiến đấu của chúng ta đã hoàn chỉnh và việc tiến và rút lui của chúng ta đã được đo lường. Cho dù kế hoạch của hắn là gì, ít nhất quân đội của chúng ta vẫn có thể bất bại. Tiền đề là... chúng ta bất bại."

"Ừ, tốt quá! Chúng ta không thể thua." Kỵ binh đụng độ. Mặc dù sức mạnh tổng thể của Thành Quốc đang ở thế bất lợi, nhưng với anh ta và những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại, Chu Á Thông có đủ tự tin để có thể chống chọi được. 

"Tất nhiên là không nếu mẹ tôi ở đây." Hàn Quý Ngôn hạ giọng ngọt ngào khen ngợi. Lúc này, cục diện trận chiến đột nhiên thay đổi. 

Đội hình khiên và cung ở phía trước đội hình Yanyue của quân Yan sắp bị quân Thịnh đang tiến đến ăn thịt. Đội hình ngọn giáo hình lưỡi liềm ẩn giấu ở giữa cổng đội hình đột nhiên tách ra như một làn sóng phía sau đội hình khiên và cung, và một ngọn giáo cao bằng người lao về phía trước! 

Giữa tiếng kèn vang dội, đội hình giáo lao về phía quân của Thịnh. 

Mỗi người trong số những người cầm giáo này đều mạnh mẽ. Mặc dù bộ giáp họ mặc chỉ che đi những điểm trọng yếu nhưng nó lại không hề nhẹ. Những trung sĩ này vẫn bước đi nhanh như bay và lao tới nơi giao nhau của hai đội quân trong tích tắc. 

"Giết!" Đội hình giáo tiếp tục di chuyển, lao về phía trước bằng giáo của họ. 

Có một rừng giáo, một số xuyên qua những khoảng trống trên những tấm khiên lớn, và một số chỉ đơn giản đâm vào cơ thể của những người cùng lứa. 

Những trung sĩ này liên tục tiến về phía trước và lao về phía trước mà không dừng lại. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến quân của Thịnh mất cảnh giác. Những người lính lao tới hàng đầu đã bị những ngọn giáo bất ngờ xuyên qua đội hình của quân Yan đâm xuyên qua. 

Nòng súng dài bất thường giữ đà và xuyên qua Thành Quân phía sau anh ta. 

Những người cầm giáo này đã đẩy và khiêng xác và khiên của đồng đội rồi tiến về phía trước. 

Khi Sheng Jun chuẩn bị phản công, thanh kiếm dài trong tay anh ta thậm chí còn vô hình đối với kẻ thù, và hàng chục người đã bị giết ngay tại chỗ. 

Thành Quân tuyệt vọng chống cự và chỉ có thể ôm xác những người lính đã ngã xuống ở hàng ghế đầu để ngăn chặn kẻ thù tiếp tục tiến lên. 

Hàng nghìn mũi tên được bắn ra từ phía sau quân Thịnh, nhưng dàn giáo dài và dẹt, quân sĩ tiếp xúc chặt chẽ. Các cung thủ không dám bắn tên quá gần vì sợ làm đồng đội bị thương nên hiệu quả rất ít. 

"Khải Bà Yến thật tàn nhẫn!" Hàn Quý Ngôn chửi rủa, trong tay cầm một cây roi thép bạc mục nát mắng: “Cưỡi và bắn!”

Lúc này giải pháp tốt nhất là bắn dàn súng từ hai bên sườn.

Kỵ binh hạng nhẹ của Thịnh Quân vừa di chuyển thì kỵ binh của Yên Quân hai bên cũng di chuyển. Hai đội kỵ binh hạng nặng xông ra trước, cả người lẫn ngựa đều mặc giáp nặng, lao về phía Thịnh Quân như hai đội bò sắt. 

Trái tim của Vũ Trịnh như thắt lại khi nhìn thấy Hàn Quý Yến dẫn đầu kỵ binh hạng nhẹ rẽ chéo và đi ngang qua với kỵ binh hạng nặng của quân Yan. 

Trọng kỵ tuy mạnh, nhưng bước ngoặt lại bất tiện, nên chúng ta chỉ có thể không chút do dự tiến về phía trước. 

Kỵ binh hạng nhẹ ở hai cánh của quân Sheng di chuyển, và những người cầm giáo ẩn trong đó cũng nhe răng nanh. 

Một nhóm kỹ sư nhanh chóng mang gạc và ngựa ra đặt trên con đường mà kỵ binh hạng nặng phải đi qua. Mặt đất với những khẩu súng dài cũng chói lóa và lạnh lẽo. 

Chu Á Thông thiết lập Royal Night Owl và bay trên bầu trời thấp, ném nó bằng cả hai tay, và vũ khí giấu kín của cô đều được khai hỏa. 

Quân kỵ binh hạng nặng đột nhiên nhìn thấy một số lượng lớn chiến mã, trong mắt giấu vũ khí. Họ ngã xuống đất với tiếng hý vang, và các hiệp sĩ cũng ngã ngựa. 

Kỵ binh phía sau không ngừng giẫm nát họ. 

Các cao thủ mắc kẹt trong trại lần lượt nhảy xuống ngựa khi lướt qua nhau, tránh những thanh kiếm dài của những kỵ binh hạng nặng và chém vào chân ngựa. 

Những con ngựa chiến được bọc thép dày đặc rơi xuống đất khi đang chạy. Các hiệp sĩ phía sau không kịp né tránh và giẫm đạp họ trong khi nhiều người trong số họ bị vấp ngã. 

Người và ngựa giẫm đạp, vấp ngã nhau, chỉ một lần chạm trán đã mất hàng chục con ngựa. 

Nhóm kỵ binh hạng nặng này lao về phía trước không ngừng nghỉ. 

Nhìn vào hướng đi của họ, đó là điểm yếu mà tiền đạo của Lộ Giao Cư Ma và Shengjun đang kết nối. 

Cũng may lúc này quân Thịnh thay đổi đội hình đã hoàn thành, một số thương thủ đã di chuyển đến đội hình phía trước. Trong khi chống lại sự tấn công của kỵ binh ở hai bên sườn, họ đã trao đổi đòn với các giáo thủ của quân Yan trong đội hình Yanyue. 

Trong lúc nhất thời vang lên tiếng kêu giết Trấn Thiên, máu đổ. 

Hàn Quý Yến dẫn kỵ binh hạng nhẹ tránh khỏi phía trước của kỵ binh hạng nặng, đồng thời bắn tên vào phía sau kỵ binh của quân Yan. 

Hầu như toàn bộ thương binh của cả hai quân đều đã được điều động đến trước đội hình, đang chiến đấu ác liệt tại một chỗ. 

Kỵ binh hạng nặng đã nhiều lần đè bẹp chúng, sừng ngựa bị xâu chuỗi bởi xác ngựa và hiệp sĩ. Tuy nhiên, kỵ binh hạng nặng xâm nhập đã lao qua từng nhóm ba và năm người, quân Thịnh cũng thất thủ từng mảng lớn. 

Chu Á Thông và những người lính bị mắc kẹt trong trại tuy vô cùng dũng cảm nhưng cuối cùng số lượng lại không đủ, không dám trực diện chống cự. Rất khó để ngăn chặn cuộc tấn công áp đảo của kỵ binh hạng nặng.

Hai đội quân đều nổi giận. Suy cho cùng, quân của Thịnh có tinh thần chiến đấu rất cao. Mặc dù đôi cánh của nó bị hư hại nghiêm trọng nhưng hình dáng của nó vẫn còn nguyên vẹn. Sau khi kỵ binh hạng nặng của quân Yan đột nhập, họ không bao giờ quay trở lại. 

Đội quân tiền phương càng chiến đấu càng dũng cảm hơn, dần dần áp sát vào đội hình giáo của quân Yên và tiến về phía trung tâm của đội hình. 

Trong khi Hàn Quý Yến đang đi du lịch cùng Qingqi, anh ấy đã phát hiện ra rằng Yến Quân chỉ đang nghiến răng và cố gắng chống đỡ bản thân. 

Các thương thủ ở hàng trước được bổ sung hai hiệp, chỉ còn lại không đến 30%. 

Đội hình lá chắn mới được bổ sung đang cố gắng hỗ trợ hàng ghế đầu, ngăn chặn nó sụp đổ trước cuộc tấn công của quân Thịnh. 

Khoảng cách giữa tiền quân Yan và quân trung ương ngày càng rộng hơn, thương thủ sắp bị tiêu diệt, kỵ binh hạng nhẹ của quân Thịnh không còn gây ra mối đe dọa chí mạng nữa.

Gần một nửa kỵ binh hạng nặng cũng bị hư hại. Chỉ sau một lần tấn công, họ đã tập hợp lại và chuẩn bị cho lần tấn công tiếp theo. 

Hàn Quý Yến biết rằng nhóm kỵ binh hạng nặng này đã kiệt sức và sẽ không thể cầm cự được ít nhất một hoặc hai đợt tấn công. 

Nữ tướng quân nheo mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Cô chợt nhớ đến tiếng kèn từ giữa quân Thịnh ra lệnh cho cô tấn công vào hai bên sườn quân Yên. Hàn Quý Yên không do dự nữa, giơ cao roi dài, dẫn quân thẳng vào khe hở hai bên sườn! 

"Mũi tên lửa!" Sau một trận chiến ác liệt, chưa kể kỵ binh, ngựa cũng kiệt sức. Ngay cả con ngựa xanh dưới háng của Hàn Quý Yến cũng không còn nhẹ và khỏe nữa, cung tên của các hiệp sĩ cũng không còn nhiều. 

Nhưng đúng lúc này, nữ tướng ra lệnh bắn hết số mũi tên còn lại! 

Qingqi nhanh như gió, hàng loạt mũi tên được bắn ra từ cả hai phía. Quân Yên lần lượt ngã xuống, trong nháy mắt sắp xuyên thủng hai bên sườn! 

Quân Yan tấn công thành phố đã để lại vô số xác chết dưới thành phố nhưng không thành công, cuộc tấn công đã kiệt sức. 

Nhìn thấy chiến thắng đã ở trước mắt trên cả hai chiến trường, Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Loan Thái Thanh nhảy lên tháp và nhảy lên: "Chúng ta hãy ra khỏi thành phố. Hãy nhanh chóng giải cứu Yan'er!"

Vũ Trịnh sửng sốt và không có thời gian để hỏi. Anh ta nhảy lên con đại bàng đang bay và bay về phía Hàn Quý Yến một cách vô hồn. Từ xa đã nghe thấy Loan Thái Thanh hét lên: "Gặp quân Thịnh. Đừng quay đầu lại, có ai ngã xuống cũng đừng dừng lại!"

"Có chuyện gì thế?" Lục Phi Yên lo lắng hỏi, sắc mặt tái nhợt. 

"Các ngươi... các ngươi đều là nhân từ chính nghĩa người. Các ngươi căn bản không biết Khoái Bà Yến điểm mấu chốt..." Loan Thái Thanh môi run rẩy, nàng nhéo nhéo nắm tay hồng hồng của mình nói: "Hắn không phải là người. Khi đối đầu với hắn, ngươi không thể coi hắn như một con người! Yan'er!"

Hàn Quý Yến lao qua đội hình của quân Yên để bổ sung cho quân tiền phương. Chỉ cần tạo thành đội hình và tấn công lần nữa, đội hình tiền tuyến của quân Yên sẽ hoàn toàn bị cô lập và bất lực. 

Quân Thanh Kỳ thậm chí có thể xông vào đội hình của quân Yên. Những tấm khiên và thanh kiếm đó bất lực trước quân Qingqi và chỉ có thể trở thành con mồi. 

Nhưng Hàn Quý Ngôn vẫn luôn có chút nghi hoặc. Trong lúc xung phong, hắn nhìn đi nhìn lại quân trung ương và hậu phương của quân Yên, trong lòng cảm thấy có dấu hiệu cảnh báo. 

Nhóm thương thủ cuối cùng ẩn nấp trong đội hình của quân Yên đột nhiên lao ra và chặn đường tấn công của kỵ binh hạng nhẹ. 

Cũng may Hàn Quý Ngôn nhanh chóng nhìn ra cơ hội, đề phòng. Anh ta ra lệnh cho Qingqi phải chạy chậm lại kịp thời để không đối đầu trực diện với họ. 

Cuộc tiến công dừng lại, Hàn Quế Yên nhìn quanh. Anh ta nhìn thấy những người lính thương còn lại của quân đội phía trước đã quay mũi thương theo tiếng tù và, và chĩa mũi giáo thẳng vào Qingqi đã rơi vào đội hình! 

Các kiểm lâm vốn đang bay ở hai bên sườn cũng tiến vào đội hình, xuyên qua những khoảng trống trong đội hình và lao về phía Thành Quân Thanh Kỳ. 

Đội hình sắp tập hợp bên ngoài đội hình, kỵ binh hạng nặng của quân Yên chuẩn bị tấn công cuối cùng đã chĩa đầu ngựa về phía cô. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Hàn Quý Ngôn, tướng quân vung roi dài, kỵ binh cuộn lên một đám khói khổng lồ, không ngừng lao tới. 

Bất kể là Thành Quân, Qingqi hay Yến Quân đang chặn đường, họ đều sẽ tiến về phía trước và băm nát mọi thứ trước mặt!

"Thật là tàn nhẫn Khoái Bà Yến!" Hàn Thiết Nhất cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. 

Sự quỷ quyệt và độc ác của người đàn ông này thật đáng sợ. Rõ ràng hắn đoán trước quân Yên sẽ khó bị đánh bại nên đã lên kế hoạch trước khi bị đánh bại, không phải để đánh bại quân Thịnh mà chỉ vì lợi ích của người trong phủ Ngô! 

Người đàn ông này hoàn toàn nắm bắt được điểm yếu của Vũ Trịnh. Không quan trọng có bao nhiêu quân Từ Châu. 

Chỉ cần một người trong Ngô phủ bị bắt, đó chính là cái chết của Ngô Tranh! 

Ngay cả khi những người trong Wu Mansion trốn thoát, hầu hết các cao thủ mắc kẹt trong trại sẽ bị lạc ở đây và họ sẽ không thể thống trị được nữa.

"Hàn Quế Yên!" Khoái Bà Yến cuối cùng cũng bật cười, nham hiểm đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu: "Ngươi một mình trốn thoát sao? Ngươi sẽ không... Ngô phủ mọi người đều giống nhau..."

Chu Á Thông nhanh chóng bay lên, vũ khí giấu trong túi da báo được phóng ra mà không hề dè dặt.

Nhưng với mọi thứ trong túi đã rõ ràng, kỵ binh hạng nặng của Yến Quân vẫn tiến về phía trước!

Chu Á Thông đổ mồ hôi đầm đìa. Khi cô quay lại nhìn, cô thấy Hàn Quế Yên giơ cao roi thép, quay đầu ngựa lao về phía Thịnh Quân. 

Hiện tại chỉ có một con đường duy nhất có thể sống sót. Dù cũng đầy chông gai nhưng chỉ có một con đường.

Qingqi tập hợp lại, nhưng khoảng cách tấn công là không đủ. Các thương thủ của quân Yên lúc bấy giờ đều do Khoái Bà Yến huấn luyện, họ coi cái chết là cái chết. Nếu họ va chạm trực diện, kết quả sẽ khó lường. 

Những con ngựa đã mệt mỏi và bước đi của chúng nặng trĩu. Khi họ đến được dàn giáo, tốc độ của họ có thể còn chưa bằng một nửa. Hàn Quý Ngôn mắng: “Kẻ địch bị vây ở phía trước!”

Những người lính trong trại bị mắc kẹt đầu tiên im lặng xếp hàng, sau đó la hét và hú hét để nâng cao tinh thần. Hàn Quý Yến vung roi thép và đứng một mình ở phía trước, gia đình Han, trong đội hình ngỗng hoang. 

Chim chóc sủa vang, Ngô Tranh từ trên không nhảy xuống, Hàn Quý Ngôn đưa tay đỡ lấy nàng, Ngô Tranh lui về phía sau ôm lấy eo nàng, Hàn Quý Ngôn lập tức cảm thấy chắc chắn. 

"Bạn điều khiển con ngựa!" Ngô Tranh hôn lên má Hàn Quý Ngôn, quay người quát: “Rập trại, nghe lệnh ta!”

"Chủ nhân của ta thật mạnh mẽ!"

Khi những người lính hét lớn để vui lên, mũi giáo sắc nhọn đã ở ngay trước mắt họ. Hàn Quý Ngôn cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình sáng lên, Ngô Chính ôm lấy nàng bay lên, hô: “Thanh công!”

Con ngựa xanh đã đi theo Hàn Quý Ngôn đã lâu. Anh ta trung thành đến mức sẽ không dừng lại nếu không có lệnh của chủ nhân. Anh ta chạy vào một rừng súng và ngay lập tức bị xé thành từng mảnh! 

Những người lính bị mắc kẹt trong trại phía sau bắt đầu run rẩy, khi nhìn thấy cơ hội thích hợp, họ bắt chước ngựa của mình tấn công đội hình súng, đồng thời sử dụng kỹ năng ánh sáng để nhảy qua đội hình địch.

Vũ Trịnh đưa Hàn Quý Yến trở lại đội hình Shengjun. Anh ta lập tức phát ra tiếng huýt sáo để thu hút những con đại bàng đang bay, đi vòng quanh để gặp những bậc thầy bẫy bay xuyên qua rừng súng. 

Vô số ngựa bị xé thành từng mảnh, nhưng vẫn tìm được đường đi. Chẳng bao lâu, đội hình thương của quân Yên bị tấn công từ hai phía đã chết và bị thương hoàn toàn!

"Bùm!" Khoái Bà Yến một tay giơ cao thanh kiếm, tay kia cầm bao kiếm bằng gỗ lê đã bị hắn nghiền nát thành từng mảnh!

Ngô Tranh vẫn còn choáng váng. May mắn thay, anh đã nhanh chóng hành động. Nếu không, với tính khí của Yan'er và nỗi ám ảnh với chính quyền, anh ta sẽ là người đầu tiên chạy vào rừng súng. 

Sau khi sợ hãi, anh ta trở nên tức giận và chộp lấy một ngọn giáo. Khi đó, kỵ binh hạng nặng của quân Yên đang càn quét qua. Vũ Trịnh không đợi họ. Hắn bay lên, giẫm lên đầu hai trọng kỵ, dùng sức nhảy qua, lao vào đội hình của quân Yên trước!

Tinh thần quân đội của Thịnh được nâng cao lên rất nhiều khi thấy tướng của mình đã chuyển nguy thành an toàn và tiền phương của địch đã bị tiêu diệt. 

Tiếng trống trận vang lên, quân ta lao về phía kẻ thù như thủy triều…

Ở phía bên kia của thành phố Từ Châu, quân Yan đã tấn công trong một thời gian dài mà không thành công và đã tỏ ra có ý định rút lui. 

Lộ Phi Yến dẫn binh lính từ trại bị mắc kẹt nhảy xuống từ đỉnh thành. Những người lính giơ kiếm chặt chém quân địch đang chặn cổng thành. 

Cầu treo cổng thành được hạ xuống, quân Từ Châu lợi dụng tình thế lao ra ngoài. 

Quân Yên bị đánh bại trên chiến trường chính, quân Từ Châu tận dụng tối đa đội hình do chủ trại bị mắc kẹt thiết lập để vượt qua vòng vây và hội quân với quân Thịnh. 

Có một cuộc hỗn chiến, và họ chiến đấu cho đến khi trời tối mới dừng lại. 

Quân của Thịnh tuy thắng nhưng cũng bị tổn thất nặng nề. Quân của Yên tuy bị đánh bại nhưng khó có thể thiết lập được vị trí của mình. 

Sinh khí của hai gia đình bị tổn hại nặng nề. Ba ngày sau, quân của Thịnh từ từ rút về sông. 

Do không đủ quân, các thành phố gần Từ Châu lần lượt phải bỏ hoang. Quân Yên lợi dụng tình hình để chiếm lại tám thành. 

Quân của Thịnh rút về tiền tuyến sông Zangtian. Hàn Thiết Di chia quân để bảo vệ Lingjiang, Shouchang và những nơi quan trọng khác, sau đó ngừng rút lui. Quân Yên cũng mất quân và tướng và không thể tấn công thành phố. Quân Thịnh chiếm được năm thành phố và rơi vào thế bế tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Hoa Hóa Tư Thượng Chương 15 Cùng đệ tử chung một hố, không lãng phí thời gian

Người anh hùng trở lại. 

Vương quốc Thịnh đã bị áp bức hơn một trăm năm, thế hệ từng trải qua vinh quang của Vương quốc Thịnh đã chết trong nhiều năm. Người dân từ lâu đã quen với việc cúi đầu cầu xin sự sống trong lúc khó khăn. 

Trong hơn một trăm năm, đây là lần đầu tiên Vương quốc Thịnh chinh phục được một thành phố và mở rộng lãnh thổ. 

Khi quân chiến thắng tiến vào thành, sao có thể không được chào đón như núi gầm, như sóng thần? 

Đèn lồng được trang hoàng, pháo hoa nổ vang, bầu trời chạng vạng được chiếu sáng bởi pháo hoa rực rỡ như ban ngày. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm không ngủ! 

Và những đêm như thế này sẽ tiếp tục trong nhiều ngày nữa. 

Đối với những người lính đã chiến đấu đẫm máu và thoát chết trong gang tấc, danh dự và phần thưởng sẽ không quá nhiều. 

Người đầu tiên vào thành chính là Hàn Thiết Nhất. Với tư cách là tổng tư lệnh của chiến thắng vĩ đại này, ông đương nhiên là vị tướng chói sáng nhất. 

Vũ Trịnh dẫn trại bị mắc kẹt vào thành phố vào cuối cuộc hành quân. Ngay khi họ đi qua cổng thành, những tiếng reo hò chói tai vang vọng khắp thế giới. 

Những người bị mắc kẹt trong trận chiến này không được người dân bình thường biết đến. Họ chỉ biết rằng kẻ giỏi nhất đứng vững ở Từ Châu và cắt đứt con đường lương thực của Yan State. 

Tất nhiên, câu chuyện về việc Vũ Trịnh giết Thu Viên Hoàn và trốn thoát an toàn sau khi bị mắc kẹt ở Lishan đã được truyền đi khắp thế giới từ lâu và nổi tiếng khắp thế giới. 

Nhưng khi Ngô Tranh xuất hiện từ cổng thành, đứng thẳng trên ngựa và chậm rãi tiến về phía trước, tiếng hò reo cao ngất trời cũng không thể che giấu được tiếng bàn tán xôn xao. 

Vũ Trịnh không hề ngạc nhiên trước tất cả những điều này, nhưng cũng có chút đau đầu. 

Công lao lớn đến nỗi có thể lấn át nền tảng của chủ nhân. Mấu chốt là thân phận của Ngô Tranh quá đặc biệt. 

Kể từ khi ông lên nắm quyền, những tranh cãi với tư cách là hoàng tử của Vương quốc Yan không có hồi kết. 

Chưa kể những quan chức quan trọng trong triều đình, khắp nơi trong thị trường tư nhân cũng có tin đồn. 

Lần này hắn đã có cống hiến lớn như vậy, danh tiếng không gì sánh bằng. Bất cứ ai khác sẽ lo lắng rằng anh ta sẽ không còn hài lòng với việc trở thành con tốt cho Vương quốc Thịnh vượng nữa. 

Điều tệ hơn nữa là sức mạnh đáng kinh ngạc mà Wu Mansion thể hiện là vô song trên thế giới. 

Vì nhà họ Ngô có thể giết được Thu Viên Hoàn nên Phi Hồng Hy không thành vấn đề. Ngay cả sự an toàn của Trương Thành Giải dường như cũng không khác gì sự lo lắng của mọi người trong gia đình họ Ngô. 

Nếu Vũ Trịnh muốn trở thành hoàng đế, liệu có ai ở Sheng Kingdom thực sự có thể ngăn cản anh ta không? 

Ngô Tranh lắc đầu cười khổ. Ông hiểu rõ những lo lắng của nước Thịnh, từ triều đình đến bình dân, điều đó hoàn toàn có thể hiểu được. 

Nhưng nếu cứ mãi loanh quanh bằng tay chân thì đến bao giờ bạn mới có thể thực hiện được tâm nguyện của mình? 

Chỉ cần hắn làm những gì mình muốn thì đó sẽ là kết quả tất yếu và tất yếu. 

--- Trương Thành Giải đã khiển trách rất nhiều quan chức và ban hành nhiều chỉ dụ hoàng gia về loại chuyện này, nhưng làm sao có thể ngăn cản thiên hạ bàn tán. 

Một nhóm người từ Ngô phủ băng qua đường rồi đi thẳng về Ngô dinh. 

Ông không tham dự tiệc chiêu đãi riêng của hoàng đế tại Cổng Meridian, ông cũng không tham dự bữa tiệc trong cung điện. 

Theo quan điểm của Vũ Trịnh, còn lâu mới có thể ăn mừng chiến thắng. Tương lai vẫn còn nhiều việc phải làm, khó khăn phải tiếp tục vượt qua. 

Và bây giờ những lời đồn đoán và chỉ trích chống lại anh ta từ khắp nơi Shengguo chắc chắn sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn! 

Vũ Trịnh không có tâm trạng để ăn mừng hay thư giãn. Những vinh quang vô song như giết được Thu Viên Hoàn, chiến đấu với Yến Quân ở Lishan, v.v., đối với anh ta, danh tiếng này dường như không liên quan gì đến anh ta. 

Sau khi đóng cửa lại, Ngô phủ cũng vui vẻ không kém. 

Nhà đẹp quá. Trở về an toàn sau khi trải qua bao khó khăn, nguy hiểm, được ở bên nhau như một gia đình quan trọng hơn nhiều so với vinh dự bên ngoài. 

Nhà cũng đã bày tiệc từ trước, tất cả đều là hương vị gia chủ yêu thích. 

Sau nhiều tháng giằng co, lâu lắm rồi cả nhà mới ngồi quây quần bên nhau thưởng thức bữa tối yên bình như ngày hôm nay. 

Mọi người tắm rửa tắm rửa, tụ tập ở hoa đường, uống rượu và thưởng thức những món ăn ngon. Tuy rằng bên ngoài không có không khí náo nhiệt vui vẻ nhưng lại khiến người ta cảm thấy ấm áp dễ chịu. 

Hôm nay Ngô Tranh ít nói, chỉ nhìn trái nhìn phải. Anh không thể chán được mỗi người, nhìn họ cười, nhìn họ gây rắc rối, nhìn họ trêu chọc và chế nhạo nhau.

Anh ta nghiêng người và uể oải ngồi phịch xuống ghế của Grand Master. Sự mãn nguyện tràn ngập trong lồng ngực nhưng cũng có một chút gì đó buồn bã không thể phá vỡ. 

“Hôm nay trong đầu sư phụ có rất nhiều chuyện, xem ra không thể quên được, cũng không thể buông bỏ.” Sau ba chén rượu, năm món ngũ vị, vui vẻ cũng không kém, Hàn Quý Ngôn nói ra lời không kịp thời xúc phạm cảnh vật khi nhìn thấy cây liễu phía trên mặt trăng. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng lắc đầu, nhàn nhạt cười nói: "Hôm nay ta không nói những chuyện này, về nhà mấy ngày nên nghỉ ngơi thật tốt. Cần gì phải nói về những chuyện khó chịu này."

"Không có lý do gì cả. Nếu tôi không nói cho cậu biết, cậu có thể bớt lo lắng được không?" Hàn Quý Ngôn nhìn chằm chằm vào đôi mắt Ngô Tranh, cô nhìn thấy trong mắt người đàn ông này có chút mệt mỏi. 

Một trong những điều khó khăn nhất trong cuộc sống là không được người khác hiểu. Mặc dù bạn có ý định tốt nhưng người khác có thể nghĩ bạn có động cơ thầm kín và chứa chấp ý đồ xấu. 

Nói đi, tôi không thể hiểu được. 

Tranh luận, không tranh luận. 

Bạn là người bình thường, bạn phải giải thích rõ ràng bao nhiêu miệng? 

Khi bạn chiến đấu đến chết trên chiến trường và sau khi giành chiến thắng, bạn vẫn phải nghĩ đến việc tự bảo vệ mình trước nhân dân. Ngay cả khi bạn được làm bằng thép và sắt, bạn cũng không thể tránh khỏi sự mệt mỏi về tinh thần này.

Ngô Chính tựa đầu vào chiếc gối mềm ở lưng ghế, ánh mắt đảo lên mái nhà, chậm rãi nói: “Ta không quan tâm những tin đồn này, ta chỉ lo trong triều sẽ có tin đồn, các đại thần khó hợp tác như trước. Nếu tình thế tốt đẹp bây giờ xảy ra biến chứng, không biết sẽ xảy ra chuyện gì.” 

Các cô gái thấy họ đang nói chuyện làm ăn thì ngừng chơi. Luân Thái Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Kỳ thực trong đầu ngươi đã có chủ ý, vì cái gì không nói ra?"

"Bạn biết tất cả điều này?" Ngô Tranh trừng mắt nhìn lại, kinh ngạc nói: “Ngươi có thể đoán được ta đang nghĩ gì?”

"Trong triều đình lời đồn không khó giải quyết, chỉ cần bệ hạ hạ chiếu, tin đồn sẽ dừng lại. Cho dù các thần có bất mãn cũng sẽ không bao giờ công khai phản đối. Rắc rối nằm ở thị trường." Sau lời nói của Loan Thái Thanh, mọi người nhớ tới cô trước đây từng gặp rắc rối với những tin đồn, nên tự nhiên cô cảm thấy sâu sắc nhất. 

Chỉ cần nghe cô nói tiếp: "Anh đang trở về nhà với tất cả vinh quang. Không ai có thể so sánh với anh hay cướp đi sự chú ý của anh. Mọi quán rượu ở thành Tử Lăng đều không thể tránh mặt anh khi nói về những tin tức gần đây! Muốn chấm dứt những tin đồn như vậy không khó. Khó khăn nằm ở chỗ anh có sẵn lòng làm hay không."

"Ừ. Qing'er nói rất hay..." Vũ Trịnh vỗ trán nói: "Ồ, tôi vốn tưởng rằng chuyện tình lãng mạn của chúng ta ở Lishan sau bữa tối là đủ để thảo luận ở chợ, nhưng Tieyi lại buộc chúng ta phải làm ầm ĩ lên như vậy. Chuyện nhỏ của chúng ta không còn đủ sức chiếm lấy ánh đèn sân khấu nữa."

"Vậy thì hãy làm điều gì đó lớn hơn, bạn có quan tâm không?"

"Ta không quan tâm, ngươi cũng không quan tâm, nhưng bị mắng cũng không dễ chịu chút nào, ta phải suy nghĩ lại mới được."

"Muốn nghĩ thì chúng ta cùng nhau suy nghĩ, trước tiên bày tỏ suy nghĩ của mình, nếu không thích hợp thì chúng ta sẽ bàn bạc sau. Haha, tại sao chuyện gia đình lại chỉ có ngươi nghĩ ra giải pháp? Năng lực đặc biệt của ngươi?" Luân Thái Thanh chế nhạo. Người này suốt ngày nói đủ chuyện và cả gia đình phải cùng nhau gánh chịu. Khi nói đến việc phải làm, anh ấy đều giữ nó trong lòng. Nó hoàn toàn trùng lặp! 

Mỹ nhân có vẻ rất không hài lòng với sự nghiêm khắc của Ngô Tranh. Khóe miệng cong lên rõ ràng nói với Ngô Tranh: Nếu ngươi không nói, ta sẽ thay ngươi nói. 

Ngô Tranh trợn mắt nhìn nàng, môi mấp máy, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Nhưng nhìn vẻ mặt hiện tại của Loan Thái Thanh, mặc dù vẫn như cũ giễu cợt kiêu ngạo, nhưng trong mắt lại có thêm ôn nhu. 

Lục Phi Yên ngồi ở bên cạnh Ngô Tranh, nhìn trái nhìn phải. Chu Á Thông luôn cúi đầu, khóe miệng nở một nụ cười bí ẩn và không nói gì. 

Các cô gái có chút lo lắng, không biết làm cách nào để thuyết phục cô nên đồng ý với Vũ Trịnh hay Loan Thái Thanh. Thay vào đó, tất cả họ đều nhìn cô, chờ đợi cô nghĩ ra ý tưởng. 

Thân là nội cung người đứng đầu, Lục Phi Yến cảm thấy có lỗi với Ngô Tranh, nhưng nàng cũng cảm thấy Loan Thái Thanh nói có lý. 

Suy nghĩ một lúc, anh nhẹ nhàng nói: "Ngô Lãng, chuyện này dù lớn hay nhỏ, phòng ngừa trước khi phát sinh là ưu tiên hàng đầu, nếu không cuối cùng sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn, khó có thể ngăn chặn chuyện lớn xảy ra. Tôi cũng nghĩ chị Luân nói đúng. Bình thường em nói một đằng, làm một nẻo, nên bày tỏ suy nghĩ của mình thì tốt hơn. Mọi người cùng bàn bạc vẫn tốt hơn là nghĩ một mình. Chẳng phải chúng ta, một gia đình, đã luôn ở bên nhau bấy lâu nay sao?" cho đến ngày nay?"

Mỹ nhân vừa nói, Ngô Tranh liền quay đầu nhìn nàng.

Khi cô nói, môi ngoài đỏ, răng trắng trong, tất cả tình cảm sâu đậm đều thể hiện qua đôi mắt quyến rũ, cô nói với sự chân thành không gì sánh bằng.

Nhưng Vũ Trịnh lại thấy buồn cười. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Lục Phi Yên, nói: "Em... bị phản bội... ờ... đừng nói gì cả."

“Có liên quan đến tôi à?” Lục Phi Yên ngửi thấy một cỗ mùi vị đặc biệt, mơ hồ đoán được cái gì. Khuôn mặt dịu dàng của cô cứng đờ và hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp.

"Hừ, ngoài ngươi ra, lần này còn có ai có thể giúp hắn vượt qua khó khăn này?" Luân Thái Thanh vô tình hay cố ý liếc nhìn Chu Á Đồng, nhếch môi nói: "Quên đi, chuyện giữa hai người ta sẽ tránh xa, để hắn tự mình nói chuyện với ngươi. Không, để hắn cùng ngươi bàn bạc. Hừ, dù sao hắn vẫn cảm thấy có lỗi với ngươi. Nếu hắn là người bình thường, không có cách nào có thể bàn bạc."

"Không phải anh chỉ thích em như thế này sao?" Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc, và vì anh ấy đã đổ đậu, nên anh ấy có thể nói thẳng ra. Lục Phi Yên ở cùng hắn nhiều năm, không có gì là không thể nói ra. Dù cô có muốn hay không thì anh cũng không phản đối.

Sau đó hắn ngồi thẳng dậy nói: "Thật ra người bình thường trong thành sẽ quên đi quá khứ, chỉ cần có điểm nói chuyện tốt hơn. Nhưng chuyện của ta hơi lớn, không lấy được điểm nói lớn cũng chưa đủ. Hơn nữa, cho dù các bộ trưởng trong triều đình không nói nữa, cũng không ai có thể khống chế được trong lòng họ nghĩ gì. Đã muốn làm thì phải một hòn đá giết hai con chim. Đầu tiên, làm ầm ĩ lên. Thứ hai, để thế giới nghĩ ta là một tên khốn. Không ai sẽ làm như vậy." tin tôi đi, tôi không có ý định trở thành hoàng đế. Cho dù tôi có ác ý, điều quan trọng nhất là để mọi người thấy rằng tôi không phải là tư liệu để làm hoàng đế.

"Vậy... anh định làm gì đây..." Giọng nói của Lục Phi Yên run rẩy, răng đánh lập cập.

"Tôi dự định kết hôn với Pan'er." Ngô Chính cười với Cố Bàn, sau đó quay sang Lục Phi Yên nói: "Vậy cùng ngày đó, cùng lúc đó, ta sẽ cưới ngươi. Ngươi có bằng lòng đi cùng ta và bị thiên hạ chửi bới không?"

Khuôn mặt của Cổ Phán đỏ lên, cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến mềm nhũn ra. Hai mẹ con đã đổ mồ hôi, chỉ trong chốc lát họ đã có thể thấy những giọt mồ hôi chảy ra từ thái dương.

Họ chưa kịp trả lời, Luân Thái Thanh đã đổ thêm dầu vào lửa: “Như vậy còn chưa đủ. Nếu ngươi thực sự tàn nhẫn thì đừng làm nữa, cưới Pan'er làm vợ ngang hàng và Nafeifei làm vợ lẽ. Từ giờ trở đi, sẽ không còn tin đồn ngươi có ý đồ xấu xa nữa!”

“Ách…” Lần này đến lượt Ngô Tranh đau đớn rên rỉ, đổ mồ hôi như mưa, nói: “Ngươi… quá tàn nhẫn…”

Loan Thái Thanh lắc đầu, kiêu ngạo nói: "Dù sao cũng không phải ta đau đầu, dù sao phương pháp này nhất định có tác dụng, dù có làm hay không, ngươi cũng sẽ bị chính mình đau đầu."

"Tôi... tôi sẵn lòng... Tất nhiên là tôi sẵn lòng..." Lộ Phi Yến gần như mất hết sức lực, nhưng cô run rẩy và do dự, cô dẫn đầu đồng ý: "Tôi sẽ làm vợ lẽ, và tôi không quan tâm thế giới nói gì về tôi. Pan'er, Pan'er anh ở đâu?"

"Tôi lắng nghe tất cả các bạn." Cổ Phán gần như vùi đầu vào lồng ngực cao chót vót của mình.

Tôi cảm thấy lòng mình đầy bối rối và tôi không biết gì cả. Một lúc lâu sau, tôi chợt tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn thấy Ngô Tranh đang ngồi xổm bên cạnh mình, không ai nói gì.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tuy rằng em không thích bị mắng, nhưng cưới đại sư huynh là điều em thích nhất. Hơn nữa, hiện tại em đang rất bối rối, không nghĩ ra được. Dù sao em cũng không quan tâm, em sẽ gả cho sư huynh!"

Vũ Trịnh cười toe toét, và các cô gái cũng reo hò. Trên thực tế, phản ứng của Lục Phi Yên đã được đoán trước, nhưng Cố Phàm kỳ thực lại nguyện ý vứt bỏ hết danh tiếng, cùng hắn đi chơi đùa cùng hắn. Đây là điều không ai dám đoán trước.

Vũ Trịnh vô thức rơi nước mắt và ôm Cổ Phán rất chặt.

Cô bé cũng rơi nước mắt nhưng môi lại bĩu ra.

Sau một lúc dịu dàng, Cổ Phán dùng ngón út chọc vào ngực Ngô Tranh, nhẹ nhàng nói: “Đừng bỏ mặc mẹ tôi, đi nhanh đi.” 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Vũ Trịnh nhặt Cổ Phán và quay lại với Lộ Phi Yến. Lúc này, các cô gái không nhịn được nữa, không nhịn được thì thầm trêu chọc.

"Anh còn nhớ khi yêu nhau, anh đã nói, mọi mặt đều để người ngoài nhìn thấy. Chỉ có em mới biết mình có ổn hay không". Khi Wu Zheng nói về quá khứ trước công chúng, Lộ Phi Yến trông xinh đẹp như sương mù, giống như cô ấy đang bối rối khi đó.

Ngô Tranh tiếp tục nói: "Ta nói lời này, thứ nhất là sự thật, thứ hai, ta còn có chút ích kỷ động cơ, ta cảm thấy hai người chúng ta đời này chỉ có thể bí mật, mối quan hệ này không thể bị đem ra ánh sáng, huống chi là công khai kết hôn, cho nên ta chỉ có thể nói lời này để an ủi ngươi."

"Anh luôn nghĩ như vậy. Thực ra... chúng ta không kết hôn cũng không sao. Anh rất hài lòng khi được làm người yêu của em sau cánh cửa đóng kín. Nhưng nếu anh có thể kết hôn với em, dù người ngoài có cười nhạo anh đến thế nào, anh cũng có thể ở bên em một cách công khai và cởi mở. Anh vẫn... rất mong chờ." Lục Phi Yến ngượng ngùng đỏ mặt, nở nụ cười ngọt ngào, giọng nói càng ngày càng rụt rè: “Kỳ thật chúng ta tưởng rằng mình là người bí mật, sư huynh và nhị sư tỷ đã biết từ lâu rồi…”

"À?" Ngô Tranh thực sự mất cảnh giác, trong lúc nhất thời cũng ngơ ngác không kém. Hy Ban Lâu và Lâm Nhuệ Trần đã chết từ lâu, nhưng Vũ Trịnh vẫn có chút hoảng sợ khi những người lớn tuổi của mình phát hiện ra những bí mật như vậy.

"Không ai trong số họ phản đối." Lục Phi Yên hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn của cô càng ngày càng cao. Nàng càng nói càng bình tĩnh, càng coi như đương nhiên, nói: "Sư huynh có ý gì? Trong thời điểm khó khăn, tại sao phải quan tâm đến đạo đức và phòng thủ! Tình yêu quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Dù là vợ hay vợ lẽ. Ta, Lục Phi Yên, không quan tâm người khác nói gì, ta chỉ muốn công khai gả cho ngươi!"

"Vũ Trịnh thật vô dụng và thật may mắn." Anh kéo hai mẹ con vào lòng. Trong sảnh hoa vang lên một tràng pháo tay, xen lẫn một loạt tiếng cười khúc khích.

Cố Phàm vừa mừng vừa xấu hổ, nũng nịu nói: "Ta muốn ngươi vui vẻ, trêu chọc người khác. Hừ, dễ dàng như vậy sao? Ngươi đi cầu hôn đi!"

Tiếng cười đã ngừng, chuyện này đã khép lại sau cánh cửa đóng kín, dù bạn có điên đến đâu cũng không sao.

Nhưng ngay khi cửa biệt thự được mở ra, tin tức sẽ lập tức đảo lộn.

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được gia đình Gu và Lu sẽ phản ứng như thế nào. Sẽ là lịch sự nếu ai cầu hôn mà không bị đánh chết bằng gậy.

Nị Miêu Quân nghe vậy lập tức rụt cổ lại, vì sợ bị nhìn thấy - cô là vợ hợp pháp của Vũ Trịnh và là vợ của anh ta nên vì hoàn cảnh và lý do mà cô phải ra tay. 

"Haha, chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta đã chọn được bà mối cho lời cầu hôn của mình rồi." Ngô Tranh cười lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ chỗ của ta chuẩn bị xong, ta sẽ tới thăm ngươi, nhất định phải nhờ hắn làm mai!"

"Pfft..." Ngọc Long Nham là người đầu tiên cười lớn: "Tiểu Hàn tỷ, chúng ta cùng đi, cùng nhau đi!"

"Ừ, chúng ta cùng đi nhé!" Hàn Quý Ngôn trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ, trợn mắt mê người. Anh càng ngày càng cảm thấy sự sắp đặt này vô cùng tuyệt vời. Đôi lông mày sắc sảo của anh giãn ra, đôi môi hé mở và nụ cười của anh khiến cành cây run rẩy. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Á Thông mặc quân phục đến triều đình và chỉ trao lại một tấm bia bí mật. Cô không nói gì về nỗi lo lắng của nhiều quan trong triều về nhà Ngô. 

Vũ Trịnh vội vã trở lại Kunlun Sect ở Yanbo Mountain, xin tấm bia tưởng niệm của tổ tiên và truyền chức thủ lĩnh cho Đại Chí Giải dưới sự chứng kiến ​​​​của Chu Bà. 

Vũ Trịnh xử lý sự kiện này một cách rất khiêm tốn, nhưng tin tức về một sự kiện lớn như vậy đã lan truyền khắp thế giới trong hai hoặc ba ngày. Đồng thời, hoàng đế cũng ban hành chiếu chỉ loại bỏ Vũ Trịnh khỏi chức vụ người thờ rượu tại Hội trường Đại học Côn Lôn, đồng thời chỉ giữ lại một bác sĩ Taixue. 

Lễ uống rượu tại Hội trường Đại học Côn Lôn chắc chắn sẽ kéo theo một vòng tranh luận khác. 

Nhưng Vũ Trịnh không quan tâm đến điều này. Sau khi giải quyết xong việc làm người đứng đầu Côn Lôn, ông chọn ngày lành tháng tốt để đi Ngọc Long Nham sớm. Hàn Quý Yến đến phủ tướng quân Trấn Đông sớm. Quản gia nhìn thấy ba người, vội vàng mở cửa đón hắn vào. Ba người chờ Hàn Thiết Y từ trong triều trở về. 

Chu Á Thông cũng ra tòa và nộp một bản tưởng niệm bí mật khác. 

Vừa mới rời triều đình vào buổi trưa, thái giám thì thầm với Trương Thánh Kiệt: “Bệ hạ, Chu đại thần đặc biệt yêu cầu lão nô này xin bệ hạ xem xét bí mật càng sớm càng tốt.”

"Ồ? Khẩn cấp thế? Đưa đây." Trương Thành Giải vẫn đang trên đường trở lại thư phòng của hoàng gia khi nghe thấy những lời đó và lấy tấm bia bí mật và mở nó ra. 

Cuộc họp buổi sáng có rất nhiều việc phải làm, đặc biệt là những vấn đề liên quan đến Ngô phủ khiến anh đau đầu, đồng thời anh cũng cảm thấy bất lực với tư cách là một quý tộc trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín. 

Lúc đầu anh ấy hơi mệt và chỉ liếc nhìn bản nhạc bí mật hai lần. Đột nhiên hắn dừng lại, khuôn mặt vốn luôn uy nghiêm trong cung không khỏi mà thịt trên má giật giật, biến thành vẻ mặt sợ hãi. 

Sự hoảng sợ trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một nụ cười kìm nén, thái giám nói: "Ngươi lập tức phái người đến phủ Trấn Đông tướng quân. Đừng để người khác biết, cứ đợi ở cửa. Nếu có chuyện gì thì báo ngay cho ta. Lập tức!"

"Theo mệnh lệnh."

Ngay lúc thái giám chuẩn bị sắp xếp, Trương Thánh Kiệt đưa cho hắn mật thư nói: "Ngươi cũng nên xem qua, sẽ dễ dàng hơn! Ta muốn biết chi tiết chuyện này, nhưng không được can thiệp, làm phiền, huống chi là tiết lộ cho bất kỳ ai, cũng không được ảnh hưởng đến bất kỳ kế hoạch nào của bác sĩ Ngô. Ngoài ra, thỉnh thoảng nhớ nhắc nhở ta không được bỏ lỡ tiết mục hay này! Nếu ngươi làm sai một chút, ta sẽ giết ngươi!"

"Theo mệnh lệnh." Thái giám nghe vậy liền sợ hãi. Anh vừa đi vừa nhìn, mồ hôi đổ như mưa nhưng không thể ngăn được nụ cười trên môi. Có vẻ như một điều gì đó rất sốc và thú vị sắp xảy ra.

Hàn Thiết Nhất từ ​​trong sân đi xuống, đang nghĩ tới việc trở về nhà đánh một giấc thật ngon. 

Cuộc chiến này đã mở rộng lãnh thổ và chia cắt đất đai nên việc ăn mừng sẽ không đơn giản và vội vàng. Vào buổi tối, Thành phố Ziling sẽ được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc. Những chiến binh vĩ đại này cũng sẽ phải đến thăm thành phố trong ba ngày để tiếp nhận sự tôn thờ của người dân. 

Bữa tiệc tối cũng sẽ tràn ngập rượu và thịt. Bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc trở về nhà mà không say. 

Khi đến cổng Đức Phù, quản gia không ra đón, Hàn Thiết Nhất cau mày. 

Anh ấy không có tính cách độc đoán, nhưng anh ấy đã quen với việc đó trong quân đội, và đương nhiên anh ấy có một bộ nội quy được thực thi nghiêm ngặt trong nhà. 

Thấy chủ nhân không vừa ý, một người hầu vội vàng tiến lên nắm dây cương nhỏ giọng nói: "Tướng quân, Ngô tiên sinh, Tiêu Hàn tướng quân, Vu phu nhân sáng nay đã tới nhà. Đệ nhất quản gia sau khi đi cùng hắn đến hoa sảnh không được phép rời đi, đành phải để tiểu tử đợi ở đây."

"Hả?" Hàn Thiết Nhất run rẩy, lập tức muốn cưỡi ngựa chạy ra khỏi nhà. 

Lần này Vũ Trịnh quả thực đã bị “ép” quá mạnh. Dù đã trở về an toàn nhưng họ cũng không thể vượt qua được cảm giác khó chịu trong lòng. 

Theo lời Hàn Quý Ngôn nói, mưu lược thuộc về mưu lược, tức giận thuộc về tức giận. 

Chiến lược của bạn là hoàn toàn chính xác và bạn có tài năng tuyệt vời. Tôi tuyệt đối bất hạnh nếu tôi không hạnh phúc. Đó chỉ là một cơn thịnh nộ! 

Dù sao thì chắc chắn anh ta đang gặp xui xẻo.

May mắn thay, anh đã quen với việc nhìn thấy thế giới rộng lớn và anh đã mong đợi ngày này. Hắn nghe người hầu nói, Võ Tranh từ sáng sớm đã mang theo hai người họ hàng thân thiết tới đây. Trận chiến này sẽ không dừng lại cho đến khi không còn ai trong tầm mắt. Nếu anh tránh gặp tôi, tôi sẽ ăn và ở nhà anh.

Hơn nữa, Vũ Trịnh đã cho anh ta thể diện. Nếu hắn thay triều phục và cùng nhau vào triều, không ai có thể ngăn cản hắn làm gì hắn trước mặt hoàng đế. 

Tướng quân Zhendong cách đây không lâu còn cường đại như vậy gãi đầu, mi mắt phải giật giật, xua tay ra hiệu cho người hầu dẫn đường.

Từ xa đã có thể nghe thấy tiếng Ngô Tranh trò chuyện, cười đùa trong hoa đường. Anh ta đang nói về vụ giết Thu Viên Hoàn ngày hôm đó. Mỗi động tác anh ấy thực hiện đều xuất sắc đến mức khiến anh ấy nghe có vẻ hồi hộp.

"Ồ, bác sĩ Ngô, có ít người đến thăm. Chào chị cả, chào em gái." Hàn Thiết Nhất cười lớn, chắp tay đi vào hoa sảnh. Tất cả người hầu phụ trách nhướng mày rút lui và đóng cửa đại sảnh lại.

“Đúng vậy, Hàn tướng quân, tôi thật sự là khách hiếm có.” Ngô Tranh cười hắc hắc, ngẩng đầu nhìn xà nhà nói: "Biệt thự của ngươi tuy đẹp, nhưng so với của ta còn tráng lệ hơn nhiều, ngươi biết hưởng thụ."

“Dù bạn ở đâu, bạn không thể sống ở đó chỉ một hoặc hai tháng một năm, vậy làm sao bạn có thể tận hưởng được”. Hàn Thiết Y gật đầu, cúi người cười, tự mình rót trà: "Tỷ tỷ, mời uống trà. Ngô bác sĩ, trong nhà ta còn có rượu ngon, nên chúng ta lập tức tổ chức tiệc, uống say mới về nhà."

"Bữa tiệc được miễn. Chúng tôi có chuyện muốn nói và rời đi mà không làm phiền bạn." Ngô Chính xua tay nói: “Hôm nay ta đã từ chối sự chiêu đãi của Hàn tướng quân, nhưng đừng hoảng sợ. Trừ khi say rượu thì chỉ còn nửa tháng nữa là chúng ta sẽ quay lại.”

“Tôi muốn nghe chi tiết.” Không có cách nào tránh khỏi tai họa, Hàn Thiết Nhất đành liều lĩnh ngồi xuống ghế của Chưởng môn.

"Hôm nay anh có dành nửa thời gian ở tòa để nói về tôi không?"

"Thực vậy."

“Một nửa là nhờ có Hàn tướng quân.” Ngô Chính gõ gõ bàn, vẻ mặt bi thương nói: "Nếu như không phải Hàn tướng quân ép ta lập thành tích khó tin này, kỳ thực cho dù ta có giết Thu Viễn Hoàn, ta cũng không có khả năng gây ra sóng gió lớn như vậy. Xin hỏi Hàn tướng quân, chuyện này có ảnh hưởng gì đến việc dùng binh của ngươi không?"

"Tòa án nếu không thể cùng nhau phối hợp, sẽ ảnh hưởng rất lớn! Bác sĩ Ngô biết rõ, không cần hỏi thêm."

"Đúng rồi, hôm nay chúng ta chỉ có một việc phải làm, ta nên làm cái gì bây giờ? Xin ngươi dạy cho ta Hàn tướng quân."

"Anh đang đùa đấy!" Hàn Thiết Nhất chỉ vào Ngô Tranh nói: “Là một bác sĩ, một người có kiến ​​thức và có tài, ngươi làm được chuyện như vậy có khó không? Hàn là một võ giả chỉ biết quân sự, Hàn biết mình làm cho Ngô bác sĩ không vui, nhưng một số việc lớn trong quân sự nhất định phải làm. Về việc này, Hàn thực sự không có việc gì, cũng không giúp được gì.”

"Anh đùa tôi à, chuyện quân sự trước hết là chuyện quân sự. Làm sao tôi có thể không vui được? Tôi chỉ đang lâm vào tình thế khó khăn này thôi, thật sự rất khó giải quyết." Ngô Tranh trợn mắt, chế nhạo: "Chết tiệt, ta tưởng ngươi đã giải quyết xong mọi việc, hóa ra ngươi chỉ đẩy ta ra ngoài mà không để ý tới những chuyện còn lại phải không?"

"Bạn phải làm điều đó, bạn phải làm điều đó." Hàn Thiết Nhất liên tục giơ tay lên, mỉm cười xin lỗi nói: "Nhìn xem, ngươi không phải bình an vô sự sao? Lợi ích đối với quốc gia lớn đến mức không thể tính toán được? Ta chưa tính toán những chuyện khác, ta chỉ tính toán, với năng lực của ngươi, ngươi nhất định có thể an toàn trở về. Đến lúc này, ta tràn đầy tự tin!"

"Nếu là lời khen thì bỏ qua! Ừm, vì đó là nhu cầu chiến lược nên đừng nói là tôi chỉ gặp nguy hiểm, dù có chết tôi cũng không phản đối. Nhưng tình hình hiện tại không ổn. Về lâu dài, các vấn đề chính trị và quân sự sẽ nảy sinh, và chúng ta vẫn phải giải quyết chúng." Ngô Tranh xòe tay nói: “Trước đây của ngươi là đại lược, nhưng bây giờ chuyện của ta cũng không thể nói là đại lược, vẫn là tiểu lược thôi, phải không?”

"Không chỉ là một chiến lược nhỏ, đây còn là một chiến lược lớn! Chuyện này phải được giải quyết sớm. Nói thật, ban đầu ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ ngăn chặn quân Yên ở nội địa của Vương quốc Yan, nhưng không ngờ rằng ngươi lại có năng lực như vậy, lại thực sự tấn công thành phố và chiếm giữ lãnh thổ!" Hàn Thiết Y vẻ mặt nghiêm túc, sau đó thận trọng hỏi với vẻ dò hỏi: "Ngươi có manh mối gì không? Ta có thể giúp được gì không?"

"Hừm!" Sắc mặt Ngọc Long Nham tối sầm lại, tức giận. 

Lòng Hàn Thiết Y run lên. Người chị cả thực sự rất tức giận. 

Thứ nhất, rốt cuộc cô cũng cảm thấy có lỗi, thứ hai, chị cả vẫn chưa mất bình tĩnh, nhưng lần này cũng đủ khiến cô tức giận, trong lòng không khỏi bất an. 

Nghĩ lại, lần này hắn thật sự đã lừa được Ngô Tranh quá nặng, dù thế nào cũng phải cố gắng hết sức, thế là nói: "Hãy nói như thế này, chỉ cần ngươi có kế hoạch, lợi dụng địa vị của ta, nhiệm vụ của ngươi là chống lại núi kiếm và biển lửa!"

"Đã có kế hoạch, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng chúng ta lại thiếu bà mối."

"Bạn muốn nói chuyện với ai đó? Tôi sẽ đi ngay!"

"Không phải là nói chuyện, mà là làm mai mối."

"Ôi! Làm bà mối cho bạn à?"

“Ừ, còn ai nữa?”

"Chúc mừng tiểu thư nhà nào có được vận may như vậy?"

“Cả hai gia đình.” Ngô Tranh lấy ra hai cây cột vàng đỏ tươi đưa cho Hàn Thiết Nhất nói: “Bọn họ đều là người quen cũ của ngươi, chúng ta rất quen thuộc, ngươi đi giao bài cho ta, sau đó chúng ta sẽ kết hôn. Chỉ cần làm xong, chuyện của chúng ta sẽ được xóa sạch. Bất kể chị Ngọc hay Yến Nhi, ta hứa sau này sẽ không bao giờ trách móc ngươi nữa.”

"Việc tốt có đôi, anh Ngô thật may mắn! Là người quen thì dễ làm, nhưng anh cũng sẽ cố gắng làm cho em dù em không quen!" Hàn Thiết Nhất mở bài đầu tiên thì thấy giao cho Cố phủ để gả Cố Bàn làm vợ ngang hàng của mình. Anh ta nhướng mày nói: "Ồ, cô Cố, đây là trận đấu thiên tài giữa mỹ nam và mỹ nhân. Chuyện tốt, chuyện lớn! Chúc mừng Ngô anh, cô đã gả cho Cố cô cả trăm năm! Yên tâm đi, Ngô anh, chuyện này tôi sẽ lo liệu!"

Vừa nói, anh vừa mở bài đăng thứ hai và cầm nó trên tay. Trong nháy mắt, nước da của anh ta thay đổi và tái nhợt như đất ... Anh ta đã không hồi phục sau khi há hốc mồm trong một thời gian dài. Mãi cho đến khi một giọt mồ hôi lớn từ lông mày dày rơi xuống mắt, anh mới tỉnh dậy. 

Không nói một lời, Tướng quân Zhendong quỳ xuống đất và quỳ lạy liên tục trước mặt Ngọc Longyan: "Chị ơi, xin chị thứ lỗi cho em, chị ơi, xin chị tha thứ cho em... cái này, cái này, cái này ... anh Lu, anh đánh chết em được không?"

"Sư phụ ta không phải vừa mới nói như vậy sao? Hiện tại chuyện này coi như chuyện nhỏ, chính ngươi cũng nói là chuyện nhỏ, trước kế hoạch chung làm sao có thể quan tâm đến an toàn cá nhân của mình?" Ngọc Long Nham bình tĩnh bưng chén trà thổi khí nóng nói: "Hy sinh mạng sống cho nước, đây là việc tốt mang lại vinh quang cho gia tộc. Ta sao có thể chỉ quan tâm đến một nghề mà không để ý đến quốc gia? Tổ tiên sẽ không trách ta, cũng sẽ không trách ngươi, ngươi yên tâm!"

"Không phải... cái này..." Hàn Thiết Y không nói nên lời. Anh không bao giờ ngờ rằng Vũ Trịnh lại táo bạo đến mức có tình cảm với dì của chủ nhân mình. 

Trong thực tế, nó tồn tại. Loạn luân trong gia đình đông con phổ biến đến mức không có gì đáng nói. 

Nhưng nếu muốn công khai, hắn muốn gả em gái mình làm vợ ngang hàng, lấy chị cả làm vợ lẽ. Có một sự hỗn loạn lớn trong hệ thống phân cấp thế hệ, và trong lịch sử chưa có ai kiêu ngạo như vậy! 

Trước mặt anh ta đã có hình ảnh Lục Ngọc Sơn bị nhà họ Lữ đánh chết ngay tại chỗ sau khi nhận được bài đăng này. 

"Việc quốc gia quan trọng, ta làm sao có thể cho phép ngươi trốn tránh trách nhiệm!" Ngọc Long Nham khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, dùng sức đặt bát trà xuống, đứng dậy nói: "Ngươi không cần phải quỳ ở đây nữa, lập tức mở tổ tiên ra, ta mời bài vị của tổ tiên đến, ta sẽ đánh chết ngươi, một đứa con bất hiếu, hèn nhát và bất hiếu, đến chết trước mặt bọn họ!"

"A? Không, chị..."

“Dư tỷ muốn đánh hắn, ta giúp ngươi giữ hắn lại, bảo đảm hắn không thể chạy trốn.” Cô và Hàn Quý Ngôn còn chưa kịp cầu cứu, cô gái đã bình tĩnh nói chuyện, khiến Hàn Thiết Y nhìn cô với vẻ mặt rất oán hận.

"Thiết Nhất." Ngô Tranh ngồi xổm bên cạnh hắn, vỗ vỗ vai hắn, vẻ mặt thông cảm nói: "Ta cũng biết chuyện này đối với ngươi rất khó khăn. Nhưng không có cách nào, quốc sự quan trọng, quốc gia quan trọng, có người phải hy sinh, có người phải trả giá không chút do dự phải không? Hôm nay, nếu ngươi không nói ngươi để ta chịu khổ ở Yến quốc, vừa rồi ngươi cho rằng hôn nhân của ta sẽ dễ dàng sao?"

"Ngươi hưởng thụ hết thảy yêu thương, nhưng ta chết ở Lữ gia, thật là oan uổng..."

"Học sư phụ của chúng ta đi. Khi hắn sắp chết ở Yến quốc, cho dù trong lòng đầy oán hận, hắn vẫn tiến về phía trước." Vũ Long Yến đổi giọng, nhẹ nhàng nói: "Ngươi bây giờ không chỉ là chủ nhân nhà họ Tiêu của chúng ta, mà còn là chủ nhân của nhà họ Hàn.. Nhà Gu và nhà họ Lục cùng với chúng ta chuyển đến Giang Đông từ Tứ Xuyên. Chúng ta là bạn bè nhiều năm, chỉ có ngươi có địa vị quan trọng như vậy. Nhiệm vụ của ngươi là phải đi, chỉ có ngươi mới có tư cách đi. Nếu ông trời đã giao cho ngươi một trọng trách lớn như vậy, vậy thì ngươi phải chết..."

Hàn Thiết Nhất lau mồ hôi lạnh trên mặt, biết mình không có lý do gì, chuyện này nhất định sẽ đổ lên đầu hắn.

Ông là tổng tư lệnh trong doanh trại quân đội, và ông không tránh khỏi mệnh lệnh của hoàng đế. Ngọc Long Nham không thể làm gì anh ta, anh ta đặt tình hình chung lên hàng đầu và chưa bao giờ hành động như một người chị cả, khiến anh ta rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhưng ở nhà, chị cả của Ngọc Long Nham giống như một người mẹ, muốn ép buộc anh làm việc gì đó rất chính nghĩa, nhưng Hàn Thiết Y thật sự không dám trái lời. 

Nghĩ tới đây, hắn đành chịu thua, nghiến răng nghiến lợi nói với Ngô Chính: "Được, ta đi thôi! Mẹ kiếp, nộp bài là quyền của ta, nhưng dù tiên sinh Lục có đồng ý hay không, ta cũng chỉ có thể cố gắng hết sức! Nếu ngươi không thể gả cho Lữ tiên tử thì cũng đừng trách ta!"

"Được rồi."

Vũ Trịnh rất sẵn lòng đồng ý, điều này khiến Hàn Thiết Di vô cùng bối rối. 

Lúc này, anh đã bình tĩnh lại sau cú sốc và bối rối trước đó. Tướng quân phụ trách quân đội và chủ nhân của các yêu tinh và ma quỷ biết rằng không thể chỉ giao chức là ổn. 

Nghĩ lại, anh Lữ hoàn toàn không thể đồng ý cuộc hôn nhân này. Vũ Trịnh có lẽ sẽ đến cướp cô dâu! 

Vâng, với tư cách là người mai mối, tôi phải đi cùng bạn khi [đón dâu]. Đến lúc hai bên mâu thuẫn, ngươi còn muốn tránh chuyện cướp dâu sao? 

Với tính tình của Ngô Tranh, e rằng hắn sẽ không được bổ nhiệm làm tổng chỉ huy đội bắt cóc cô dâu, hắn sẽ có thể hoạch định chiến lược cho hắn...

Mẹ kiếp, ngươi đang đợi ta sắp xếp binh lính cho hắn sao... Những giọt mồ hôi Hàn Thiết Nhất vừa mới lau lại xuất hiện...

Trong cung, Trương Thành Giải vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn, thái giám thì thầm vào tai anh ta: "Bệ hạ, bác sĩ Ngô, tướng quân Tiểu Hàn và phu nhân Yu cùng nhau rời khỏi dinh thự của tướng quân Zhendong. Tướng quân Zhendong đến cửa với lông mày cau lại và khuôn mặt tái mét. Madam Yu cũng ở nơi công cộng mắng mỏ anh ta và nói với anh ta rằng hãy có một ngày tốt lành và tốt lành trong tương lai và phải hoàn thành công việc không chậm trễ. Đến trưa, Lu tiên tử và Tiên Gu cũng trở về Lữ phủ và Cố phủ.”

"A? Thật sao? Bác sĩ Ngô khí thế và kiên quyết. Hahaha..." Trương Thành Giải cười, trở mình khi cơn buồn ngủ biến mất, đi tới đi lui, xoa tay: "Ngày mốt... ngày kia trời đẹp, ta sẽ ra chiếu chỉ! Trấn Đông tướng quân đã làm việc chăm chỉ, từ ngày mai không cần phải ra triều đình. Hãy nhớ rằng, ngươi sẽ để mắt tới ta từ sáng đến tối. Hãy đến báo cáo bất cứ lúc nào. Ngay cả khi ta ngủ quên, hãy đánh thức ta dậy." ngay lập tức!"

"Theo mệnh lệnh."

Khi sự tò mò của Trương Thành Giải trở nên không thể kiểm soát, anh cũng thầm nghĩ: Anh Wu đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Vì Shengguo, mọi người đã cùng nhau hợp tác để nghĩ ra một phương pháp khét tiếng như vậy. Làm sao tôi có thể chỉ ngồi và xem bộ phim tuyệt vời này?

Ngoài việc ra chiếu chỉ trong triều, còn phải làm gì nữa... Lời mật của Chu Thế Lãng đã làm rõ kế hoạch. Anh Wu và Lộ Tiên Tử đã yêu nhau thầm lặng nhiều năm và đó cũng là sự đồng thuận.

Anh Wu tự chuốc lấy danh tiếng là điều khó tránh khỏi nên tôi phải giúp anh thành công chinh phục được một mỹ nhân.

Và Đại học Kunlun... Chúng ta phải làm gì để tránh bị ảnh hưởng bởi cơn bão này?

Tuy không có người nghe thấy giọng nói của Trương Thánh Kiệt, nhưng cũng không có người biết hắn trong tiềm thức chỉ gọi mình là ta, không phải ta... Nghĩ nghĩ, hắn cầm bút viết: "Anh Ngô, tôi đã đọc kỹ thư vinh danh mẫu thân rồi, cũng biết ý của tôi. Tôi không có nhiều lời khách sáo, nhưng tôi đã suy nghĩ mấy ngày nay. Chuyện này ảnh hưởng rất lớn đến thanh danh của anh Ngô, quá không công bằng với anh Ngô. Tôi trách anh." Wu, tôi sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ những tin đồn. Tôi cũng biết nhất thời khó làm, nhưng chỉ trong vòng một năm rưỡi, tôi có thể khiến tin đồn tan biến mà không khiến anh Ngô phải chịu nhục. Nếu anh Ngô đã hạ quyết tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh Ngô kết hôn mà không khiến Đại học Côn Lôn bị những tin đồn làm phiền. Đừng lo lắng, anh Wu!" 

Không có Lộ Phi Yến hay Cổ Phán trong Dinh thự Wu. Sống như vậy khiến Ngô Tranh nhất thời cảm thấy kỳ lạ và rất khó chịu.

Cổ Phán nhìn về nhà, lý do không nhắc tới đã được quyết định từ trước. Tôi nghĩ anh Cố có thể đoán được nguyên nhân, có lẽ anh ấy đang cười. 

Suy cho cùng, cháu gái của ông vốn đã rất có triển vọng, mọi người đều coi việc cô muốn kết hôn với Vũ Trịnh là điều hiển nhiên. 

Tôi không biết Lộ Phi Yến sẽ trả lời câu hỏi của gia đình cô ấy như thế nào sau khi cô ấy trở về Lu Mansion. 

Kể từ khi chuyển đến Ngô phủ ở Thành Đô, Lục Phi Yến chưa bao giờ một mình đối mặt và giải quyết những vấn đề như thế này. Cô không biết mấy ngày nay đã trôi qua như thế nào, giống như mấy ngày nay Ngô Tranh bồn chồn không yên. 

Chỉ cần chuyện này làm xong, dù có thành công hay không, danh tiếng của Ngô Tranh cũng sẽ ô uế khắp thiên hạ.

Vì muốn làm được điều đó nên anh phải cưới Lộ Phi Yến và thực hiện ước mơ của cô. 

Nhưng Vũ Trịnh thực sự không chắc liệu nó có hiệu quả hay không, và tay anh luôn đổ mồ hôi.

Gia đình thứ hai của Cổ Lộ theo anh đến Giang Đông, nhưng anh luôn bị các gia đình giàu có ở địa phương từ chối và khó hòa nhập. 

Nhân cơ hội này để cắt đứt mối quan hệ và tách biệt hoàn toàn mối quan hệ thực sự sẽ có lợi cho sự phát triển lâu dài của chính phủ thứ hai. 

Lẽ ra anh Lu phải đoán ra…phải không?

Khi đang đi trong hoa đường, thái giám mặc thường phục và chỉ có một đoàn tùy tùng đến thăm. Anh ta chỉ đơn giản đưa ra một bức thư do hoàng đế viết, nói: "Bác sĩ. Ngô, bệ hạ phái một lão nô tới đây phục vụ bệ hạ.”

Vũ Trịnh cũng cảm thấy ấm áp sau khi đọc nó. 

Chiếc ghế rồng không thoải mái như vẻ ngoài của nó. Trương Thánh Kiệt ngồi trên chiếc ghế phủ đầy gai, hắn biết rõ Ngô Tranh đang suy nghĩ gì. Lẽ ra anh ta có thể tận hưởng thành quả từ những nỗ lực tuyệt vọng của Vũ Trịnh, nhưng anh ta đã không làm vậy. 

Ngoại trừ những người trong Ngô phủ, Ngô Tranh không đơn độc trên thế giới này. 

Hắn lập tức viết thư trả lời, đưa cho thái giám: “Xin cha vợ hãy hồi âm bệ hạ càng sớm càng tốt. Bệ hạ mỗi ngày có rất nhiều việc quốc sự, cần cha vợ của ta chiếu cố nhiều hơn. Không cần phải đợi ở đây."

Thái giám vội vàng trở lại cung điện. Trương Thành Giải đọc thư và nói: "Bây giờ có một cơ hội tốt, vì vậy đừng đánh mất nó vì một số tiền nhỏ. Ngô Tranh đã hạ quyết tâm, không chút do dự. Nếu bệ hạ bằng lòng, xin hãy giúp Vũ Trịnh cưới Lộ Cổ và con gái của ông ấy. Đại học Kunlun cũng sợ Vũ Trịnh. Hãy cố gắng hết sức để loại bỏ bất kỳ tin xấu nào ở đây. Cảm ơn bạn."

Trương Thành Giải đọc thư và biết Vũ Trịnh đã quyết tâm, nhưng anh mỉm cười và tự nhủ: Anh Wu không quan tâm đến người khác, anh chỉ chịu đựng Hội trường Đại học Kunlun. 

Haha, đó là do bạn đang ở giữa trò chơi và bị mắc bẫy. 

Vừa rồi tôi đã nghĩ kỹ rồi. Tôi chỉ có thể làm điều đó cho anh ấy. 

Thời gian trôi nhanh, ngày cầu hôn cũng vô tình đến. 

Hàn Thiết Nhất canh hai đứng dậy đi tắm rửa thay quần áo, canh ba liền rời nhà. Trên tay anh vẫn cầm chiếc khăn tay, lau mồ hôi trên trán bất cứ lúc nào. 

Anh ta dắt theo một vài người đi theo và phi nước đại đến tận cổng trại bị mắc kẹt. 

Đó là đêm hôm đó, Tề Hàn Sơn trực ban, hắn nhìn thấy Hàn Thiết Nhất mặc y phục lộng lẫy, uy nghiêm và rạng rỡ vui mừng. Trên lông mày của vị tướng quân vẫn không hề thay đổi vẻ mặt dù có trận lở đất trước mặt. Tôi không biết tại sao anh ấy lại đến trại vào lúc nửa đêm. 

"Gọi mọi người dậy, tôi đi nhờ người giúp bác sĩ Ngô làm một việc quan trọng cho cuộc đời anh ấy!"

Tề Hàn Sơn nghe được lời này chấn động, sự kiện để đời? 

Thứ này ngoan ngoãn đến mức không cần suy nghĩ mà thổi còi, xung quanh có mấy người chia thành nhiều phe để ra lệnh. 

Có một sự hỗn loạn trong trại bị mắc kẹt. Lúc đầu, họ không khỏi phàn nàn, nhưng chẳng bao lâu sau, từ lều này đến lều khác vang lên tiếng reo hò và tiếng cười. 

Một nhóm chuyên gia, trong đó có một số người thậm chí còn chưa mặc quần áo đầy đủ, lao ra khỏi lều với thắt lưng trên tay và cúi đầu trước quần áo của Hàn Thiết, thề sẽ tranh giành một vị trí trong công việc cả đời của bác sĩ Wu. 

Hàn Thiết Di vừa thích thú vừa ngưỡng mộ khi chứng kiến những cao thủ này chiến đấu dũng cảm dù bị giữ trong bóng tối. Hắn tức giận nói: “Các ngươi tranh giành cái gì? Bác sĩ Wu sắp cầu hôn. Đây vẫn chưa phải là một ngày tốt lành! Hôm nay tôi sẽ chọn ra một vài người có thể nói chuyện và có ngoại hình đẹp hơn để cùng tôi cầu hôn. Khi ngày trọng đại đến, tôi sẽ gửi thêm quân. Sẽ không quá muộn để đến và cạnh tranh với họ." 

Thế thôi! Các anh hùng vẫn đang thì thầm, Vũ Hữu Trịnh bước tới và hỏi: "Tướng quân, anh có cầu hôn với cô Gu không?"

"Chính xác!"

Trong trại vang lên tiếng reo hò. Cặp đôi yêu nhau thời thơ ấu này cuối cùng đã kết hôn. Mọi người đều vui mừng cho họ. 

Du Hữu Chính lại nói: “Tướng quân, chúng ta hãy chọn ra tám người trong doanh trại của chúng ta để cầu vận may. Bạn nghĩ sao?"

"Rất tốt." Hàn Thiết Di nhìn xung quanh với một nụ cười trên khuôn mặt và nói: "Tất cả các bạn có sẵn sàng chiến đấu vượt núi và lửa vì bác sĩ Wu mà không do dự không?"

"Tất nhiên rồi, còn gì để nói nữa!"

"Ngay cả một cái cau mày cũng không có!"

“Ai dám có ý kiến thì nên ra ngoài càng sớm càng tốt để tránh bị xấu hổ!”

"Rất tốt, rất tốt." Hàn Thiết Nhất liên tục gật đầu, như thể âm mưu bội bạc của hắn đã thành công: “Tướng quân, ta còn có một lời muốn nói với ngươi.”

Du Hữu Chính cảm giác được có gì đó kỳ quái, nhưng lại không nghĩ ra có cái gì không đúng, liền nói: "Tướng quân, xin ngươi chỉ thị cho ta."

Hàn Thiết Nhất lười biếng đi tới đi lui nói: “Là bà mối, tôi không thể làm bác sĩ Ngô xấu hổ, nhưng có chuyện tôi phải nói trước. Hôm nay hai lần cát tường, lần thứ nhất đương nhiên là đi Cố gia hỏi Cố tiên sinh Cố Pan, vẫn còn có thời cơ tốt, chúng ta phải đến Lữ phủ, ngươi sư phụ Ngô khó lường, nàng muốn cầu hôn Lục tiên sinh, lấy Lữ tiên sinh làm vợ lẽ. Nếu bạn dám đi, hãy đến bên tôi. "

Lời vừa nói ra, xung quanh hoàn toàn im lặng, yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng mồ hôi rơi xuống đất, như hạt cườm từ mái hiên rơi xuống...

Hết rồi, chuyện này thực sự đã xong rồi... Khó trách Hàn tướng quân nhìn ra vẻ giễu cợt. Chẳng trách Vũ Hữu Trịnh hỏi rất nhiều về việc anh muốn cưới cô gái nào, Han tướng quân lại bất thường trả lời: "Có!"

Vào các ngày trong tuần, hầu hết thời gian, tôi đều sốt ruột hỏi: "Còn ai nữa?" Khó trách hôm nay chúng ta phải đến doanh trại chỉ huy tướng quân, bọn họ sẽ giết người trong núi biển lửa, ngày cưới sẽ có thêm binh lính... Làm chuyện này không phải dùng đầu đánh nhau sao? 

Lúc đó bạn có thể tưởng tượng nhà họ Lữ sẽ có bao nhiêu gậy chờ bạn. Những cây gậy sẽ đánh bạn như một ngọn núi. Cha của Lữ Tiên, bố vợ của bác sĩ Ngô, ngoại trừ ngươi, ai dám đánh trả? 

Du Hữu Chính lau đi lau lại mồ hôi, sau đó mới hiểu tại sao Hàn Thiết Nhất lại mang khăn tay cho nữ nhân, bước tới nói: “Tướng quân, tôi bằng lòng đi! Tôi... việc này... tệ nhất là tôi sẽ bị anh Lục đánh chết... Tôi phải để bác sĩ Ngô thực hiện tâm nguyện của anh ấy và tận hưởng hạnh phúc."

Lời này vừa nói ra, trong lòng các anh hùng đều đang đánh trống. Ít nhất họ có một ví dụ, và một số người lần lượt bước ra. Tuy nhiên, so với tinh thần anh hùng thường thấy, toàn bộ trại bị mắc kẹt dường như bị nhiễm một căn bệnh lạ, đầu gối yếu ớt và đứng không vững. 

"Được rồi, ta rất vui mừng thấy ngươi có lòng trung thành như vậy!" Hàn Thiết Nhất ra lệnh cho tám người, lên ngựa, hai chân không còn chút sức lực nào trên bàn đạp. Anh gần như ngã và ngã. Anh ta còn nói với vẻ mặt buồn bã và gượng cười: “Những người không gọi món đừng tiếc nuối. Vào ngày cưới, cả trại sẽ đi! Bà nội của hắn, cho dù là vì dầu, ta cũng phải giúp Ngô tiên sinh cướp Lữ Tiên Tử ra ngoài!”

Trại bị mắc kẹt nổi tiếng khắp thế giới. Ngay cả thành phố Từ Châu biệt lập cũng có thể đứng vững trong bốn mươi ngày. Còn gì không thể cướp được? 

Nhưng những anh hùng còn lại nhìn nhau bàng hoàng, đổ mồ hôi đầm đìa trong trại. 

Sau khi Hàn Thiết Nhất rời đi đã lâu, một giọng nói từ đâu đó vang lên: “Mọi người, mọi người, ai đã nắm giữ được chiếc khiên chuông vàng của Thập Tam Thái Bảo Hành? Áo vải sắt ở đâu? Kim Cương Kung Fu ở đâu? Khi những vấn đề quan trọng nảy sinh, mạng sống đang bị đe dọa, vì vậy đừng che giấu bí mật của mình. Các cậu, kỹ thuật của cậu bé cũng có thể được sử dụng..."

"À đúng rồi, Sư phụ Kuzhi... à, Sư phụ Kuzhi đã cầu hôn! Phương Nhân Vi đâu? Lý Thiếu Kiệt đâu? Nhanh dạy ta cách làm đi..."

Có sự hỗn loạn trong trại bị mắc kẹt. 

Dưới háng ngựa như hổ, đội chơi chơi như rồng. 

Hàn Thiết Nhất trong mắt lóe lên tia chớp, lông mày quét qua. Những người cầu hôn đều mặc trang phục màu đỏ tươi, thể hiện sự vui mừng. 

Mọi người trong đội đều là người lính được anh ấy chọn và các quy tắc rất nghiêm ngặt. 

Tám người đứng cạnh họ là những bậc thầy trong số những bậc thầy bị mắc kẹt trong trại. Khí tức tà ác khiến người ta chỉ dám nhìn từ xa chỉ trỏ hưng phấn, không dám đến gần. 

Đội cầu hôn tiến về phía trước và dừng lại trước cổng biệt thự của Gu. 

Hàn Thiết Nhất nhanh chóng xuống ngựa. Một vị tướng trẻ đẹp trai như anh từng là tâm điểm chú ý của một đất nước thịnh vượng và là niềm khao khát của biết bao cô gái. 

Vũ Hữu Trịnh ngẩng cao đầu nhìn xung quanh, vẻ mặt kiêu ngạo. Đầu tiên anh ta cầm thiệp chúc mừng đến cửa nhà Gu và đưa nó. 

Binh lính lập tức xếp hàng hai bên để ngăn cách người xem. Những thanh kiếm và súng đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Nó thực sự hoành tráng và lễ hội.

Hàn Thiết Di dẫn tám vị tướng bị mắc kẹt trong trại vào nhà Gu. Nửa giờ sau, Cố sư phụ vui vẻ đuổi hắn ra khỏi nhà, giao đi giao lại nhiều lần cho đến khi Hàn Thiết Ý lên ngựa vẫy tay sau lưng hắn. Anh vẫy tay cho đến khi cả đội cầu hôn rẽ vào góc không thấy ai nữa thì quay vào nhà. 

Cố phủ vốn đã náo nhiệt, pháo nổ không ngừng, ngay cả cửa phủ cũng không đóng. 

Đám rước cầu hôn dừng lại ngay sau khi họ rẽ vào góc phố. Khi Hàn Thiết Nhất xuống ngựa, hắn trở nên yếu ớt và loạng choạng. May mắn thay, Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân đã ở bên cạnh để giúp đỡ anh ngay lập tức. 

Nhưng Hàn Thiết Y lúc ngã xuống tựa hồ rất mạnh mẽ, Vu Hữu Chính và Mặc Vũ Tâm không thể trụ nổi, cùng nhau loạng choạng. 

Ba người cứ lảo đảo ngồi xuống một quán trà ven đường, uống trà nóng và lau mồ hôi mà không nói một lời. 

Họ uống trà trong một giờ, sau đó ba người vào nhà vệ sinh và thay quần áo hơn mười lần trước khi đứng dậy. 

Được sự giúp đỡ của hai người, Hàn Thiết Nhất chật vật leo lên ngựa, ngay cả chiếc mũ trên đầu cũng bị lệch. Vũ Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân bước đi với ngọn giáo dựa trên mặt đất. 

Những người đang xem đều ngạc nhiên khi thấy đoàn đám cưới đang tiến về phía Lữ Quán. 

Đội càng đến gần Lữ phủ, di chuyển càng chậm, tám vị tướng bị mắc kẹt trong doanh trại càng đổ mồ hôi nhiều hơn. 

Tư thế thẳng đứng ban đầu của Hàn Thiết Di ngày càng trở nên ọp ẹp, Vũ Hữu Trịnh lau mồ hôi trên tay áo cho đến khi chúng ướt đẫm. 

Đám cưới dừng lại trước cửa nhà Lữ. Vũ Hữu Trịnh giơ tấm thiệp lên, chân nặng đến mức không thể bước tới, dậm chân một cách cay đắng trước khi kéo lòng bàn chân xuống đất và trao tấm thiệp. 

Một lúc sau, Lục Ngọc Sơn mới xông tới cửa, tò mò nói: “Hàn tướng quân, nghe nói hôm nay ngươi tới Cố phủ cầu hôn, sao lại tới đây? Mời vào, mời vào."

Hàn Thiết Nhất nở ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, điều này thực sự khiến các cô gái bên đường cảm thấy vị tướng quân tuấn tú này lúc này trông cực kỳ xấu xí. 

Anh ta chắp tay nói: "Tôi có chuyện quan trọng cần bàn với anh Lục, chuyện này chuyện này, chuyện của bác sĩ Ngô."

"Ồ? Mời vào nhà xem trà và nói chậm thôi.”

Lục Ngọc Sơn bối rối, đón Hàn Thiết Y vào nhà. Tám vị tướng trong trại bị mắc kẹt đang chờ đợi phía sau anh ta, cuối cùng đã đẩy Wangnian Monk dẫn đầu. Những người còn lại theo sau từ xa, lê đôi chân đầy chì. 

Hàn Thiết Nhất tiến vào hoa sảnh, tám người đều có chút do dự. Bọn họ tuyệt đối không muốn đi vào, nhưng cũng không dám không đi. 

Mạc Vũ Tân trừng mắt, vươn tay muốn đẩy Vương Niên Hòa Thượng, nhưng sau đó hắn mới phát hiện tay mình yếu ớt, không còn sức lực để kiềm chế, căn bản không thể đẩy được hắn. 

Lữ Ngọc Sơn thấy thế, đi tới cửa mời vào, đành phải cúi đầu đi vào hoa sảnh. 

"Thiết Nhất, ở đây không có người ngoài. Bạn và tôi không cần phải lịch sự. Nếu có gì muốn nói thì cứ nói đi."

"Cái này, cái này..." Hàn Thiết Nhất ấp úng, mấy lần mở miệng, khó nói nên lời, liền cầu xin: "Lục thúc, xin đóng cửa lại."

"Các ngươi đang làm gì vậy, bọn họ đều đang cằn nhằn."

Lục Ngọc Sơn lui về sau, đóng cửa lại. Hàn Thiết Di lấy ra một bài viết và nói: "Chú Lu, đây là bài viết của bác sĩ Wu. Xin vui lòng đọc nó. Tôi... cấp dưới vừa đến đưa thư..."

Cây cột đỏ rạng rỡ niềm vui. Lữ Ngọc Sơn cảm thấy trong lòng có một dấu hiệu cảnh báo. Anh ấy nhận lấy nó với đầy sự nghi ngờ. Anh mở nó ra và màu sắc của nó đột nhiên thay đổi. Anh ta vung tay áo ném bát trà xuống đất và đập vỡ nó thành từng mảnh. Anh ta giận dữ chửi rủa: "Thật quá đáng!"

Đôi chân của Hàn Thiết Nhất và tám vị tướng bị mắc kẹt trong trại đều yếu ớt, gần như quỳ xuống đất. Hàn Thiết Nhất vẻ mặt cay đắng nói: “Chú Lữ, chính là ý định bình tĩnh lại của Ngô Tranh. Cháu trai ta bị hắn ép tới... Ngươi bình tĩnh lại đi..."

"Xì hơi! Có người tới!"

Người hầu chờ ở ngoài hoa sảnh không biết vì sao chủ nhân đột nhiên tức giận. Nghe vậy, anh vội vàng mở cửa. Lục Ngọc Sơn tức giận, run rẩy chỉ vào Hàn Thiết Y nói: "Dùng gậy đánh ta!"

Đám người hầu sửng sốt, không dám dễ dàng tấn công Hàn Thiết Nhất. Lục Ngọc Sơn tức giận đến mức run rẩy hét lên: “Là chống lại hắn, là chống lại hắn…” Anh ta nhấc chiếc ghế bên cạnh lên, đánh Hàn Thiết Y không cần suy nghĩ.

Khi những người hầu nhìn thấy điều này, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Họ lập tức lấy những cây gậy lớn và đánh chín người vào nhau.

Người ở cổng Lữ Quán nói chuyện rất nhiều. Không ngờ, cánh cửa vừa đóng lại trong giây lát lại mở ra, Hàn Thiết Nhất cùng tám vị tướng quân đang bối rối bỏ chạy dưới đống củi. 

Trong lúc hỗn loạn, thắt lưng của bộ quần áo sắt của Zhonghan bị văng tung tóe, bộ quần áo màu đỏ bị rách, thậm chí một chiếc giày của anh ta cũng rơi ra. 

Trong lúc hắn đang bận trộn tỏi dưới chân thì bị rơi ra khỏi Lữ Phủ. 

Trang Đông một tay bảo vệ đầu, tay kia đỡ Hàn Thiết Nhất đứng dậy. Anh ta bị đánh mạnh vào lưng nhiều lần, sau khi bị đánh anh ta hét lên, ôm đầu chạy ra khỏi Lữ Quán.

Những người lính ở cửa đều bị sốc. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ đứng ở hai bên trái phải căn biệt thự với đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm, không biết có nên bước tới giúp đỡ hay không. 

Lục Ngọc Sơn tức giận đến mức vẫn không hiểu được lòng hận thù của mình. Ông ta thở hổn hển, chĩa gậy vào mũi Hàn Thiết Nhất và chửi: “Con trai, nếu ngươi dám đến gần Lữ phủ nửa bước, ta sẽ đánh chết ngươi.”

Trên mặt mang theo nụ cười, Hàn Thiết Nhất liên tục chắp tay, nịnh nọt nói: "Lục thúc, bình tĩnh..."

"Chú của bạn là ai!"

"Ừm... Lục tiên sinh, bình tĩnh, tôi đi đây, tôi đi ngay đây..." Nhìn thấy Lục Ngọc Sơn tức giận hất tay áo, từ phía sau lớn tiếng nói: "Lục sư phụ, ngày lành, tôi sẽ tới đón ngài..."

Trước khi Lữ Ngọc Sơn tức giận cùng người hầu xông ra đánh các tướng, Hàn Thiết Nhất đã nhảy lên ngựa, quất roi, vứt mũ sắt và áo giáp rồi bỏ chạy không dấu vết, không quan tâm đến sự sống chết của tám vị tướng và binh lính của mình. 

Hàn Thiết Nhất vội vàng bỏ chạy, chưa kịp trốn về phủ thì một cái nồi trước mặt Lục phủ đã nổ tung. 

Chuyện tốt không tắt, chuyện xấu lan xa ngàn dặm. 

Hàn Thiết Di làm bà mối cho Vũ Trịnh. Đầu tiên anh ta đến Gu Mansion để cầu hôn Cổ Phán làm vợ, sau đó đến Lu Mansion để lấy Lộ Phi Yến làm vợ lẽ. Khi cơn gió mùa thu đột nhiên quét qua thành phố Tử Lăng, nó sẽ lan rộng khắp thế giới trong vài ngày tới. 

Thái giám đích thân xem có chút cảm động, cảm thấy thật buồn cười. Lúc hắn vội vã trở về cung, các đại thần vừa mới giải tán triều đình, còn chưa rời khỏi cung.

Thái giám không để ý tới bọn họ, đi thẳng vào thư phòng của hoàng gia.

Trương Thánh Kiệt hôm nay chán ăn, lại bận việc triều chính nên mời ngự đầu bếp đến ngự thư phòng dùng bữa. Nhìn thấy thái giám quay lại, hắn lập tức lùi lại, lo lắng nói: "Làm sao vậy? Mau nói cho ta biết!"

Thái giám thấy hoàng đế chuẩn bị dùng bữa, vì sao lại hỏi: "Hoàng thượng, sao không đợi hoàng thượng ăn xong?"

"Tôi sẽ không ăn!" Trương Thánh Kiệt lập tức ngừng ăn, lau miệng nói: "Nói!"

"Theo mệnh lệnh, bệ hạ, Hàn tướng quân sáng sớm rời phủ, trước tiên đến doanh trại, sai tám tướng quân bảo vệ... Sau khi ra khỏi Cố phủ, thấy chân yếu ớt, vô cùng sợ hãi... Đúng như bệ hạ dự liệu, Hàn tướng quân bị đuổi ra khỏi Lữ phủ, bị đánh bại cách xa ngàn dặm. Bát tướng không dám đánh trả một lần, nhưng lại giúp đỡ không ít gậy gộc, Hàn tướng quân ít bị thiệt hại..."

Đại thái giám kể lại những gì đã thấy và nghe ở cổng Lữ phủ. Quả nhiên, Trương Thánh Kiệt cười lớn, thở hổn hển: "Ngô ca đã nghĩ tới bước thứ nhất, cũng đã tính toán bước thứ hai, đây là muốn nói rõ Hàn Thiết Nhất sẽ bị trừng phạt, hôi miệng sẽ bị đánh bay. Tuyệt vời, tuyệt vời không được. Ngươi cứ việc soạn ra chiếu chỉ đi. Nếu ngươi làm việc này với ta, ngươi nên đích thân ở trước cửa Lữ phủ vào ngày song phương bế tắc. Hãy đi chuẩn bị phần thưởng ngay bây giờ đi." dám trật mục tiêu sẽ bị giết”.

"Theo mệnh lệnh."

"Đợi một chút, cậu đã làm những gì được bảo trước đó chưa?"

Đại thái giám sửng sốt một chút, lập tức hiểu ra, nói: "Theo ý muốn của bệ hạ, rất nhiều người kể chuyện đã biên soạn ra những câu chuyện, lão nô sẽ xem xét từng cái một, thỉnh cầu Bệ hạ xem xét vào lúc đó, khi có cơ hội sẽ truyền ra chợ."

"Rất tốt!"

Sau khi thái giám rời đi, Trương Thành Giải nhất thời phớt lờ việc lớn của triều đình. Anh ta đi tới đi lui, xoa xoa tay và tự nhủ: “Việc tuyệt vời như vậy chưa từng được thực hiện, có lẽ sẽ không có ai làm lại. Tôi rất muốn nhìn thấy nó…”

Chuyện này ở thành Tử Lăng náo động từ trưa đến khuya, mọi hộ gia đình trong khu vực lân cận, dù là đình, lầu hay quán rượu Goulan đều nhiệt tình bàn tán.

Về phần tên của Ngô Tranh thì không cần phải nói thêm. Tóm lại, lý thuyết là một tập hợp những từ ngữ xấu xí, có thể nói là chưa từng có trong quá khứ. Không biết có học giả nào lấy nhiệm vụ bảo vệ Đạo mà tức giận đến chết hay không.

Buổi tối, Lục Ngọc Sơn một mình đi tới cửa nhỏ của biệt thự, suy nghĩ mấy lần, cuối cùng gõ cửa.

"Đó là ai?"

"Ta, Yến Nhi, mở cửa."

Cửa sân cọt kẹt mở ra, Lục Phi Yên không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy cha mình. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Bố."

"Đúng." Lục Ngọc Sơn phức tạp nhìn con gái mình. Anh thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đã trở nên hốc hác chỉ sau ba ngày. Rõ ràng là cô ấy ngủ không yên và ăn uống vô vị. Anh chạm vào mái tóc dài trên đỉnh đầu cô nói: “Em đã bị nhốt trong sân cả ngày không thấy người trong tộc mình, đừng để mình bị ốm.” 

"Con gái tôi bất hiếu." Lục Phi Yến quỳ xuống, nước mắt rơi xuống.

"Dậy đi, dậy nhanh lên." Tình yêu của Lộ Vũshan là vô tận. Anh đỡ Lục Phi Yến đứng dậy, nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô, thở dài: "Sao anh có thể không biết khó khăn của em? Ngô Tranh đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan nên mới phải đưa ra quyết định này, nhưng anh có thể bỏ qua tất cả những điều này, anh chỉ quan tâm đến con gái mình. Ồ, chỉ vậy thôi, anh muốn hỏi em, nhưng xét về bộ dạng của em, anh không cần hỏi thêm câu nào nữa."

Lục Phi Yến từ khi trở về Lục gia liền nhốt mình trong sân nhỏ, rất ít gặp người. Lục Ngọc Sơn mấy lần hỏi tại sao, cô đều im lặng đáp lại.

Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, tuy lúc này cô đang rơi nước mắt nhưng cô rất buồn vì sau khi chính thức trở thành vợ lẽ của Ngô Chính, cô đã cắt đứt mọi quan hệ với Lục Giai Ân và không thể liên lạc với cô ấy được nữa.

Đối với ánh mắt đó, anh vô cùng kiên quyết và không hề tỏ ra hối hận.

Lục Ngọc Sơn hiểu ý đồ của con gái, cuối cùng không nhịn được hỏi: “Con gái, việc con hủy hoại danh tiếng của mình đối với Ngô Tranh có đáng không?” 

"Tính mạng của con gái tôi là do Ngô Tranh cứu mạng. Anh ấy yêu tôi và tôn trọng tôi. Con gái tôi chưa bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào trong nhà họ Ngô. Cô ấy chỉ muốn cưới anh ấy và chưa bao giờ nghĩ đến việc có xứng đáng hay không." Lục Phi Yến bình tĩnh lại suy nghĩ, lại cúi đầu nói: "Cha, con gái của con bất hiếu, từ nay về sau sẽ không thể làm tròn hiếu thảo. Lần này con về từ biệt cha. Con hy vọng lần này có thể giúp Lục gia của con bén rễ ở Thịnh Quốc, tiếp tục truyền thừa, phần nào bù đắp cho sự bất hiếu của con gái con."

"Được rồi, cha còn phải gánh vác gia đình gánh nặng, không thể cùng bên ngoài nói chuyện, chỉ có thể chúc ngươi cùng Ngô Tranh ở đây trăm năm hòa hợp." Lục Ngọc Sơn vỗ vỗ vai con gái, cuối cùng mỉm cười nói: "Nhưng Ngô Tranh muốn dễ dàng lấy con gái quý giá của ta làm vợ lẽ. Đó chỉ là nằm mơ thôi. Nếu hắn có bản lĩnh, để hắn bắt ngươi ra khỏi nhà mà không làm tổn thương ai. Như vậy coi như ta Lữ gia học không giỏi, đành nhận thua."

Lục Phi Yên cũng cười như hoa, một lát sau mới bẽn lẽn nói: “Con gái của ta chính là đang đợi ở đây, không giúp được hắn…”

“Ở lại đại học thật xấu hổ ~” Lục Ngọc Sơn thở dài rời đi: “Cô cứ ngồi im không để ý đến cha mình, còn cho rằng đó là một trợ giúp lớn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Uống Ngựa Miền Trung Chương 1: Gặp gỡ doanh nhân, tình yêu chân thành

Cửa nhà Ngô đóng lại nhưng bên trong lại có niềm vui. Những chiếc đèn lồng đỏ tươi, chăn cashmere và đồ nội thất đều được sơn mới, ngay cả nồi, chảo, cốc, thìa cũng được thay mới. 

Ngoài cửa lời đồn thổi, nghiến răng mắng chửi, cũng không thể can thiệp vào hạnh phúc của thế giới nhỏ bé này. Ngay cả Lục Phi Yên và Cố Bàn cũng đã về gia tộc của mình, đã mấy ngày không gặp. Toàn bộ Ngô Phủ dường như thiếu đi thứ gì đó, khiến người ta không quen. 

Trong thiên hạ có người mắng mỏ, có người hả hê chờ xem trò đùa, có người mặt mày rạng rỡ vui vẻ, có người mong chờ, chỉ có Hàn Thiết Nhất và đám binh lính bị nhốt trong doanh trại mới cau mày. 

Kể từ khi lời cầu hôn ở Lữ Phủ bị đuổi ra, toàn bộ trại bị mắc kẹt đều run lên vì sợ hãi. Mọi người đều có cảm giác như đang đi trên lớp băng mỏng trong vực thẳm. 

Cánh cổng của Lữ Quán giống như Cung điện Địa ngục, đáng sợ hơn hàng nghìn quân. 

Những người lính chỉ muốn tránh xa Hàn Thiết Di. Sẽ tốt nhất nếu Tướng quân Zhendong không bao giờ nhớ rằng mình đang ở trong trại bị mắc kẹt. 

Không phải là họ có bất kỳ phản đối nào đối với Vũ Trịnh. Nếu có chuyện vui mà quân lính không nhắc tới, bọn họ sẽ muốn cả tiểu đoàn ra ngoài đón dâu, vừa vặn chính là Lục Phi Yên. 

Vậy tôi nên làm gì ở cổng Lữ Quán? 

Ai dám lớn tiếng với anh Lữ? 

Đó chính là bố vợ của Ngô Tranh! 

Nếu Cổ Phán có mặt, Vũ Trịnh sẽ gọi cho ông nội sau khi gọi cho bố vợ ... Nghĩ đến chuyện này, đầu quân lính nhói lên, đây là chuyện gì vậy... Khi Wu Zheng cưới cả mẹ và con gái của Lục gia, anh em trong trại bẫy sẽ cùng hắn say không về, nhưng chuyện đón dâu thực sự rất nguy hiểm. 

Đừng nói là Hàn Thiết Nhất, hắn từ khi bị Lữ phủ đánh một trận tơi bời liền tức giận. Anh ấy không thích tất cả mọi người và cảm thấy khó xử ở bất cứ nơi nào anh ấy nhìn. 

Dù sao lúc đi cầu hôn hắn cũng đã mất hết người rồi, nên hắn đành phái Phật đi tây rồi lại trốn. Cái tên nổi tiếng Hàn Thiết Di cũng không thể tách rời cuộc hôn nhân và vợ lẽ của Vũ Trịnh. 

Đương nhiên hắn quen thuộc bên trong và bên ngoài Lữ Phủ. Nếu tấn công trang viên này, hắn sẽ có trăm cách để giết hết mọi người bên trong và đưa Lục Phi Yên ra ngoài. 

Vấn đề là, đừng nói chi là giết hết bọn chúng, dù có bị thương trên mặt cũng không ổn. 

Hàn Thiết Nhất ngơ ngác ngồi trong lều, hốc mắt trũng sâu vì lo lắng. 

"Mạc thiếu gia, xin hãy nói cho tôi biết một điều, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa." Vũ Hữu Trịnh suốt ngày ở trong trạng thái hoảng loạn. Anh không bao giờ có thể trốn tránh vấn đề này, và anh không thể trốn tránh nó. 

"Ý anh là gì?" Mạc Vũ Tân liếc nhìn anh. Tác Hữu không thể trốn thoát, và anh cũng không thể thoát khỏi Vũ Hữu Trịnh. 

“我说,要是大吉之卦,兄弟伙没说的,只要吴公子能迎娶双美,咱们也就豁出去了干脆主动请缨,准备挨顿好揍也就是了。万一这个,这个大凶的话,咱们也好有个准备不是。断腿断胳膊的,总得提前有个安排,莫要到时候生了什么变故,兄弟伙全倒了,人还没接出来……”这货大体是觉得今番要交代在这里,索性准备英勇就义。

"Ha." Mạc Vũ Tân cười khẩy nói: "Không biết kế hoạch của anh là gì? Không phải chỉ là muốn dẫn thêm anh em để tăng thêm dũng khí sao? Có gì hay ho sao? Ngô tiên sinh có chuyện gì nghiêm trọng sao?"

"Chậc, đừng lo lắng về ý tôi. Chỉ cần nói xem nó có hợp lý hay không thôi?"

"Đúng vậy, Mặc đại nhân, Ngu tổng nói có lý, như vậy ôm cả ngày cũng không có vấn đề gì. Chúng ta cùng xem bói đi." 

Những người lính bị mắc kẹt trong trại bắt đầu la ó.

Thứ nhất, tôi thực sự chán nản, thứ hai, tôi cũng có suy nghĩ tương tự - bất kể ai chịu trách nhiệm về việc này, ai không muốn có thêm anh em để chia sẻ cây gậy của nhà họ Lữ...

"A, chờ một chút, ta vừa nhớ ra một chuyện." Tác Tông Chí vỗ đùi, lộ ra vẻ chợt nhận ra.

Tuy mới gia nhập trại bẫy chưa lâu nhưng anh ấy rất thông minh trong việc giải quyết mọi việc. Đặc biệt hắn đã lập được thành tựu to lớn khi đốt cháy Hoàng cung nước Yên, hiện tại hắn khá có uy tín. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Mạc thiếu gia, mấy tháng trước chúng ta đã theo dõi Ngô tiên sinh ở Surabaya. Khi đó, hắn gọi là tiên tử Lục Phi Phi. Ngài có nhớ không? Hóa ra Ngô tiên sinh đã đoán trước, nếu lần này hắn thắng, khi hắn trở về sẽ náo loạn ở thành Tử Lăng. Hắn vốn đã muốn cưới Lục tiên tử nên cố ý nói cho chúng ta biết?" 

"Có đạo lý! Chuyện này nếu không nói ra ngoài, Ngô tiên sinh nhất định sẽ không bỏ qua..." Mạc Vũ Hinh cũng nghĩ nghĩ. 

"Ngô đại nhân đã chuẩn bị sẵn sàng cho một ngày mưa, cần phải coi như quẻ! Tốt xấu nên biết rõ. Mặc đại sư, ngài có nghĩ vậy không?" Tác Tông Chí cũng khuyên nhủ.

"Vậy nếu nó tốt thì sao? Vậy nếu nó xấu thì sao?" Mạc Vũ Tân không muốn tiết lộ bí mật. Hơn nữa, loại chuyện này còn thần bí, huyền bí. Anh lại càng sợ nếu làm không đúng sẽ không tốt nên luôn do dự. 

"Ngô tiên sinh không phải chỉ là ý nghĩ bất chợt, đó là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng! Mà Tiểu Tả không biết hắn đã nói gì? Ngô tiên sinh và Lục tiên tử yêu nhau đã lâu, nhưng vì lễ phép và pháp luật nên không thể công khai bày tỏ. Hôm nay, họ phải làm như vậy vì lời đồn thổi trong chợ. Là duyên trời định. Đôi tình nhân sẽ luôn ở bên nhau. Nếu đã trở thành người nhà thì chuyện này phải thành công hay không!" Du Hữu Chính dứt khoát nói: "Nói thì dễ, cho dù nghiêm trọng đến đâu, ta cũng sẽ dùng hết sự chuẩn bị và tinh lực để chiến đấu với Yến Đạo, cuối cùng giúp thiếu gia giải quyết chuyện này. Lý do đơn giản như vậy đã đủ chưa?"

"Chúng ta làm một quẻ đi. Ta đã nói trước rồi, nếu không đúng thì đừng trách ta!" Nghĩ đi nghĩ lại, Mạc Vũ Tân quyết định thà làm quẻ hỏi bí mật còn hơn là loanh quanh. Vì thế hắn bày ra bát quái, lập tức rút ra được một bài học.

"Cái này..." Mạc Vũ Tân run rẩy nhìn những quẻ xuất hiện. Sắc mặt hắn nhất thời tái xanh rồi trắng bệch. Anh ta đưa tay ra để phá vỡ các quẻ. Rốt cuộc, anh không muốn lừa dối chính mình.

"Đây là quẻ gì? Tốt hay xấu?"

“Gen là quẻ núi.” Mạc Vũ Tân bắt đầu lau mồ hôi và do dự: “Không tính quẻ tiếp theo, tốt hơn, tốt hơn một chút… Có lẽ… hôn nhân của ông Wu đã thay đổi… Nhưng bói toán không nhất thiết phải chính xác…”

"Quẻ nói cái gì? Đừng nói nhảm nữa!" 

"Nói đến bói toán, tướng Weishan nói rằng quan hệ nam nữ thường bị thế giới bên ngoài làm xáo trộn, có thể bất lợi. Mối quan hệ nam nữ cần phải bền chặt mới có thể trường tồn." Mạc Vũ Tân vừa nói vừa cẩn thận xem bói, đưa tay ra bói toán, nói: “Kỳ quái, sao ở đây lại thành ra thế này?”

"Đừng chơi câu đố!"

"Câm miệng." Khi Mo Yuxin đang tập trung thì bị cắt ngang và hét lên giận dữ. Sau khi nhìn một lúc lâu, anh ta nói: "Tôi không thể nhìn rõ. Dù sao, vì lý do nào đó, phần đuôi của quẻ Gen này có xu hướng quẻ Qian. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó trong đời. Bạn hãy xem, quẻ này tượng trưng cho núi và rặng núi, làm sao nó có thể dễ dàng và trơn tru như đi bộ trên đồng bằng? Bạn có hiểu không? Nhưng... à... nhưng nếu bạn mạnh mẽ về võ thuật và quyết tâm, điều đó dường như không thành vấn đề...Này, không ngạc nhiên...không có gì lạ..."

Những người lính bị mắc kẹt trong trại nghe lời độc thoại như kinh của anh ta bối rối đến mức đau đầu, và họ không dám ngắt lời anh ta nữa. Bọn họ chỉ có thể ngơ ngác nhìn Mặc Vũ Tâm chơi quẻ của mình một lúc lâu mới nói: “Tôi hiểu.”

Thấy một vòng người xung quanh đang háo hức nhìn mình, Mạc Vũ Tân hắng giọng nói: "Quẻ này xui xẻo, là quẻ trung và hạ. Vừa rồi tôi vừa nhắc đến bói toán hôn nhân, nhưng nó không phải là trở ngại đối với anh Ngô. Chuyện khó khăn gì đã khiến anh Ngô của chúng ta phải thu đầu lại?" Khó khăn nằm ở Tiên Lữ. Ngươi cho rằng Lữ Tiên lúc này nguyện ý hủy hoại danh dự, hạ nhục mình, Võ đại nhân có thể nhìn ra nàng là một kẻ chân thành ngu ngốc sao? Vậy chướng ngại vật không phải là Lữ Tiên mà là anh Lữ. Đây là một ngõ cụt. Anh Lục bằng mọi giá không thể đồng ý việc này, nếu không thì có thể làm gì được nhà họ Lục? Điều đó phụ thuộc vào sự chân thành của thiếu gia, và không ai khác có thể làm gì được. , ở đây, Genweishan vì lý do nào đó xuất hiện xu hướng đuôi của quẻ Càn, hình ảnh quẻ có thể đang nhảy xuống vực thẳm, tức là phải phán đoán tình thế, tức là vẫn còn một con số chưa xác định được. Nếu nó bay lên, rồng bay sẽ ở trên trời, điều này sẽ có lợi cho bạn. Nếu nó hạ xuống, đừng sử dụng ẩn long, mọi thứ sẽ dừng lại."

Những người lính nhìn nhau bối rối.

Du Hữu Chính nghiến răng nghiến lợi nói: “Chúng ta cũng là ruồi không đầu. Nếu quẻ nói như vậy thì cứ nghe Mặc sư phụ nói đi! Đã có bước ngoặt rồi anh em sao còn chần chừ? Anh Wu đang bận việc này và tôi đã quyết định giúp anh ấy. Nếu bạn mạo hiểm mạng sống của mình thì ai sẽ đi tiếp đây?”

"Đi, đi, mọi người, đi. Tôi sợ bà nội. Có bao giờ chúng ta hèn nhát đến thế khi bị nhốt trong trại? Mọi người, đi thôi mọi người!"

“A Di Đà Phật, tôi sẽ không xuống địa ngục. Nếu có ai đi, tôi là một tu sĩ nghèo sẵn sàng đi.”

“Anh không muốn em xuống địa ngục. Bạn có thể nói điều gì tốt lành trong ngày vui này không?" Vũ Hữu Trịnh mắng. Hòa thượng Wangnian Monk có tấm lòng hướng về Wu Mansion, nhưng ông không ngần ngại nói. Nhưng sau khi suy nghĩ lại, ông nói: "Mặc dù những gì Kuzhi sư phụ nói không dễ nghe, nhưng sự thật là thế này. Bây giờ tôi sẽ đến gặp tướng quân Hàn, để ông ta ra lệnh cho toàn bộ tiểu đoàn!"

"Chính xác là như vậy!"

Vũ Hữu Trịnh chạy bộ đến lều Trung Quân và nói: "Tướng quân, tôi có chuyện muốn thỉnh cầu."

"Mời vào." Hàn Thiết Nhất ủ rũ, ánh mắt đờ đẫn. Anh tình cờ gọi điện sau khi biết tin. Anh uể oải nằm xuống và thay đổi tư thế. Anh ta liếc nhìn Vũ Hữu Trịnh và nói: "Bạn đang làm gì ở đây?"

"Tướng quân, anh em chúng ta đã bàn bạc rồi. Cả tiểu đoàn sẵn sàng cùng anh Ngô đón dâu. Tướng quân xin hãy từ bỏ nhiệm vụ! Nếu có đánh nhau hay gì đó, anh em sẽ dốc hết sức gánh vác, không bao giờ làm tổn hại đến tướng quân.”

"Chậc, cái này ta biết..." Hàn Thiết Nhất thở dài, đứng dậy nói: "Các ngươi đều sợ điều này, nhưng nếu ta muốn ra lệnh cho người, các ngươi đều đi. Tôi hiểu, tôi hiểu. Vấn đề là làm sao đón Lữ tiên tử ra ngoài, nếu không thì dù có bao nhiêu người đi, mắt to mắt nhỏ nhìn nhau cũng vô dụng!”

"Vậy... Tướng quân, hắn có ý kiến gì thông minh không?"

"Tất nhiên là không." Hàn Thiết Nhất xòe tay nói: “Nếu Lữ tiên tử chịu ra ngoài thì cô ấy sẽ tự mình đi ra. Điều đó sẽ dễ dàng để xử lý. Ngay khi Vũ Trịnh dừng lại ở cửa, sự việc sẽ được thực hiện. Nhưng nếu Lữ Tiên không chịu ra ngoài thì sao? Tôi có thể làm được hay bạn có thể làm được? Hay Wu Zheng có thể làm được điều đó? Cho dù có mấy người lén lút lẻn vào, cô ta có thể dùng bao nhiêu thủ đoạn?”

"Cái này..." Du Hữu Chính vẻ mặt cay đắng nói: "Ai dám cùng Lục tiên tử đánh nhau? Bạn có nghĩ cuộc sống của bạn sẽ dài lâu không..."

"Chính là nó! Lữ tiên tử lần này chính là từ bỏ thể diện của mình, nhưng trên đường đi, nàng cũng không thể xé nát mặt Lục gia. Cô ấy chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau, cô ấy sẽ không bao giờ tự mình bước ra." Hàn Thiết Y vỗ tay nói: "Chỉ còn cách duy nhất là Lục tiên sinh gật đầu. Ai có thể làm được điều đó? Thế còn ngươi thì đến đó từng người một với dao và súng để buộc hắn phải gật đầu…”

Vũ Hữu Trịnh rụt cổ lại. Khỏi cần phải nói, vạn quân mã của Hàn tướng quân đều do Nhược Định chỉ huy. Giờ phút này, một vị quan ngay thẳng cũng khó có thể ngăn cản chuyện gia đình của mình, hoàn toàn kiệt sức.

Độ Hữu Trịnh nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi có một ý tưởng ngu ngốc.”

“Không phải chỉ là tạo thành một bức tường người, đánh tân lang bằng mọi cách để đảm bảo chú rể được giao cho Lữ tiên tử ít nhất không có vết bầm tím trên mặt sao? Sau đó để chú rể cướp Tiên Lữ rồi tranh nhau ra khỏi nhà. Mọi người đều trốn thoát và bị đánh bại ở cách xa hàng ngàn dặm… Còn gì nữa?”

"Không còn nữa."

“Ta trước đây đã nghĩ tới, này…” Hàn Thiết Nhất lắc đầu nói: “Đó là một cách, còn hơn không có gì. Bạn hãy chọn một số người có cơ bắp săn chắc và nội lực tốt và luyện tập đội hình lá chắn người trong những ngày này. Tôi sẽ nghĩ ra cách, và khi không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ dùng phương pháp ngu ngốc này. Này, thật là đau đầu quá... Nhân tiện, nhớ tính tôi là người bị đánh, để cứu chị gái tôi khỏi bất mãn mà lại đến làm phiền tôi..."

Vũ Trịnh không quan tâm đến việc anh ta gặp khó khăn như thế nào, giống như Hàn Thiết Di không quan tâm đến việc anh ta bị mắc kẹt ở Lishan nguy hiểm như thế nào, và anh ta chỉ muốn tìm cách.

Mỗi ngày không có việc gì làm, tôi đều đến sân nhỏ của Lục Phi Yên và Cố Bàn nhìn xung quanh rồi ngồi ở đó. Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên phấn khích.

Nếu không có ai xung quanh, anh ấy sẽ nhảy.

Đàn ông, khó mà nói ra, nhưng chuyện tốt như vậy xảy ra thì cũng không thể giấu được.

Cảm thấy hưng phấn một hồi, Ngô Tranh lấy giẻ lau lau đồ đạc. Lộ Phi Yến và Cổ Phán trở về gia đình của mình, những ngày này anh ấy tự tay dọn dẹp nhà cửa, như thể anh ấy có thể cố gắng hết sức theo cách này.

"Tôi biết cậu ở đây." Luân Thái Thanh đẩy cửa sân ra, vặn vẹo eo và hông một cách khoa trương, giống như bà mối chỉ vào Ngô Tranh: “Nhìn ngươi đang suy nghĩ cái gì. Ngửi mùi thơm trên bàn ghế chẳng phải là một ý kiến hay sao?” 

"Ừ, mùi rất thơm, cậu có ngửi thấy không?" Tranh cãi với Loan Thái Thanh không phải là ý kiến hay, vì vậy Ngô Tranh chỉ thuận lời mà làm theo.

"Huh, tôi biết bạn yêu họ nhất." Loan Thái Thanh buông gói hàng trong tay xuống, nhìn Ngô Tranh tiếp tục lau bàn ghế, không để ý tới từng ngóc ngách, tức giận nói: “Tôi chưa bao giờ thấy anh hiếu thảo với tôi như vậy.” 

"Không phải vậy sao? Dạo này ngoài chợ có mắng nhưng không ai mắng bạn nữa. Nói về điều đó, bạn phải cảm ơn họ."

"Tôi cũng hiếm như những người nổi tiếng đó." Loan Thái Thanh vừa nói vừa mở gói lấy ra hai bộ quần áo màu đỏ, nói: “Để xem cái này có tác dụng không.” 

Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên. Hai chiếc váy dài một mảnh, không giống như sườn xám, được làm bằng sa tanh mịn và có nhiều nếp gấp trên vải, chính xác là những chiếc váy cưới mà anh hình dung.

Trang phục của Luân Thái Thanh là vô song trên thế giới, đường may thậm chí còn đẹp hơn những gì Vũ Trịnh đã mô tả và tưởng tượng. Cô không khỏi khen ngợi: “Xong rồi! Nó thực sự tuyệt vời."

"Cả hai chắc hẳn trông rất đẹp đôi trong bộ đồ đó." Luân Thái Thanh nhìn cô chăm chỉ, không khỏi hâm mộ nói: “Tôi rất muốn nhìn xem bọn họ mặc bộ trang phục này trông như thế nào.” 

"Không sao đâu nếu cậu tự mình đeo nó vào. Dù sao thì cả hai người cũng trông rất đẹp đôi." Ngô Tranh lật đi lật lại chiếc váy cưới màu đỏ rồi nói: "Thật ra nếu để nó thành màu trắng tinh sẽ rất tuyệt, nhưng tôi vẫn thích nó có vẻ lễ hội hơn."

“Con gái muốn xinh đẹp hiếu thảo thì anh sẽ biến mình thành người da trắng.” Luân Thái Thanh cũng rất thích phong cách này. Đánh giá từ sự háo hức muốn dùng thử của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ bắt đầu mua nó khi quay lại.

"Ngươi không sợ người khác xem xong sẽ ầm ĩ sao?"

"Nếu bạn thích nó, hãy làm một cái cho tất cả họ." Loan Thái Thanh không đồng tình nói: “Cái thứ nhất phải mò mẫm, càng phiền toái. Bây giờ tôi hiểu rằng việc kiếm thêm tiền không phải là vấn đề lớn”.

Nhìn thấy vẻ mặt tự nhiên và sẵn sàng của cô, Vũ Trịnh giật mình, sau đó mỉm cười hiểu ý và liên tục gật đầu...

Trại bị mắc kẹt hỗn loạn, biệt thự nhà Ngô tràn ngập niềm vui, thư phòng hoàng gia vào đêm khuya vẫn sáng đèn.

Trương Thành Giải xem đi xem lại đài tưởng niệm và suy nghĩ về nó nhiều lần.

Vương quốc Sheng mở rộng lãnh thổ và bổ sung thêm nhiều thành phố.

Ngoài việc triển khai quân đội, tướng lĩnh để bảo vệ các thành phố này, việc bổ nhiệm những quan chức phù hợp để phụ trách cũng là ưu tiên hàng đầu.

Đây đã trở thành tiền tuyến mới trong cuộc chiến giữa Yan và Sheng, mọi vị trí đều phải được xử lý bất cẩn.

"Vợ lẽ yêu quý của ta, ngươi nghĩ thế nào?" Trương Thành Giải suy nghĩ cẩn thận và đưa tấm bia tưởng niệm cho Hoa Hàn Hoa ở phía sau. 

Hậu cung tham gia vào chính trị không phải dễ dàng, nhưng Hoa Hàm Hoa rất có tài về chính trị, Trương Thánh Kiệt thường xuyên sẽ kín đáo tham khảo ý kiến ​​của nàng. Khi nhà nước tuyển dụng người, nó không hề né tránh sự nghi ngờ trong riêng tư.

Hoa Hán Hoa cầm bút viết thêm vài dòng bình luận, nói: “Ta là phi tần khiêm tốn, bệ hạ sẽ xem xét kỹ hơn.”

"Ở đây không sao đâu, ở đây không cần thay đổi đâu." Sau khi Trương Thành Giải hoàn tất quyết định, ông ta nói với thái giám trưởng: "Ông hãy soạn thảo sắc lệnh. Nó sẽ được công bố trước triều đình vào sáng mai. Được, việc giao hàng sẽ hoàn thành trong vòng ba ngày và chúng ta sẽ lên đường. Tôi sẽ sớm nhậm chức." 

Thái giám vội vàng rời đi, Hoa Hàm Hoa mím môi cười nói: "Trong triều đình chức vụ nhiều như vậy, đến lúc đó mọi người đều tới tiến cử nhân tài, bệ hạ lại sẽ phiền lòng."

"Tôi không khó chịu ~ Tôi không khó chịu ~ Trong đầu tôi đã có rất nhiều ứng cử viên rồi! Tôi không thể chịu được việc các bộ trưởng nói quá nhiều." Trương Thành Giải cười lớn, có vẻ rất hài lòng với chính mình.

"À?" Hoa Hàm Hoa chớp mắt quyến rũ, lập tức hiểu ra, Phó Thâm nói: “Bệ hạ thông minh.”

"Vợ lẽ yêu dấu của ta vẫn thông minh!" Trương Thánh Kiệt đi tới đi lui, xoa xoa tay nói: "Sao ngày tốt lành của Ngô ca vẫn chưa tới? Khiến người ta sốt ruột chờ đợi."

“Bệ hạ nóng nảy, ta phi tần nhìn thấy Ngô bác sĩ càng lo lắng hơn.” Hoa Hán Hoa rót một chén trà đưa tới, cười khẽ nói: “Không ngờ Lữ tiên tử lại lén lút yêu bác sĩ Ngô, tất cả người ngoài đều không biết… Ta, thiếp của ta mấy ngày nay đã nghĩ tới chuyện này, không biết là tốt hay xấu. Dịch An Trâm tuyệt đối không thể làm được, nhưng Côn Lôn giáo đã gặp phải rất nhiều tai họa, chỉ có một mình trần thế, gặp rất nhiều khó khăn, nên tự nhiên hợp lực để giữ ấm, và mọi thứ dường như đều có ý nghĩa."

"Có vẻ như không phải vậy." Ngọn lửa tin đồn của Trương Thành Giải bùng lên, anh nhớ lại: "Lần đầu tiên tôi gặp Lộ Tiên Tử ở Yan Kingdom. Cô ấy có khuôn mặt buồn bã và dường như đứng khó khăn. Changzhi cử Mạnh Yongshu đến thách thức cô ấy, nhưng khi đó cô ấy không dám. Việc tôi nhận lời thách đấu là rất kỳ lạ. Bây giờ nghĩ lại, tôi nghĩ rằng mình có gì đó không ổn. Ngày hôm đó, chồng cũ của Lộ Tiên Tử Cổ Bộ Phán đã đứng bên cạnh và đổ lỗi cho Lộ Tiên Tử vì đã không nhận lời. Nhờ anh Wu mà bước tới, tôi chỉ khen anh ấy dũng cảm và là người có ý chí kiên cường, hôm nay nghĩ lại cũng thấy thương hại người đẹp, đoán rằng lúc đó anh Wu chắc chắn đã biết về căn bệnh tiềm ẩn của anh ấy, nhưng anh ấy vẫn chưa kịp nói ra, hơn nữa anh ấy cũng không để ý. võ thuật, và có rất nhiều nguy hiểm Tsk tsk... Lộ Tiên Tử chắc hẳn đã hiểu rằng việc cô ấy yêu anh Wu sau khi cuộc hôn nhân của cô ấy không suôn sẻ là điều đương nhiên.

“Bệ hạ suy đoán là có lý, có lẽ là như vậy.” Hoa Hán Hoa nghiêng đầu suy nghĩ một lát, sau đó không khỏi cười nói: "Cố tiểu thư sao có thể chịu đựng được, bọn họ thuở nhỏ yêu nhau... muốn con gái làm chính mình thê tử, mẹ làm vợ lẽ, nhưng gia đình bọn họ lại không nghĩ ra được."

"Vậy thôi! Chậc chậc, ngày nào đó chúng ta mời hoàng hậu mời Nghê phu nhân vào cung thẩm vấn bà ấy thì sao? Tôi rất muốn biết..." Trương Thánh Kiệt lắc đầu, rũ bỏ lời đàm tiếu, nói: "Ngô ca thật sự đang suy nghĩ chuyện này, phi tần yêu quý của ta, ngày mai ta sẽ bàn bạc với hoàng hậu. Tuy rằng ngày trọng đại sẽ có kịch tính sôi nổi, nhưng chúng ta không thể chỉ ngồi xem được."

"Theo mệnh lệnh."

Sáng hôm sau, ngay khi triều đình mở cửa, chiếu chỉ được ban hành.

Hơn hai trăm quan chức sẽ được thuyên chuyển, trong đó gần một nửa đến từ chính quyền trung ương và các quận địa phương.

Tuy rằng cấp bậc của những quan chức được thuyên chuyển này không cao lắm nhưng cao nhất vẫn là mục sư của bang, tiếp theo là quận trưởng của mỗi quận.

Nhưng những quan chức có thể thuyên chuyển đều là những nhân tài xuất chúng. Nếu không thì làm sao họ có thể đến lãnh thổ ban đầu của Yan để xoa dịu dân chúng và ổn định tiền tuyến?

Những bộ trưởng này không có gì phải miễn cưỡng làm. Suy cho cùng, sau khi đến đó sẽ vất vả và nguy hiểm hơn rất nhiều nhưng cơ hội lập công cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Vào thời điểm này khi chúng ta đang mở ra những lãnh thổ mới và thậm chí còn mơ ước thống nhất thế giới, ai lại không muốn đóng góp nhiều hơn, chia đất đai và trở thành chúa tể?

Điều này để lại rất nhiều chỗ trống trên mảnh đất cũ của đất nước thịnh vượng, và cũng có rất nhiều công việc thực sự, thật đáng thèm muốn. 

Sau phiên tòa, dinh thự của Tể tướng Hứa tấp nập du khách.

Thủ tướng Hứa không hề phiền lòng, tiếp đón từng người một nhưng không ai đạt được kết quả như mong muốn. 

Ngay cả Thủ tướng Hứa cũng không cần động đến những chức danh chính thức còn trống này. Tất cả đều nằm trong tay Bệ hạ. Ông không biết ai có thể trở thành Thủ tướng Hứa.

Tôi nghe nói rằng Bệ hạ biết rõ về chỉ tiêu ứng cử viên và đã quyết định về họ. Chẳng ích gì khi nói chuyện hay hỏi thăm. Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi. 

Ngày quan trọng luôn khiến người ta đau lòng chờ đợi nhưng nó lại đến như đã hứa. 

Ngô Tranh nằm sớm chờ bình minh. Đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ xao lãng, và anh ngủ thiếp đi. Anh mở mắt trước bình minh. 

Tôi không thể ngủ ngon nên phải dậy thôi!

Thắp hương, tắm rửa sảng khoái, thay đồ cưới và ăn mặc chỉnh tề.

Đám cưới hôm nay cũng chẳng khá hơn lần trước. Khi tôi kết hôn với Nị Miêu Vân, tôi đã nỗ lực hết mình để cầu hôn. Sau khi vượt qua khó khăn, đám cưới đã diễn ra suôn sẻ.

Lời cầu hôn này thật khó diễn tả. E rằng việc cản trở cá nhân của Phi Hồng Hy không khó khăn như ngày nay. 

Vũ Trịnh đang trong tình trạng bối rối. Lục gia mấy ngày nay chắc chắn đã làm đủ bài tập, hắn không biết bọn họ có dùng hết sức ngăn cản hay không. 

Trên thực tế, Vũ Trịnh không có ý tưởng hay gì cả. Nhiều nhất, anh ta sẽ chỉ vô liêm sỉ và chịu đựng mọi thứ. 

Những người thân nữ trong phủ cũng dậy sớm nhìn thấy Ngô Tranh với sắc mặt tái nhợt và nụ cười gượng gạo. Tất cả đều xoa ngực và đánh từng cánh tay của anh, như muốn giúp anh thư giãn trước cuộc đọ sức sinh tử. 

"Sao mấy ngày trước ta lại thấy ngươi bất cẩn, nhìn như có trí tuệ châu trong tay, cuối cùng lại sợ hãi như chim cút." Chu Á Thông không khỏi bật cười, siết chặt cánh tay của Vũ Trịnh và lắc nó trong khi cười. 

"Ở gần nhà còn hèn hơn." Ngô Tranh hít một hơi thật sâu nói: “Bây giờ ta sắp chấm dứt sự hèn nhát của mình, khi ra ngoài, ta sẽ làm một người đàn ông tốt, sẽ không bao giờ tỏ ra hèn nhát.”

"Đừng sợ, đừng sợ. Cùng lắm là khóc lóc tru tréo trước cửa nhà Lữ. Có chuyện gì lớn vậy? Chị Lư nhìn thấy chị ấy liền không ngồi yên được!" Hàn Quý Ngạn nhịn cười, xoa xoa vai Ngô Tranh nói.

"Thật khó nói, thật khó nói." Lục Phi Yến bình thường không có gì để nói với cô, nhưng cô lại có mâu thuẫn với Lục tiên sinh, cô xấu hổ mà thiên vị. Sau đó cô không thể biết được, chưa kể cô đã trả đủ rồi... Ngô Tranh đột nhiên rùng mình nói: "Tôi vẫn sợ Pan'er sẽ xảy ra chuyện gì. Cô cho rằng anh Cố có bằng lòng không..."

"Cái này..." Các nữ thân nhân nhìn nhau, tựa hồ cũng là như vậy.

"Mặc kệ, hôm nay mặc kệ ai dám ngăn cản ta, vội vàng cũng đừng trách ta vô lễ." Ngô Tranh đứng dậy nhảy lên, vỗ hai chưởng vào không trung, Trương Phong Hổ Hổ tự tăng thêm động lực, nói: “Nếu biết rõ hơn, ta liền để bọn họ ở nhà, miễn khỏi lo gây chuyện.”

"Có nhiều như vậy đồn thổi, đồn thổi cũng không liên quan." Nghê Miêu Vân cười nói: “Nếu thật sự có khó khăn gì thì cứ dùng năng lực thích ứng hoàn cảnh của phu quân là được.”

"Không tệ!" Ngô Tranh nhìn trời, sải bước tiến về phía trước, nói: “Ta nhặt bọn hắn mang về nhà!”

Các nữ thân nhân vẫy tay chào nhau, khi Ngô Tranh rời khỏi nhà, họ nháy mắt với nhau, Chu Á Đồng nói: "Hẹn gặp lại ở cửa sau sau nửa giờ nữa!"

Những chiếc đèn lồng được treo cao ở lối vào biệt thự Wu, khiến nơi đây trông có vẻ lễ hội.

Triệu Lý Xuân đã sắp xếp lễ rước dâu. Khi Wu Zheng bước ra khỏi cổng, anh nhìn xung quanh và thấy rằng họ đều là người hầu trong nhà và những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại. Tất cả những người đang xem đều bị quân lính chặn lại từ xa, để không bị làm phiền bởi những lời khó chịu của người dân.

Hàn Thiết Nhất nhìn thấy Ngô Tranh rời khỏi nhà liền giơ tay chúc mừng: “Chúc mừng.”

"Ha ha, cảm ơn Hàn tướng quân." Vũ Trịnh vội vàng chào lại và bước xuống bậc thang. Anh ta không kiểm tra một lúc và bỏ lỡ bước này. May mắn thay, anh có võ công xuất sắc và ổn định cơ thể kịp thời.

Khóe miệng của những người lính bị mắc kẹt trong trại co giật. Suy cho cùng, bản thân ông Wu cũng cảm thấy có lỗi. Tôi sợ rằng hôm nay mọi việc không được suôn sẻ. 

Vũ Hữu Trịnh bí mật giơ nắm đấm để cổ vũ bản thân. Anh quay lại trừng mắt nhìn mười tám người lính đang đi cùng anh để đón cô dâu. Anh ta ra hiệu không hoảng sợ và giữ vững. Anh ta dắt ngựa tiến về phía trước và nói: “Thưa chủ nhân, xin hãy lên ngựa.”

Ngô Chính vỗ vỗ hắn vai, nhìn chung quanh nói: "Được rồi! Chúng ta đã đi qua long ao hang cọp rồi, hôm nay phiền các ngươi đi theo ta!"

"Tôi sẵn lòng đi theo ngài, thưa ngài!" Quân lính đồng loạt hét lên. Họ rất hùng vĩ, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy rằng năng lượng của họ hơi yếu. Điều này thể hiện sự hèn nhát và tôi thậm chí không thể giả vờ làm điều đó. Tôi muốn nâng cao tinh thần của mình nhưng tôi không có sự tự tin. 

Ngô Chính Thanh lên ngựa, giục ngựa đi hai bước, quay người nói: "Khi xảy ra chuyện lớn, khó tránh khỏi hoảng sợ. Chậc, ta lên ngựa, ta phát hiện tình thế đang đến gần, hoảng sợ cũng không có tác dụng gì. Xem ra ta lại bình tĩnh hơn rồi! Còn ngươi thì sao?"

Các binh lính lại đồng thanh reo hò, lần này tinh thần phấn chấn hơn rất nhiều, đồng thanh nói: “Ra nước, ra lửa!”

"Hahaha, đáng sợ đến vậy sao?" Ngô Chính nhấc ngựa giơ roi lên, lớn tiếng nói: “Ta, Ngô Chính, từ đầu đến cuối chuyện này đều có lương tâm trong sáng, vì sao phải cảm thấy áy náy?”

"Thiếu gia thật mạnh mẽ!"

Với tiếng cồng chiêng và tiếng trống, đội cưới bắt đầu đánh đàn và tiến về phía Gu Mansion trước. 

Có mười tám người lính đeo ruy băng đỏ đi cùng để chào đón cô dâu, nhưng có hàng trăm người lính dọn đường dọc đường. 

Với việc họ dọn đường từ phía trước và dồn ép từ phía sau, đám cưới đã có thể diễn ra suôn sẻ. Vũ Trịnh cũng tránh được việc bị trứng thối và lá rau thối đập vào người và có thể anh dũng đến được cửa biệt thự của Gu. 

Gu Mansion dường như không có kế hoạch gì vui vẻ, mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Tôi nhìn thấy đám cưới từ xa. Sau khi người hầu thông báo, chỉ có hai bà già mặc quần áo bình thường và đội khăn trùm đầu màu đỏ bước ra cửa. 

Dù sao chuyện này cũng không hay, ở một mức độ nào đó cũng sẽ có liên lụy đến nhà họ Cố. Gia đình Gu đã thể hiện tình cảm sâu sắc bằng cách không gây rắc rối gì. 

Vũ Trịnh quỳ xuống và lạy trước cửa biệt thự. Để đáp lại món quà, anh bế Cổ Phán lên và đi về phía ghế kiệu. 

“Anh ơi, bên mẹ em thế nào rồi?” Cổ Phán vẫn không khỏi cảm thấy bối rối. Anh ấy hơi xấu hổ vì cuối cùng cũng kết hôn với Vũ Trịnh, nhưng lại lo lắng hơn về gia đình Lữ. 

"Tôi vẫn chưa biết, chỉ là khoe khoang thôi. Pan'er sẽ chỉ ngồi vào ghế sedan, còn lại tôi sẽ làm." Vũ Trịnh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của cô gái và trở nên quyết tâm hơn. Tâm trí anh cứng như đá. Không gì có thể khiến anh bỏ cuộc giữa chừng! 

"Tôi biết, nếu họ xuất hiện, chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa." Nhìn thấy sự quyết tâm của Vũ Trịnh Chí, Cổ Phán cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ ngồi trong kiệu đợi anh, nhưng, sư huynh, nếu mẹ tôi không lên kiệu, tôi sẽ không bao giờ rời đi!"

"Tôi cũng sẽ không bao giờ rời đi!" Anh đặt cô gái lên chiếc ghế kiệu và nhân cơ hội vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô lên. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của Cổ Phán như vầng trăng khuyết, nửa xấu hổ nửa vui mừng. Cô vẫn quyến rũ khi không trang điểm. Anh nhịn không được hôn lên má cô rồi nói: “Chúng ta cùng nhau về nhà nhé!”

Sau khi kéo rèm lại, Ngô Tranh hít một hơi thật sâu, sải bước về phía [vũ khí bảo vật], bay vào bàn đạp, quất ngựa và hét lên: "Đi thôi! Chúng ta đi đón Lữ Tiên!"

Nhìn thấy Ngô Tranh quét sạch suy tàn, binh lính trong trại bị mắc kẹt trở nên phấn chấn, đồng thanh đáp: "Hoan nghênh địa chi tiên, hoan nghênh địa chi tiên!" Còn những người từ xa đứng nhìn mà nhổ nước miếng, chửi bới thì làm sao có thể quan tâm được? 

[Vũ Khí Báu Vật] hý lên và đứng dậy, dường như đang tiếp thêm động lực cho đám cưới! 

Ngô Tranh dẫn đầu, dẫn đầu đoàn đám cưới ồn ào tiến tới cổng Lục phủ. 

Trước cổng dinh thự đã chật ních người xem náo nhiệt, ngay cả binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại cũng không thể đuổi đi. 

Các quán trà và nhà hàng hai bên đều chật kín, không biết có bao nhiêu người đang chờ xem buổi diễn sẽ kết thúc như thế nào. 

Ngay khi Vũ Trịnh xuất hiện ở góc phố, ngay lập tức đã có một sự náo động. Người dân cũng biết rằng luật pháp không trừng phạt công chúng. Hơn nữa, Vũ Trịnh Thiên còn tức giận đến mức mọi người đều mắng anh là kẻ hèn hạ, vô liêm sỉ và trái với đạo đức. Đó là một tiếng sét!

Vũ Trịnh xuống xe ở góc phố và đi về phía trước. 

Anh ta bịt tai làm ngơ trước những lời mắng mỏ. Còn những lá rau thối và những viên đá không biết từ đâu bay ra, hắn tùy ý vung tay áo choàng, một cơn gió mạnh cuốn những mảnh vụn này sang bên đường. Anh ta quay lại nhìn những người lính bị mắc kẹt đang xua đuổi mọi người và nói: "Hãy dọn sạch chúng đi. Tiên Lữ và Tiên Gu không thể làm bẩn đường được."

Mọi người lập tức chửi bới hắn, cho rằng hắn là kẻ bẩn thỉu, hèn hạ, có đường lối bẩn thỉu, nhưng Ngô Chính lại mặc kệ hắn. 

Bây giờ tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cổng Lu Mansion và Lộ Phi Yến ở sâu trong dinh thự. 

Trước cổng Lữ Phủ chỉ có hai người hầu. Trong sân bên trong, có người hầu đang chăm sóc hoa và quét đất. Mọi chuyện diễn ra như một ngày bình thường, không có chuyện gì xảy ra. 

Hàn Thiết Ý làm ​​bà mối trước tiên bước tới nói: "Nhà họ Ngô tới đón dâu. Hãy lập tức đi báo cho Lục tiên sinh."

Một người hầu từ xa chậm rãi đi ra khỏi nhà, nói: "Chủ nhân hôm nay tâm trạng không tốt, không muốn tiếp khách, mời trở về." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Người hầu đó thậm chí còn không phải là quản gia, anh ta chỉ là một người hầu bình thường. Không biết hắn có phải là bị Lục gia tùy ý phái đi hay không. 

Hàn Thiết Nhất có chút xấu hổ vì bị người hầu phớt lờ. Anh ta quay lại phía Vũ Trịnh và yêu cầu anh ta đưa ra ý tưởng.

Ngô Tranh suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi bước tới, đứng trước Lữ phủ, thấp giọng nói: "Chờ một chút, đừng hung hăng quá, đã chuẩn bị chiêu thức gì chưa?"

"Không có thủ thuật, nhưng có một cách ngu ngốc. Dù sao hôm nay tôi sẽ giúp cô giành lại vẻ đẹp."

"Một cách ngu ngốc? Đó chỉ là một thủ thuật để hiểu rõ vấn đề thôi, phải không?" Ngô Tranh trợn mắt nhìn hắn, nói: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, tôi ở đây đợi.”

Hàn Thiết Nhất muốn chạy thật nhanh. Trong mắt anh, cánh cửa sơn đỏ chữ vàng của Lữ Quán giống như cái miệng đầy máu của quỷ dữ. Anh ta lập tức rụt vai lại và lùi lại, nói: "Hãy gọi lại cho tôi khi bạn cần thêm."

Việc này kéo dài suốt nửa giờ, Ngô Tranh vẫn bình tĩnh và im lặng. Nhưng đứng ở nơi đó như tảng đá, bất động, dù Lục Mạn có giả vờ không chú ý đến thế nào thì ý tứ của hắn cũng đã rõ ràng. 

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, Tác Tông Chí đã thảo luận việc này với một số anh em có đầu óc sáng suốt. Sau khi nhận được sự đồng ý, hắn lặng lẽ bước tới nói với Ngô Chính: "Sư phụ, chờ đợi như thế này không phải là một lựa chọn. Bỏ lỡ thời điểm thích hợp sẽ không tốt. Ngài thấy điều này, mặc dù sắc mặt sư phụ không đẹp, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cũng có người ra ngoài nói với ta một câu, được không?"

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời." Đôi mắt của Vũ Trịnh sáng lên và anh ấy khen ngợi: "Bạn có rất nhiều ý tưởng thông minh."

“Tôi ước gì tôi có thể giúp được ngài, thưa Chủ nhân.”

Ngô Tranh suy nghĩ một chút, đi về phía trước, đứng trước cửa nhà lớn tiếng nói: "Ngô Tranh thiếu niên, ta tới đây để cưới cô Lục Phi Yến."

Đám đông đang náo động. Họ không ngờ Vũ Trịnh lại vô liêm sỉ đến vậy và dám tiết lộ vụ bê bối trước công chúng. Thậm chí có người còn mắng Lục Phi Yến nói cô đã ly hôn, sao lại gọi cô là con gái? 

Lữ phủ hiển nhiên chấn động, nhưng mỗi người hầu vẫn tiếp tục làm việc mình phải làm, không có ai dừng lại.

Ngô Tranh bị bỏ lại một mình ở cửa, nhưng hắn cũng không hề nản lòng. Đợi một lúc, anh ta lại hét lên: "Anh bạn trẻ Vũ Trịnh, tôi đến đây để cưới cô Lộ Phi Yến."

Lục phủ không có người tiến lên đáp lại, trong đám người tiếng cười nhạo đột nhiên càng ngày càng lớn. 

Một lúc sau, Vũ Trịnh hét lên, không ép mình vào cũng không rời đi mà chỉ đợi ở ngoài cửa. 

Anh ta hét lên hơn 20 lần, những người đang xem đều tỏ ra phẫn nộ trước phong cách vô liêm sỉ này và bắt đầu bàn tán về nó. 

Càng nhiều người nói tiếng lạ, không chỉ Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, mà cả gia đình Lu cũng bị cười nhạo và chế giễu, những lời họ nói ngày càng trở nên khó chịu. 

Nếu anh không ngăn chặn, tin đồn sẽ lan truyền và hậu quả sẽ rất thảm khốc. Lục gia cuối cùng không thể ngồi yên, quản gia Lục Hợp vội vàng chạy ra mắng: "Ngô Tranh, ngươi định làm cái quái gì vậy?"

Người quản gia này không phải là một người hầu bình thường. Lục Phi Yến từ nhỏ trước khi tới núi Côn Lôn luôn được người quản gia này chăm sóc. 

Vũ Trịnh cúi đầu và đối xử với Lộ Hà một cách hết sức tôn trọng và nói: "Anh bạn trẻ Vũ Trịnh, tôi đến đây để cưới cô Lộ Phi Yến."

Lục Hách sắc mặt âm trầm, nắm đấm nắm chặt. 

Anh đích thân chăm sóc Lộ Phi Yến khi cô lớn lên. Sau này nàng đến cúng bái ở cửa Côn Lôn, Lữ Hách cũng được tôn vinh. 

Làm người giúp việc trong nhà, hắn đương nhiên không dám có ý nghĩ không đúng đắn. Trong thâm tâm, ông đối xử với Lộ Phi Yến còn thân thương hơn cả con gái ruột của mình. 

Nhìn thấy Ngô Tranh hành động liều lĩnh, Lục Hách cũng không đoán được nhà họ Ngô đang âm mưu điều gì, nhưng theo hắn, dù có âm mưu gì đi chăng nữa, Lục Phi Yên cũng sẽ không bao giờ được phép xâm phạm như thế này! 

Lục Hách sắc mặt tái mét nói: "Ngô Tranh, cho dù ngươi có địa vị như thế nào, ta cũng sẽ không để cho tiểu thư của ta bị khi dễ như vậy! Nếu ngươi dám nhắc đến chuyện này lần nữa, cho dù có liều mạng, ta cũng sẽ không từ bỏ ngươi!"

"Lục tiên sinh, Phi Phi đã nhắc tới ngươi mấy lần, ta vẫn luôn ngưỡng mộ tình cảm của ngươi. Hôm nay là ngày hạnh phúc của Phi Phi. Nếu ngươi yêu nàng, sao có thể nói ra điều xui xẻo." Ngô Tranh không hề động lòng, tiếp tục hét lớn: “Thằng bé Ngô Chính tới đây để cưới cô Lục Phi Yến.”

“Ngươi…” Lục Hạc tức giận, đôi mắt đỏ bừng nhảy lên, một chưởng đánh về phía Ngô Tranh.

Võ công của Lục Hách không hề yếu, nhưng trong mắt Ngô Tranh thì nó có ý nghĩa gì? Ngô Tranh không có né tránh, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay, ngón tay búng vào ngực hắn, khiến cho Lục Hách lập tức không thể động đậy. 

"Đừng tức giận, anh Lu. Feifei sẽ đãi anh một bữa tiệc cưới sau." Ngô Chính đỡ Lục Hách nhỏ giọng nói, sau đó quay người nói: "Ở đây, giúp Lục tiên sinh và đợi ở một bên."

"Người thanh niên này, Ngô Tranh, tới đây để cưới cô Lục Phi Yến!"

Những người đang xem vừa xem một màn hay, nhưng tiếc là võ công của Vũ Trịnh quá mạnh. Cuộc sử dụng vũ lực thú vị đột ngột kết thúc, mọi người vẫn còn chưa nói xong. 

Khi tiếng hét của Vũ Trịnh bắt đầu lan truyền trở lại, một số người dũng cảm hoặc những người cho rằng họ thông minh cho rằng hôm nay Vũ Trịnh sẽ không làm tổn thương ai vì may mắn, và giọng nói của họ trở nên to hơn. 

Loại tin đồn này một khi truyền ra, chỉ cần hai ba người, liền có thể hoàn toàn thay đổi. Mọi người bắt đầu bàn tán xôn xao, cuối cùng Lữ Ngọc Sơn được đưa ra ngoài. 

Lục Ngọc Sơn tựa vào chiếc nạng đầu hổ, từ xa nhìn thấy Ngô Tranh đang đứng trước cổng. 

Đệ tử đầu tiên của Kunlun, người có nhiều hy vọng vào dòng dõi Kunlun, đã trưởng thành. Anh ấy mặc váy cưới và đứng trong gió. So với vẻ đẹp trai lúc mới xuống núi, điều khiến người ta chú ý hơn bây giờ chính là sự kiên trì và điềm tĩnh của anh. 

Anh ấy đã vượt xa sự mong đợi mà dòng dõi Kunlun dành cho anh ấy. Lục Ngọc Sơn thậm chí còn mơ hồ cảm thấy, thế giới bị chia cắt có thể thực sự được chữa lành trong tay mình, mở ra một thời đại hòa bình và thịnh vượng hàng trăm năm.

Lục Ngọc Sơn sửng sốt một lát. Công bằng mà nói, Ngô Tranh quả thực là một người con rể tốt.

Nếu Lộ Phi Yến trẻ hơn, hoặc nếu Vũ Trịnh lớn tuổi hơn; nếu không phải việc mẹ con gả cho nhau là chuyện nực cười; nếu những cặp đôi này không phải là trưởng lão và hậu bối của cùng một gia tộc... Với tư cách là người đứng đầu một gia tộc, chịu trách nhiệm về tương lai và thể diện của tiền bối, Lục Ngọc Sơn chắc chắn không thể quyết định một vấn đề dựa trên sở thích và không thích của mình. 

"Ngô Tranh." Lục Ngọc Sơn đi tới cửa nhà liền dừng lại, trịch thượng. 

"Sư phụ Lục." Vũ Trịnh cúi đầu xuống đất. 

Không phải hắn không muốn quỳ lạy, mà là một khi đã làm như vậy, Lục Ngọc Sơn tốt nhất nên tránh sang một bên, không để ý đến hắn. Anh ta tức giận đến mức bỏ đi mà không có cơ hội nói chuyện trực tiếp. 

"Tôi chỉ muốn bạn cho tôi một lời giải thích." Lục Ngọc Sơn giơ nạng lên, từ trái sang phải vuốt ve, nói: “Chính ngươi xem.”

Ngô Chính ngẩng đầu nhìn Lục Ngọc Sơn, lại nhìn mọi người, cúi đầu nói: "Lục sư phụ, thực xin lỗi."

"Thật xin lỗi? Nếu ngươi chỉ nói xin lỗi, vậy mặt Lục gia của ta sẽ ra sao? Từ nay về sau ta sẽ sống và làm việc ở thế giới này như thế nào?" Lộ Vũshan vỗ mạnh vào cây gậy của mình và hét lên: "Phi Yến... cũng tên là Lu!"

"Phi Yến họ Lu, nhưng cô ấy là phụ nữ, cô ấy không thể già đi một mình." Vũ Trịnh xấu hổ một lúc và nói điều gì đó không thuyết phục. Suy nghĩ một lúc, anh ta nói thẳng: "Lục sư phụ, ngài là cha của Phi Yên, ngài nên đưa ra quyết định. Nhưng tôi, Ngô Chính, hôm nay sẽ kết hôn với cô Lục Phi Yến. Ngài xem ta, Ngô Chính, làm gì, và tôi, Ngô Chính, sẽ không bao giờ cau mày!"

"Ồ? Không ngờ cậu lại nói lớn?" Lục Ngọc Sơn chế nhạo. Ai không thể yêu cầu một mức giá cao? Ngô Tranh căn bản không làm được!

Nhưng sau đó hắn nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền hiểu Ngô Chính cùng Lục Phi Yến đang nghĩ gì. Với tư cách là tộc trưởng, việc anh phải làm là tách biệt những việc họ làm với nhà họ Lữ và không liên quan gì đến nhau.

Lục Phi Yên là con gái của hắn. Sau thất bại của cuộc hôn nhân trước, ông làm sao có thể không muốn con gái mình tìm được một nửa xứng đôi? 

Lục Ngọc Sơn xoay người nói: "Được được được! Ngô Tranh, ngươi có năng lực, ta biết nếu ngươi nhất quyết muốn cướp nàng đi, ta làm sao có thể bắt ngươi từ bỏ ý định của mình? Nhưng ta, Lục phủ, ngươi muốn đi lúc nào cũng không rời đi, huống chi là để ngươi làm nhục ta! Có năng lực thì vào đi. Lục phủ có ba cấp độ. Chỉ cần ngươi có thể dẫn Phi Yên đi ra ngoài Lục phủ, mặc dù ta tuyệt đối không thể đồng ý, nhưng kỹ năng của ta cũng không bằng người khác, cho nên tôi không thể nói gì cả."

"Cảm ơn rất nhiều, Lục sư phụ!" Ngô Tranh vui mừng khôn xiết, lập tức quỳ xuống lạy ba lạy. Chỉ cần bạn có thể vẽ được một đường thì vẫn tốt hơn là không thể làm được gì! Ba cái đầu này lạy lạy thật giỏi.

Hàn Thiết Nhất cũng giật mình, vội vàng tiến lên cười cùng hắn nói: "Lục sư phụ, làm bà mối, ta phải đi cùng Ngô tiên sinh, haha..."

"Được rồi, ta chỉ muốn xem Trấn doanh nổi tiếng thế giới có năng lực đến mức nào!" Lục Ngọc Sơn cười khẩy xua tay, cửa chính của Lữ Sơn mở rộng, tư thế đón khách.

Lữ Ngọc Sơn chậm rãi lùi lại, biến mất trong sân. 

Mọi người hò reo ầm ĩ, Lữ phủ bày trận, lại muốn chống lại cạm bẫy? 

Qua nhiều năm, trại bị mắc kẹt đã bất khả chiến bại trong các trận chiến ở phía nam và phía bắc. Nó được người dân của Vương quốc Sheng biết đến. Thật thú vị khi chứng kiến ​​trại bị mắc kẹt đột phá và tận mắt chiếm được lá cờ.

Giữa tiếng hò reo ầm ĩ, Vũ Hữu Trịnh nuốt khan. Ai dám ra tay ở đây nếu bị mắc kẹt trong trại?

Nếu vào sẽ bị đánh. Hắn xua tay nói: "Các huynh đệ, đi thôi!" 

Những người lính reo hò và vây quanh Vũ Trịnh thành một vòng tròn, chặn anh ta ở trung tâm như một bức tường người. Ngô Chính chặc lưỡi, liên tục nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Bảo vệ thiếu gia vào." Lão hòa thượng xưng Phật danh hiệu, nói: "Theo bần tăng ý kiến, Lữ phủ vốn đã là ao rồng hang cọp, nhưng chúng ta đều nguyện ý đi cùng thiếu gia!"

"Vâng, vâng, vâng, bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy!" Ngô Tranh xuyên qua bức tường người, nói: "Các ngươi cùng ta đi đón dâu. Các ngươi đều là phù rể của ta, cứ làm tốt công việc phù rể của mình đi."

Hàn Thiết Nhất cuối cùng cũng tỉnh lại, nói: “Đi theo Ngô tiên sinh.”

Lộ Vũshan chắc chắn đã thảo luận chi tiết với Lộ Phi Yến. Anh biết rất rõ ý của Ngô Tranh. Ngoài việc Lộ Vũshan muốn đưa ra lời giải thích cho các thành viên trong tộc mình và bảo vệ thể diện của Lục gia trên đời, ông lão cũng phải muốn xem Vũ Trịnh đối xử chân thành với Lộ Phi Yến đến mức nào.

Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người chưa bao giờ được công khai và họ đột nhiên muốn kết hôn. Tình cảm của Lộ Vũshan dành cho Vũ Trịnh không thể không bị nghi ngờ.

Con gái tôi tài năng và xinh đẹp đến kinh ngạc, đất nước của cô ấy cũng rất đẹp. Người đàn ông nào không thể cưới cô ấy? 

Trước đây đã từng có một cuộc hôn nhân thất bại, Lục Ngọc Sơn sẽ không bao giờ muốn một ngày nào đó nhìn thấy Lục Phi Yến lại phải chịu đựng sự thất vọng về tình cảm. 

Hàn Thiết Nhất có thể thấy rõ binh lính vây quanh Ngô Tranh đang xảy ra chuyện gì? 

Ngô Tranh cởi mũ chú rể, cởi quần áo cưới đưa cho Vu Hữu Chính, bên trong chỉ mặc một bộ váy màu xanh nhạt. Anh ta cẩn thận ra lệnh cho binh lính bên ngoài phủ phục vụ Cổ Phán thật tốt, sau đó lên xe nói rõ ràng với Cổ Phán. 

"Dù sao thì cậu cũng hiểu ý tôi rồi. Tôi chỉ ở đây đợi cậu cùng nhau về thôi." Đôi mắt ngấn nước của Cổ Phán tràn ngập tình cảm, anh ra lệnh cho Âm Âm. 

"Ta biết, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ mang Phi Phi đi ra ngoài!" Ngô Tranh vỗ vỗ tay Cố Bàn, sau đó vỗ ngực hắn, ra hiệu hắn nhất định sẽ làm được. 

"Đi nhanh đi, đừng lo lắng cho tôi." Cổ Phán mím môi cười, vẫn gần như tin tưởng mù quáng vào lời nói của Vũ Trịnh như khi còn nhỏ, nói: "Cho dù cậu có đợi một tháng hay một năm, tôi cũng sẽ đợi ở đây!"

Lục Ngọc Sơn trốn ở trong viện quan sát, không khỏi âm thầm gật đầu. 

Như chính Vũ Trịnh đã nói, ý của anh ấy bây giờ rất rõ ràng: Tôi sẽ làm chú rể với sự chấp thuận của nhà họ Lữ! 

Trước khi có được nó, tôi chỉ là một kẻ ăn xin đang thực hiện lời hứa của mình. 

Mặc dù chuyện này vô cùng phi lý, nhưng việc hắn sẵn sàng gánh chịu phiền phức đến cùng chính là phong cách chính trực của một người đàn ông - thiếu niên này từ nhỏ đã gây rắc rối và gặp đủ loại rắc rối, nhưng hắn chưa bao giờ lùi bước! 

Lộ Vũshan rất hài lòng với thái độ của Vũ Trịnh. Nhìn cách anh tiếp nhận vấn đề này, anh đã coi việc cưới Lục Phi Yên là rắc rối khó khăn nhất mà anh từng gặp phải trước đây, và anh đã dùng hết sức lực để giải quyết nó. 

Nhìn vào cánh cổng sơn mài màu đỏ, nơi này từng là nơi cực kỳ thân mật, là mối quan hệ huyết thống giữa Lục Phi Yên và Cố Phàm. 

Nhưng sau ngày hôm nay, Lữ phủ sẽ không còn liên quan gì đến hắn cùng hai cô con gái nữa, bọn họ cũng không thể công khai đến thăm họ hàng, bạn bè trong dinh thự này nữa. 

Ngô Tranh khẽ lắc đầu, sải bước tiến vào Lữ phủ đại môn! 

Sau khi đám binh sĩ cầu hôn cùng nhau tiến vào, người ở cửa hoan hô, vây kín lối vào Lữ phủ. Nếu như những người lính còn lại và người hầu của Lữ Phủ không dùng hết sức ngăn cản, có lẽ bọn họ đã tụ tập lại xem chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, dân thường không chịu nổi số lượng lớn người nên từng người một rút lui. Dù đã cố gắng hết sức nhưng họ vẫn không thể ngăn cản được anh. 

May mắn thay, một quản gia khác của Lục phủ tiến tới, lớn tiếng nói: "Mọi người, xin hãy nghe tôi nói trước."

Mọi người dần dần bình tĩnh lại. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nguyền rủa. Vũ Trịnh là một cao thủ thực sự và tất cả những người lính bị mắc kẹt trong trại đều có những kỹ năng đặc biệt. 

Người dân căm ghét và khinh thường Vũ Trịnh, nhưng những người bị mắc kẹt trong trại đều là người của Sheng, và họ là niềm tự hào của người dân. Thật là một điều may mắn khi được tận mắt chứng kiến ​​họ hành động, không ai có thể chịu đựng được. 

"Các thôn dân thân mến, Ngô Tranh đã xúc phạm Lục gia chúng ta quá nhiều, Lục gia sẽ không bao giờ buông tha hắn!" Thấy người ta không còn đẩy mình về phía trước, quản gia trịnh trọng nói: “Hôm nay trong nhà ta sẽ không khách sáo với Ngô Tranh, nếu ngươi đến gần, tính mạng của ngươi có thể gặp nguy hiểm. Xin hãy kiên nhẫn, trong nhà sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì đã xảy ra bên trong. Xin đồng bào trong làng đừng đến gần.”

Lời nói này vẫn có tác dụng, quả nhiên đúng như dự đoán, mọi người lập tức đợi ở cửa. 

Nắng đã lên cao, đám đông có chút ngột ngạt nhưng cũng không ngăn được sự tò mò của mọi người. Việc không thể vào Lữ Phủ không ngăn được họ kiên nhẫn chờ đợi kết quả sống động. 

Không ai trong Lữ phủ nói chuyện với Ngô Tranh, nhiều người hầu thậm chí còn nhìn ông với ánh mắt căm hận. 

Những người này không biết chuyện gì đang xảy ra. Vũ Trịnh không trách họ. Anh chỉ nhìn về phía trước và đi theo con đường do người hầu dẫn qua sân trước rồi đi thẳng vào sảnh. 

Nhà họ Lữ giàu có. Không giống như nơi ở đơn giản của Vũ Trịnh, gia đình Lu chiếm một diện tích rộng lớn và giếng trời là một khu vườn để gia chủ tận hưởng. 

Nhìn lên, mặt đất phủ đầy hoa cỏ lạ, có những con đường ngoằn ngoèo dẫn đến nơi hẻo lánh. Những hàng liễu và khói bên đường kéo dài ra xa, che khuất tầm nhìn. Chỉ mơ hồ nhìn thấy cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, khói và liễu thổi trên bờ. 

Người chủ tạo ra khu vườn này dường như muốn tất cả những ai vui chơi ở đây đều trân trọng những gì mình nhìn thấy và không lãng phí vẻ đẹp được thiết kế cẩn thận. 

Nhưng đối với trại bị mắc kẹt dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, trang viên đẹp như mơ trước mặt khiến họ ớn lạnh. 

Ở nơi thong thả, nơi rèm gió xanh tươi và cây liễu vẽ trên cầu, dường như có sát khí đang bộc phát. Mây vàng gió thổi bồng bềnh chốn bồng lai tiên cảnh. 

Ngô Tranh cười khổ, quay đầu lại nói với binh lính: “Cẩn thận.”

“Ở đây…” Những người lính bối rối khi nhìn thấy nụ cười cay đắng của Vũ Trịnh đột nhiên chuyển thành nụ cười gợi lên những ký ức ngọt ngào khi anh xuất thần. 

Hàn Thiết Nhất nói: "Lữ gia am hiểu trận pháp ảo giác. Chúng ta đang ở trước đại trận của Lữ Phủ để bảo vệ thôn. Haha, nhờ có sư phụ Ngô của ngươi, trận pháp hôm nay có lẽ sẽ càng khó khăn hơn..."

“Hãy đặt chân lên vỉa hè bằng đá và đừng giẫm lên hoa cỏ hai bên, bạn sẽ được cứu sống.” Ngô Tranh cảnh cáo. Ông Lu không đến đây để giết anh ta nên các cơ chế tương ứng đương nhiên sẽ không được kích hoạt. 

Về phần nụ cười của Vũ Trịnh, tất nhiên anh ấy nhớ lại thời điểm bắt đầu mối quan hệ của mình với Lộ Phi Yến... Năm đó, bên ngoài một khu vườn hoang vắng tráng lệ ở ngoại ô Giang Châu, Vũ Trịnh bị mắc kẹt trong ảo giác lạc lối và không thể thoát ra được. Nếu Lục Phi Yên không tới, có lẽ hắn đã bị nhốt sống trong rừng. 

Sau đó, cả hai cùng nhau bước vào khu vườn hoang vắng, trải qua cơn nguy hiểm cận kề cái chết và giữa hai người bắt đầu một mối quan hệ đẹp như mơ. 

Lộ Phi Yến có thể dễ dàng đột phá ảo ảnh của Thanh Thành phái là nhờ vào xuất thân gia đình của cô ấy. Việc lập đội hình bảo vệ làng của Lữ Phủ không hề đơn giản. 

May mắn thay, ý định ban đầu của Lộ Vũshan là để xem Vũ Trịnh có chân thành với Lộ Phi Yến như thế nào và liệu anh ta có rút lui trong đau khổ hay không. 

Lục Ngọc Sơn thậm chí có chút hối hận. Khi Lu Feiyan lần đầu kết hôn với Cổ Bộ Phán, nếu anh dùng phương pháp này để kiểm tra cô, có lẽ đã không có một cuộc hôn nhân ảm đạm như vậy. 

Ẩn mình trong một tòa nhà nhỏ ở phía xa, Lộ Vũshan nhìn Vũ Trịnh, người đang chuẩn bị bước vào mà không hề do dự, và tự nghĩ rằng ngay cả khi Vũ Trịnh thực sự có cách phá vỡ trận pháp, anh ấy sẽ trân trọng Lộ Phi Yến hơn trong tương lai và sẽ không bỏ bê cô ấy nữa. 

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và bước lên con đường rải sỏi sâu trong sân. 

Đương nhiên, Lữ gia đội hình bảo vệ thôn cũng không phải dễ dàng. Nếu cả trại đều bị mắc kẹt ở đây, họ chỉ cần cầm khiên bằng áo giáp và cắt xuyên núi cỏ trên đường đi. Ngay cả khi có thiệt hại, đội hình luôn có thể bị phá vỡ. 

Vũ Trịnh không thể cứ bừa bãi và phá hủy khu vườn thành một mớ hỗn độn sao? 

Chỉ bằng cách thành thật bước ra khỏi đội hình, anh ta mới có thể giành được sự chấp thuận của Lộ Vũshan. 

Đây không phải là lần đầu tiên Ngô Tranh nhà họ Lục đến đây, nhưng cách trang trí của khu vườn này sau một thời gian sẽ thay đổi. Thiết kế của các cơ chế trong mảng rất tinh tế. Những điều sau đây có thể thúc đẩy các thay đổi bất cứ lúc nào và sau đó che chúng lại bằng cỏ. Có những thay đổi vô tận. 

Vũ Trịnh Thị không chắc mình có thể thoát ra khỏi trận pháp ma quái hay không, nhưng có một số việc anh ấy phải làm.

Quả thực, đúng như Lục Ngọc Sơn nghĩ, Ngô Tranh coi chuyện này là hắn từng gặp phải nguy cơ lớn nhất, hắn cần phải toàn lực ứng phó! 

Lối vào con đường rải sỏi rộng rãi, năm người đi ngang nhau cũng dễ dàng. Tuy nhiên, sau khi rẽ hai lượt thì nó trở nên hẹp. Ba người đi trước và hai người đi sau, nếu không sẽ dẫm phải bãi cỏ ven đường. 

Không phải con đường rải sỏi trở nên hẹp hơn mà là những cành liễu rủ xuống trên đầu đã chiếm gần nửa con đường. 

Nếu bạn là một du khách bình thường, bạn có thể đi dạo giữa những bông hoa và chải những cành liễu, đó là một điều tuyệt vời. 

Nhưng những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại đều run rẩy đi theo Vũ Trịnh, Hàn Thiết Di không ngừng nhắc nhở mọi người phải cẩn thận. Những cành liễu xinh đẹp này giống như lông quỷ, bọn họ không dám động vào. 

"Đừng cẩn thận quá, Lục tiên sinh không có ý hại chúng ta." Ngô Tranh đi một lát, quay người lại nói. 

Anh ngẩng đầu nhìn cây cối hai bên ngày càng cao và rậm rạp, nói: “Chúng ta phải dựa vào năng lực của mình mới có thể ra khỏi đây…”

Cây cối thiết kế và sắp xếp tinh tế và kỳ lạ, đường đi quanh co, chia đôi khiến người ta nhanh chóng lạc đường. Master Lu tỏ ra thương xót và không mở bất kỳ cơ chế gây tử vong nào. Anh ta chỉ muốn bẫy Vũ Trịnh và những người khác ở đây. 

Trời vẫn còn sáng ban ngày và cây cối che khuất tầm nhìn của mặt trời. Nếu kẻ trộm lẻn vào ban đêm, hắn sẽ không bao giờ quay lại. 

Vũ Trịnh lấy giấy và bút than từ trong tay ra, vẽ một cây thánh giá ở góc trên bên phải, vẽ một mũi tên phía trên đường thẳng đứng và viết chữ "北"! 

Sau đó, anh ấy vẽ thêm một vài đường run rẩy. 

Hòa thượng một tuổi tiến tới xem Ngô Chính cẩn thận vẽ từng nét, khen ngợi: "Tay nghề hội họa của sư phụ rất xuất sắc. Nét vẽ theo hình cành tre, mực vừa cháy vừa ẩm, mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng, hình thức và tinh thần đều tràn đầy. Nó có sức hấp dẫn khô khan và mỏng manh trong tranh cỏ cây! Theo lời của nhà sư nghèo, ông ấy đã đạt tới mỹ đường."

Ngô Tranh cẩn thận vẽ hơn mười nét, quay người lại nói: “Tôi đã vẽ con đường chúng ta đi qua và nhìn thấy khi đến đây!”

"Ở đây xa hơn một chút về phía đông, con đường này chắc sẽ dài hơn. Gần như giống nhau, cậu thấy thế nào?" Lúc Vương Niên Hòa Thượng xấu hổ, Hàn Thiết Nhất chỉ vào một con đường, cùng Ngô Tranh thương lượng. Nhìn thấy đám binh lính trong trại bị mắc kẹt đều bối rối, hắn nói: “Huyền trận hoàn toàn khác với đội hình chiến đấu trong quân đội của chúng ta. May mắn thay, chúng ta chỉ cần ra ngoài hôm nay. Cách tốt nhất là vẽ một bức tranh chi tiết, và chúng ta sẽ luôn tìm ra con đường chính xác.”

"Thì ra tướng quân và anh hùng trẻ tuổi đều có quan điểm giống nhau." Vu Hữu Chính lập tức hiểu ra, nói với mọi người: "Ai thông minh hơn cũng nên cùng nhau học thuộc lòng!"

Sự hình thành ảo ảnh trong Lu Mansion là kết quả của sự chăm chỉ của vô số thế hệ, và mê cung do Âm và Dương tạo ra đã khiến thế giới đảo lộn. 

Những con đường trải dài về mọi hướng và được bao quanh bởi những hàng liễu. Lúc này, nó trông giống như một thành phố đã mất bị nhốt trong khói. 

Trong thành thất lạc có vô số hoa cỏ, muôn màu muôn vẻ, rực rỡ ngút tầm mắt, độ sâu dường như không đáy. Nếu bạn bị mê hoặc bởi khung cảnh, cảm giác về chiều sâu sẽ khiến bạn choáng váng sau một thời gian. 

Nếu không có người họ Lữ dẫn đường, đi vào nơi này sẽ giống như đi vào một mê cung lớn. 

Ban đầu nó là một khu vườn ngăn cách sân trước và sân sau. Sân sau là nơi ở của người dân nội thành, người ngoài không được vào. 

Mặc dù mặt đất trải đầy cỏ xanh, giống như những chiếc đệm mềm mại dày đặc, nhưng đám người Ngô Tranh cũng không dám tiến lên nằm nghỉ ngơi - những nơi này thường có rất nhiều cơ quan, cho nên vô cớ vào không khác gì thất bại. 

Vũ Trịnh ghi nhớ vị trí và mở rộng toàn bộ bản đồ trong tay từng chút một. 

Hàn Thiết Di đi theo anh và kịp thời sửa chữa. 

Đối với người ngoài, nhóm người này giống như những con ruồi không đầu, lang thang từ đông sang tây, thỉnh thoảng lại đi vào ngõ cụt. 

Nhưng con đường rẽ nhánh của Yaya dần dần thành hình trên các bức vẽ khi nhiều người cùng nhau ghi nhớ nó...

Trong quán trà bên ngoài dinh thự, các nữ thân nhân nhà Ngô đều tụ tập tại đây. Từ trên cao nhìn xuống, thỉnh thoảng có thể thấy bóng dáng của Vũ Trịnh và nhóm của ông hiện ra giữa những tán cây xanh rợp bóng mát. 

"Lục sư phụ không chịu để cho Zheng'er dễ dàng đi qua. Cậu có muốn quay lại chuẩn bị đồ ăn không? Tôi hiểu rồi, hôm nay chúng ta không thể kết hôn." Chu Á Thông cười khúc khích nói: "Anh vẫn muốn chúng tôi vào giúp đánh cắp Feifei ra ngoài. Xem ra Lục đại nhân đã chấp nhận số phận của anh ấy. Lúc này, anh phải nghe theo ý muốn của anh ấy và chăm sóc thể diện của anh ấy. Đi cướp người khác thì quá đáng."

"Đó là một cách tốt để luôn thể hiện thái độ của gia đình chúng tôi. Master Lu có thể thoải mái để chị Lu gả về. Pan'er không thể lúc nào cũng đói được." Hàn Quý Nghiên lập tức đứng dậy ra lệnh cho Triệu Lập Xuân: "Chuẩn bị rượu ngon, đồ ăn ngon, cung kính đưa đến cửa nhà họ Lữ, bảo đưa cho chủ nhân chúng ta. Cũng chuẩn bị một phần cho Cô Cố, chọn cô ấy thích nhất!"

"Những trận pháp ảo ảnh này... thật sự rất khó nhìn rõ..." Tuy rằng có vẻ trịch thượng, không nhìn ra logic gì, nhưng Lãnh Nguyệt Tuyệt tặc lưỡi, kinh ngạc nói: "Lữ tỷ là người duy nhất có thể đào sâu vào trong lòng Ô Lãng. Ngươi chưa từng nói với hắn sao?"

“Thật khó để chị Lục kể cho em nghe về chuyện học hành của nhà họ Lục.” Nhu Hy Tuyết dường như đã quen với việc được xếp theo thứ tự vào nhà nên thuận miệng gọi em gái mình. 

Cô chuyên sâu nghiên cứu võ thuật thế giới, đôi mắt sắc bén độc nhất vô nhị nhưng lại không nhìn thấy đường đi. Tuy nhiên, cô cũng có sự nghiên cứu chuyên sâu về sự hình thành bóng ma. Cô nói: “Trước đó tôi có nói cũng vô dụng. Ma trận của Lục gia rất sâu xa, luôn thay đổi. Trừ khi bạn có thể hiểu được nguyên tắc của bùa chú, nếu không chỉ với một sự thay đổi, nó sẽ giống như một trận pháp ma thuật hoàn toàn mới đối với người ngoài.”

“Xem ra nếu không dành ba đến năm ngày thăm dò mọi con đường, chúng ta sẽ không thể ra ngoài được…” Nghê Diệu Vân lo lắng lắc đầu, không khỏi bật cười: “Sư phụ chúng ta luôn khó khăn như vậy kết hôn.”

"Anh ta thích gây rắc rối bất kể anh ta là ai!" Hàn Quý Ngôn nhớ lại quá khứ. Lúc đó hắn còn tức giận khi biết Ngô Chính đắc tội Lục Phi Yên, nhưng bây giờ đã có Lãnh Nguyệt Quyết. Anh tức giận và sợ hãi đến mức suýt chết vì tức giận với kẻ gây rối này. 

Cô gái mím môi, nhìn Khúc Ngọc Tường rồi khịt mũi.

"Còn chúng ta thì sao? Tất cả chúng ta nên ở lại đây hay quay lại nhà và chờ đợi?" Yulongyan thấy rằng mặt trời đã qua đỉnh điểm và mọi việc không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. Nhà còn đang đợi dâu nên cô phải thu xếp trước một số việc.

"Hãy để tôi quay trở lại nhà của tôi." Loan Thái Thanh đứng dậy nói: "Ở đây nhìn có vẻ chán, tôi về tìm việc gì đó làm, lát nữa quay lại. Lâm Cẩn Nhi đâu? Cô ấy đang chuẩn bị đón dâu ở nhà mình, bây giờ lại không có việc gì làm, có cần tôi gọi cô ấy qua không?"

“Được rồi, buổi tối chúng ta sẽ ở nhà hàng.” Chu Á Thông liếc nhìn chiếc ghế kiệu trên đường và nói: "Chúng ta cùng đợi ở đây nhé!"

Trong nháy mắt, buổi trưa đã trôi qua, Trương Thánh Kiệt ở trong thư phòng hoàng cung vừa rời khỏi triều đình để chuẩn bị bữa trưa. Thái giám bận rộn bên cạnh, lặng lẽ báo cáo chi tiết về cuộc hôn nhân của Ngô Tranh. 

"Lữ gia trưởng rất giỏi xử lý sự việc, xử lý rất tốt. Này này này, bọn họ đều là người thông minh, động tác nào tôi cũng biết. Rất tốt, rất tốt, mọi cố gắng của tôi đều không uổng phí." Trương Thành Giải nghe vậy liên tục gật đầu, lại xoa xoa tay chân nói: "Anh Ngô sắp chịu thiệt rồi, haha, thú vị đấy. Đúng rồi, anh nói bọn họ đều ở trong nhà sao? Chẳng phải là bọn họ không nhìn thấy sao? A, buổi chiều tôi cũng muốn đi xem náo nhiệt."

"Bệ hạ yên tâm, chuyện này một thời gian cũng không xong. Nghe nói pháp trận độc nhất của Lục gia có rất nhiều thủ đoạn, chỉ sợ Ngô bác sĩ phá giải không dễ dàng như vậy, chỉ là lỡ ngày tốt và đúng thời điểm..." Đại thái giám lật cuốn niên giám nói: "Ngày mai vẫn là một ngày tốt lành, nhưng ngày mốt sẽ rất xấu. Cái này..."

"Ngô ca, ngươi phải cố gắng lên. Nếu ngày mai chúng ta không phá được trận pháp thì sẽ không đẹp đẽ gì." Trương Thành Giải dùng nắm tay trái gõ nhẹ vào lòng bàn tay phải và nói: "Chúng tôi sẽ thử lại và báo cáo lại bất cứ lúc nào!"

"Theo mệnh lệnh."

Vừa đi vừa ghi nhớ, tôi phải đối mặt với vô số ngã ba, ngõ cụt, đi tới đi lui. Cuộc hành trình này không hề dễ dàng. 

Mặc dù Lữ phủ không kích hoạt bất kỳ cơ chế gây chết người nào, nhưng tinh thần cũng bị tiêu hao đáng kể. Tất cả mọi người ngoại trừ Vũ Trịnh đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vũ Trịnh thực sự rất mệt mỏi, nhưng anh vẫn nhẹ nhàng dù nội lực sâu sắc. 

"Thưa ngài, cuối cùng chúng tôi cũng đã khám phá xong khu vực này." Họ bước vào khu vườn từ giữa, rồi đi thẳng từ bên trái. Sau nửa ngày, cuối cùng họ cũng tìm ra được vị trí của một khu vực nhỏ ở góc dưới bên trái. 

Nhưng với bản đồ trong tay, cho dù Ma trận ảo ảnh Qimen có phức tạp đến đâu, bạn cũng sẽ không lạc đường trong khu vực này. 

Du Hữu Chính chỉ vào bản đồ nói: "Chúng ta hiện tại đã tới nơi này, tiếp theo nên khám phá nơi nào?"

"Tây nam!" Ô Chính cầm trong tay nửa tấm bản đồ, tự tin nói: "Chúng ta đi về phía bắc, cổng sân không thể di chuyển, dù thế nào cũng phải ở phía bắc, không thể sai được!"

Lữ Mansion đã bỏ ra một số tiền rất lớn để xây dựng nó. Tất nhiên, họ hướng về phía bắc và phía nam, và họ biết chính xác phương hướng. Không có con đường nhỏ và ngã ba nào có thể bẫy được chúng. Hàn Thiết Nhất hiểu ý của Ngô Tranh, nói: “Tốt nhất là đi về hướng bắc.”

"Có đạo lý, ta tha thứ cho ngươi." Ngô Tranh vỗ vỗ Hàn Thiết Nhất bả vai, cực kỳ nhiệt tình nói: "Ngươi ra ngoài, cái gì đều có thể nói!"

Đoàn người đi về phía bắc, đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng bước chân. Lục Hách bưng bốn hộp thức ăn lớn treo trên cột đi tới, nói: "Mọi người, đây là đồ Chu phu nhân đã chuẩn bị cho các ngươi. Lão gia nhờ ta giao, mời dùng từ từ. Lão nô cũng đã báo cáo Triệu tiên sinh không cần giao nữa. Nhà sẽ chuẩn bị sẵn cho các ngươi, các ngươi không cần lo lắng."

Anh đặt hộp thức ăn xuống và quay lại con đường mình đã đến. Mọi người bỗng nhiên mệt mỏi kiệt sức, biết đi theo Lục Hạc cũng vô ích nên chỉ ngồi bệt xuống đất. 

Khi mở hộp thức ăn ra, tôi thấy không thiếu thịt giòn, món chay, rượu hảo hạng và thịt gà béo ngậy. Mọi người cùng vui vẻ và ăn uống vui vẻ.

Lục Ngọc Sơn đang đợi trong tòa nhà nhỏ ngạc nhiên đến mở to mắt: "Cái gì? Bọn họ đã đi qua hướng Tây Nam xong, đang hướng về phía Bắc? Phương hướng có đúng không?"

"Sư phụ, người này quả nhiên có năng lực, bọn họ mò mẫm về phía trước, phương hướng thỉnh thoảng sai, nhưng luôn có thể điều chỉnh lùi lại. Phương hướng chung là chính xác."

"Tôn giả hành động... Không nhận thì không thể làm được..." Lữ Ngọc Sơn trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi đứng dậy, đi đi lại lại hồi lâu mới quyết định nói: "Đi đến hầm trung tâm."

"Sư phụ..."

Trong lúc Lục Hách đang kinh ngạc thì Lục Ngọc Sơn đã đi về phía hầm và nói: "Không thể để hắn đi qua dễ dàng như vậy được. Đội hình sắp thay đổi rồi, mau đi gọi bọn họ tới."

Lục Hách thở dài. Nếu không phải gặp phải địch nhân cường đại, Lữ gia sẽ không bao giờ vì một người mà thay đổi đội hình. 

Lệnh của sư phụ đã được ban, hắn vội vàng chạy một mạch, giải tán những người xung quanh và thông báo cho những người quan trọng nhất trong nhà họ Lữ. 

Căn hầm trung tâm là bí mật trong số những bí mật của nhà họ Lữ. Không ai được phép vào ngoại trừ một số người - ngay cả Lộ Phi Yến cũng không đủ tư cách. 

Lục Hạc mở chín ổ khóa, đẩy cánh cửa sắt nặng trịch ra. Một mùi ngột ngạt phả vào mặt anh. Lộ Vũshan lao vào mà không đợi luồng không khí tan đi...

Vũ Trịnh và những người khác đã uống đầy rượu và thức ăn nên họ chất đống thức ăn thừa vào hộp thức ăn và đặt tại chỗ. 

Bữa ăn này rất hài lòng và mọi người đều có tinh thần phấn chấn. Mặc dù mặt trời đã quay về hướng Tây nhưng tinh thần của họ vẫn rất cao. 

Đang chuẩn bị tiến về phía trước, hắn đột nhiên cảm giác được dưới chân rung chuyển, phát ra một tiếng cọt kẹt lớn. 

Tôi thấy cả sân dường như đang quay tròn và đổi hướng! 

"Có lò xo cơ học trong lòng đất không?" Hàn Thiết Nhất kinh ngạc nhìn sân động như núi biển, sao trời thay đổi. 

Toàn bộ sân dường như bị cắt thành nhiều ô vuông, di chuyển, xoay tròn, đổi hướng, rồi cùng nhau quay lại với một tiếng gầm. 

Chỉ là con đường trước mắt đã thay đổi mạnh mẽ, những bức vẽ trong tay gần như vô dụng, không còn khớp nữa. 

Cổ họng của những người lính bị nghẹn, và con đường đã thay đổi. Họ bị mắc kẹt trong mảng ảo ảnh, và toàn bộ mảng lại bị bao phủ trong sương mù. Họ nên làm gì? 

Cho dù chúng ta có thể tìm được lối thoát lần nữa, liệu mảng ảo ảnh này có thay đổi lần nữa không? 

Khi nào tôi có thể ra ngoài? 

"Thưa ngài, chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu." Du Hữu Chính thấy mọi người vô cùng kinh ngạc, sợ quyết tâm sẽ suy yếu bỏ đi, liền vội vàng bước tới nói. 

Chỉ là bây giờ tôi đang trong trạng thái thôi miên và không biết phải bắt đầu lại từ đâu.

"Không hoảng loạn." Vũ Trịnh đợi một lúc và thấy trận pháp bóng ma đã được định hình lại. Anh ta nhìn vào bàn chân của mình, ngồi xổm xuống đất và đánh dấu theo hướng ngón chân hướng tới. Anh ta ngồi trên mặt đất và nói: "Đừng lộn xộn về vị trí, không khó đâu."

Mọi người đều thấy câu chuyện kỳ ​​lạ khó tin, nhưng nhìn vẻ ngoài bình tĩnh của Vũ Trịnh, anh ta có vẻ rất tự tin. 

Tôi thấy Ngô Tranh lại trải ra một tờ giấy, so sánh với nửa nhỏ của bản đồ đã vẽ trước đó, đầu tiên khoanh tròn hai ranh giới, sau đó so sánh vị trí, đánh dấu một chấm nhỏ ở vị trí hiện tại, rồi tự nhủ: “Từ trung tâm tiến vào vườn, chiều dài bên phải bằng nhau, còn chiều rộng thì đại khái là hơn gấp đôi… Thiết Y, dựa theo sự kiểm tra trực quan và trí nhớ trước đó của cậu, nếu cậu đi theo một đường thẳng từ sân đến sân sau, khoảng cách có giống nhau không?”

"Nói chung, chuyện này ta không dám nói chết." Hàn Thiết Nhất suy nghĩ một chút, nghi hoặc hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Ngô Tranh đắm chìm trong thế giới của chính mình, không có trả lời. Những người lính thò đầu ra xung quanh anh, nhìn anh tự mình vẽ bức tranh. Anh ta lẩm bẩm rằng một bước là khoảng một mét, và anh ta bước bao nhiêu bước tùy thích. Từ đó, anh có thể tính được chiều dài là bao nhiêu mét và chiều rộng là bao nhiêu. Từ đó, anh ta có thể tính được chu vi và diện tích. Anh ta viết một số ký hiệu kỳ lạ trên các góc của tờ giấy. 

Sau đó, Vũ Trịnh lấy một tờ giấy khác và đặt ranh giới. Đầu tiên, anh bấm vào vị trí hiện tại. 

Sau đó lấy điểm này làm tâm và đánh dấu các chấm nhỏ có khoảng cách bằng nhau dọc theo các hàng ngang, chạy qua bên trái và bên phải. 

Làm lại hàng dọc! 

Theo các chấm nhỏ trên hai đường chéo này, hãy vẽ một quả bầu theo cách tương tự, kéo dài lên, xuống, trái và phải cho đến khi toàn bộ hộp được lấp đầy bằng các chấm dày đặc theo thứ tự. 

Cuối cùng, vị trí của họ đã được đánh dấu theo góc đã được khắc trước đó trên mặt đất!

"Tam Ngũ Hoa Mai Thuật? Ngươi biết làm cái này sao?" Hàn Thiết Di thực sự bị Vũ Trịnh sốc. Tuy rằng hắn không hiểu về ma thuật, nhưng hắn cũng từng nghe nói đến những chuyện thần bí như vậy, hắn cũng đã ở trong quân đội lâu năm, có hiểu biết sâu sắc về tính toán: "Côn Lôn giáo không có kiến ​​thức này sao?"

"Đây gọi là Tam Ngũ Hoa Mai Thuật sao? Ta không biết, nhưng nó sẽ được giảng dạy ở hội trường đại học." Ngô Tranh đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, dùng ngón chân vạch dấu vết trên mặt đất, lắc sơ đồ hoa mai trong tay rồi nói: “Phương hướng ở đây, hai mươi độ về phía bắc, chúng ta tiếp tục đi về phía bắc, các ngươi có thể tiếp tục vẽ bản đồ của cuộc viễn chinh mới, ta sẽ tự mình đánh dấu sơ đồ hoa mai này.”

Mọi người không hiểu hai mươi độ có ý nghĩa gì, nhưng họ vẫn có thể nhìn rõ đồ họa nên họ xác định hướng bắc và tiếp tục khám phá từng con đường chưa biết. 

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Khi mọi việc nằm trong tay ngươi, luôn sẽ dễ dàng một nửa."

Dưới lời khen ngợi của Hàn Thiết Y, Ngô Tranh thản nhiên cười nói: "Lợi dụng lòng tốt của Lục tiên sinh, nếu bật cơ chế hại người, e rằng mười ngày rưỡi không thể ra ngoài, sẽ chết đói. Hơn nữa người và sức lực rất nhiều. Nếu không có sự giúp đỡ của anh, tôi có lẽ sẽ không nhớ rõ ràng. Sau này chúng ta hãy uống thêm hai ly rượu cưới!"

Tất cả binh lính đều reo hò ầm ĩ. Đàn ông, ngoài phụ nữ, họ cũng uống rượu. Rượu cưới của Wu Mansion phải có chất lượng tốt nhất. 

Điều quan trọng hơn là trong hoàn cảnh tuyệt vọng, con người đã tìm ra được con đường tiến lên, điều đó khiến người ta cảm thấy vui mừng! 

Chắc chắn, bạn đi theo Vũ Trịnh là đúng. Bất kể bạn gặp phải khó khăn gì, luôn có giải pháp. 

Sau một giờ, trời chạng vạng chiếu sáng, một nửa số người đứng xem ở cổng Lữ phủ đã giải tán, nhưng vẫn có rất nhiều người tinh thần phấn chấn, thỉnh thoảng có người quay lại mời bạn bè sau khi rời đi. 

Quản gia của Lữ phủ thường xuyên ra ngoài báo cáo. Lúc này, hắn đang nghe hắn nói: “Những người lính trong trại bị mắc kẹt rất có năng lực, họ đã tìm mọi cách để vượt qua chướng ngại vật được dựng lên trong nhà. Nói thật thì chỉ xem khi nào chướng ngại vật đầu tiên bị phá vỡ.”

"Sư phụ thật tuyệt vời!" Ngoài Lộ Phi Yến, Nhu Hy Tuyết là người hiểu biết sâu sắc nhất về trận pháp ma thuật trong Wu Mansion. Anh Lữ không có quyền cởi mở. Nếu Vũ Trịnh và nhóm của anh ta có thể tiến về phía trước một cách suôn sẻ, họ chắc chắn đã tìm ra bí quyết sắp xếp Ma trận. 

Có thể giải được câu đố trong nửa ngày thật ấn tượng. 

Các cô gái đang thì thầm thì nghe thấy tiếng gõ cửa, Chu Á Đồng lạnh lùng quay đầu lại. 

Hôm nay trong nhà hàng có người ra vào, đương nhiên cô nghe rõ người ở cửa không phải Loan Thái Thanh và Lâm Cẩm Nhi! 

Không biết vị khách là ai, Chu Á Thông đã tự mình mở cửa. Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy thái giám đứng ở cửa mỉm cười. Hắn trước tiên làm ra động tác im lặng, sau đó bước ra ngoài cửa nói: "Chu phu nhân, bệ hạ và hoàng hậu ẩn danh ở đây. Mệnh lệnh của bệ hạ không cần chào hỏi cũng không đưa ra bất kỳ thông báo nào."

Không lâu sau, Trương Thành Giải, Phi Tử Ninh và Hoa Hàn Hoa cùng nhau đến. Họ bước vào và nói: "Xin lỗi mọi người."

"Hoàng thượng, mời ngồi." Nhìn thấy Trương Thánh Kiệt vẻ mặt nói nhảm, các nữ không khỏi bật cười. Bọn họ vội vàng mời Trương Thánh Kiệt ngồi xuống bên cửa sổ, rót trà nói: "Bệ hạ vì sao lại ra khỏi cung?"

"Này, từ ngày đầu tiên biết chuyện này đã ngứa ngáy rồi, hôm nay mới phê duyệt xong chính sự, thật sự không chịu nổi nữa, nhất định phải xem màn hay này. Ngô ca bên trong thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ?" Trương Thánh Kiệt nhìn quanh cửa sổ, đáng tiếc không thấy rõ trong Lữ phủ đang xảy ra chuyện gì. Nhìn anh, anh cảm thấy tiếc nuối. 

"Ta nghe Lục phủ quản gia nói là thuận lợi, nhưng tạm thời không thể được, hôm nay nhất định đã muộn rồi."

"Chỉ cần ngày mai tôi có thể bắt kịp..."

Trương Thánh Kiệt còn chưa nói xong, cửa phòng rầm một tiếng mở ra. Loan Thái Thanh và Lâm Cẩn Nhi đã giải quyết xong việc trong nhà rồi lại vội vàng chạy tới. 

Luân Thái Thanh khi ở Trường An khá quen thuộc với Trương Thánh Kiệt, lớn tiếng nói: "A, bệ hạ, ngài là khách hiếm thấy."

"Tiên Luân." Trương Thánh Kiệt chắp tay nói tiếp: "Ngày mai cát tường, ước gì có thể đuổi kịp. Ngô ca cưới Lục tiên tử là chuyện tốt, lỡ ngày cưới luôn là một điều đáng tiếc."

“Vậy thì xem câu hỏi tiếp theo của Lục Phủ có độ khó thế nào.” Luân Thái Thanh cũng biết được Ngô Tranh tiến bộ thuận lợi, nhiệt tình nói: “Sẽ không chỉ có trình độ này thôi phải không?”

"Theo ta, tầng thứ nhất không hẳn là khó nhất, nhưng nhất định phải tốn thời gian nhất, nếu như vượt qua tầng thứ nhất, bước tiếp theo sẽ là vấn đề có thể làm cái gì, không thể làm gì. Nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn sẽ không bao giờ trì hoãn sự việc như tầng thứ nhất." Trương Thánh Kiệt mấy ngày nay đều không yên tâm đối với chuyện này. Hoa Hán Hoa là người chu đáo tỉ mỉ, đã suy nghĩ đến từng chi tiết vô số lần. 

Một người phụ nữ có thể được khen là “đệ nhất thế giới làm chính trị” chắc chắn có cái nhìn sâu sắc về lòng người, lời nói của bà rất thuyết phục. 

“Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ đang đợi chén rượu mừng của anh Ngô mà thôi.” Đang hưng phấn, Trương Thánh Kiệt liền gọi thái giám đến nói: "Đi đưa tin. Hôm nay ta mệt, ngày mai sẽ không đến triều đình. Nhân tiện chờ một chút, ta sẽ sắp xếp phòng cho ngươi, đêm nay ta không về cung!"

Thái giám trưởng giật mình, muốn khuyên răn hắn, nhưng nhìn thấy bộ dạng của Trương Thánh Kiệt, hắn căn bản không dám bàn luận. Ông không dám vuốt râu, đành cam chịu ra khỏi phòng, lao về cung giải quyết mọi việc. 

Tất nhiên Trương Thành Giải sẽ không ở lại đây chỉ để xem náo nhiệt. Ý của hoàng đế không thể rõ ràng hơn: Ta sẽ ở lại đây. Khi bạn cần tôi chắc chắn tôi sẽ giúp đỡ trong thời gian sớm nhất. Chuyện này đã đến giai đoạn hiện tại nên Vũ Trịnh phải hoàn thành tâm nguyện của Vũ Trịnh. 

Các cô gái nhìn nhau và cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

"Anh à, lần trước anh lấy vợ vui lắm. Lần này thì sao? Có gì vui không?" Không có người ngoài hiện diện, gia đình Zhang và Wu giống như những người bạn rất thân thiết. Phi Tử Ninh không thể kiềm chế sự tò mò của mình và hỏi Nị Miêu Vân. 

"Tôi nghe nói chị Lu và Pan'er không mặc trang phục cưới truyền thống. Chồng tôi đã thiết kế một chiếc váy cưới. Tôi vẫn chưa biết nó trông như thế nào. Tôi chỉ nói rằng tôi chưa từng thấy phong cách như vậy trước đây. Tôi nghĩ họ sẽ trông rất đẹp khi mặc nó." Nghê Miêu Vân chỉ biết một điều, còn chưa nhìn thấy váy cưới trông như thế nào. Cô ấy rất mong chờ nó.

"Ta đều có, chủ nhân đã nói, các ngươi mỗi người một cái! Chờ về ta sẽ cắt cho các ngươi." Luân Thái Thanh liếc nhìn Phí Tử Ninh cùng Hoa Hán Hoa, nói: "Hai vị tiểu thư có tò mò không? Nếu muốn, khi chuyện ở đây giải quyết xong, tôi sẽ đo số đo của hai người và đưa cho hai người một bộ, đảm bảo sẽ hài lòng."

Phụ nữ luôn không thể cưỡng lại được những thứ đẹp đẽ. Nếu thứ đẹp đẽ này không những chưa từng thấy mà còn có thể khiến bạn trở nên xinh đẹp hơn, lại không có giá nào thì bạn chỉ có thể giơ tay đầu hàng. 

Hơn nữa, kỹ năng cắt may và chất lượng quần áo của Luân Caiqing là vô song trên thế giới. 

Làm phi tần cấp ba, Nị Miêu Vân thỉnh thoảng đến thăm Phi Tử Ninh trong cung điện, thỉnh thoảng sẽ mặc một bộ sườn xám, khiến tất cả các tiểu thư trong cung đều ghen tị. 

Bảo bối trong cung quý hiếm khiến người ta choáng váng, nhưng phong thái có thể khen ngợi của Luân Thái Thanh vẫn khiến Phí Tử Ninh và Hoa Hán Hoa gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi và tò mò của họ, Trương Thành Giải khẽ mỉm cười và im lặng, giữ vẻ mặt bí ẩn. 

Con quạ vàng rơi xuống đất và con thỏ ngọc bay lên phía đông. 

Trong Lữ phủ vẫn còn có người khó khăn cùng quyết tâm tiến về phía trước, người ở ngoài phủ cũng lần lượt tản ra. Chỉ còn lại những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại canh giữ hai chiếc kiệu và các mỹ nhân ngồi trên kiệu chờ kết hôn. 

Đèn ở nhà hàng đối diện vẫn được bật sáng, các cô nương nhà họ Ngô thay phiên nhau nghỉ ngơi. Luôn luôn có hai người chờ đợi, ba người hoàng tộc luôn để lại một người đi cùng. 

Thỉnh thoảng, tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và không ngủ được nên chỉ đứng dậy trò chuyện trong khi chờ đợi. 

Đêm nay chờ đợi thật không dễ dàng, bởi vì không có người theo dõi, quản gia của Lục phủ cũng không thường xuyên xuất hiện, tình hình trong Lục phủ cũng không rõ. 

Nếu những người chờ đợi đều như thế này thì chắc chắn những người trong họ Lữ đang phải trải qua những chông gai chông gai sẽ càng khó khăn hơn. 

Đêm trôi qua thật dài, tưởng chừng như chúng ta đã nhìn thấy bình minh trong chớp mắt. 

Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, thời gian dường như trôi qua nhanh hơn. Khi các cô gái lần lượt reo hò, cổng Lữ lại một lần nữa đông đúc từng đôi ba người. 

Khi Mao Shi đến, Lộ Hà bước ra khỏi nhà và cúi chào những người dân làng của mình. 

Người quản gia xuất hiện và có điều gì đó khác lạ. Mọi người lập tức trở nên hưng phấn và những người trong nhà hàng cũng vểnh tai lên. 

"Các bạn thân mến, binh lính của trại bị mắc kẹt quả thực là trụ cột của đất nước, có cả dân sự và quân sự. Lữ phủ đã không ngăn cản được họ ngay từ đầu, thật xin lỗi!" Lục Hách liên tục ra tay, nhưng giọng điệu khá kiêu ngạo, còn khéo léo đổi lời khen ngợi Ngô Tranh thành khen ngợi trại bị mắc kẹt, để tránh bị chỉ trích thêm. 

Hắn hôn cổ họng hắn, nói: "Sư phụ hỏi câu thứ hai, câu thứ nhất là bí mật trong nhà, ta không thể giải thích rõ ràng. Xin hãy tha thứ cho ta. Không có gì không thể nói ở câu thứ hai này. Sư phụ muốn Ngô Chính viết một câu và phu nhân viết một câu. Bọn họ không cần phải viết giống hệt nhau, chỉ cần có ý nghĩa giống nhau thì sẽ qua."

Mọi người gầm lên, quy tắc của câu hỏi này rất đơn giản và độ khó cao như bầu trời.

Mỗi người viết một câu và ý nghĩa phải giống nhau. Ai có thể đảm bảo rằng họ đang nghĩ điều tương tự vào lúc này?

Nó được viết về cái gì? 

Loại câu hỏi này là chắc chắn. Cả nam và nữ đều không tránh khỏi lo lắng về được và mất. Họ càng nghĩ về nó thì khả năng không phù hợp càng lớn. 

Lục gia thật sự đã cố gắng hết sức để ngăn cản cuộc hôn nhân này...

Tuy nhiên, khi Cổ Phán, người đã đợi cả đêm trên ghế kiệu, nghe thấy điều này, liền hưng phấn đến mức kéo rèm ra và hét lên: "Thật sao?"

"Ân... Thật sự... Ta không dám lừa gạt tiểu thư." Lục Hách đột nhiên nhìn thấy Cố Bàn xuất hiện, trên trán đổ mồ hôi, vội vàng hạ tay xuống, giả vờ lãnh đạm.

May mắn thay, Cổ Phán đã đúng và ngay lập tức rút lại. 

Cánh nhà hàng cũng tràn ngập những âm thanh đầy màu sắc. Trương Thành Giải không biết tại sao, tò mò đến mức cảm thấy như có hàng trăm con kiến ​​đang bò trên người mình. 

Hàn Quý Yến mỉm cười và kể ngắn gọn câu chuyện về nơi mà tình yêu đầu tiên của Vũ Lộ được sinh ra. Lost Fantasy Array bên ngoài Giang Châu Hoàng Viên là khởi đầu cho mối quan hệ của họ. Bọn họ vừa mới trải qua ảo ảnh Lữ phủ, hai người làm sao có thể có ý kiến ​​gì khác?

Quả nhiên, một lát sau, Lục Hách cầm hai tờ giấy đi tới cửa nhà nói: “Hai người bọn họ đều có ý giống nhau, bài kiểm tra này đã thông qua.”

Chu Á Thông nhìn chữ viết, hơi nhướng mày, cao giọng nói "À". 

Chỉ là do chữ viết đẹp mà thấm vào mặt sau của tờ giấy. Rõ ràng anh ta đang rất hưng phấn, từng nét chữ đều sắp bật ra khỏi trang giấy! 

"Lost in the Wasteland", từ "WAY" trong từ "WAY" cực kỳ dài, tiềm năng còn lại là vô tận ... Những từ trong bức tranh kia hơi khó khen nhưng lại rõ ràng và đầy đủ, mọi người đều có thể thấy rằng chúng có cùng một ý nghĩa. 

Dường như trong đó có rất nhiều bí mật, khó tránh khỏi dẫn đến suy đoán và bàn luận. 

Ngô Tranh thành công vượt qua tầng thứ hai, Lục Ngọc Sơn khẽ gật đầu. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa chàng trai và con gái không chỉ dừng lại ở sắc đẹp mà họ còn cùng nhau trải qua nhiều biến cố trong quá khứ. Những gian khổ không phải là chuyện thường của người ngoài nhưng cũng mang lại trái ngọt tươi.

Ông già cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Con gái yêu dấu của ông đã trải qua một cuộc hôn nhân thất bại. Lần này, chắc chắn cô ấy đã hiểu rõ tấm lòng và tâm hồn của mình khi ở bên cạnh Vũ Trịnh, nên cô ấy sẵn sàng từ bỏ danh tiếng của mình và hy sinh lớn như vậy. 

Lục Ngọc Sơn liền nghĩ nghĩ: Chỉ cần con gái ông sống tốt, danh tiếng có quan trọng gì?

Đáng tiếc, thân là tộc trưởng, hắn phải chịu trách nhiệm cho toàn tộc danh dự, nên không thể lúc nào cũng dựa vào cảm xúc cá nhân mà hành động.

"Việc thứ ba..." Lữ Ngọc Sơn chỉ vào cửa phủ, có chút khó khăn nói: "Ta không phải thật lòng làm cho ngươi xấu hổ, ngươi nên hiểu rõ... Lữ phủ không thể bị nhấn chìm trong nước miếng của thiên hạ. Nếu ngươi có biện pháp ngăn chặn Lữ phủ bị người khác chửi bới, chế giễu, ta sẽ cho phép. Đây cũng là việc cuối cùng!"

Ngô Tranh lập tức hiểu được ý tứ. Anh ta lập tức quỳ xuống và lạy ba lần liên tiếp. Môi anh cử động. Cuối cùng, anh không dám hét lên những lời đó. Anh chỉ nói: “Tôi sẽ đợi ở cửa.”

Sau khi đứng dậy, anh ta cúi đầu thật sâu bày tỏ lời xin lỗi rồi cúi đầu quay người rời đi.

"Trịnh Nhi!" Nhìn thấy hắn quay lưng lại, Lục Ngọc Sơn tựa hồ không nhịn được nữa, bỗng nhiên hét lên.

Ngô Tranh sửng sốt, sau đó lại quỳ xuống lạy ba lạy, chắp tay nói: "Cảm ơn cha vợ đã giúp đỡ con!"

Lần này, Lục Ngọc Sơn coi trọng, gật đầu xua tay nói: "Bảo trọng."

"Đừng lo lắng, bố vợ." Hai người rất đau lòng nhưng lần này cũng là lời chia tay. Họ đi theo con đường do người hầu của nhà họ Lữ dẫn đường, vòng qua ma trận trong vườn rồi quay trở lại trước nhà.

Vào cuối đêm, tôi trông hơi xấu hổ, nhưng tràn đầy năng lượng. 

Lúc này Lục Hạo đọc xong liền hiểu được mệnh lệnh của Lục Ngọc Sơn. Khi nhìn thấy Ngô Chính đứng chắp tay trước cửa, vẻ mặt buồn bã, như thể vừa gặp phải vấn đề lớn nào đó và đã kiệt sức.

Lục Hách lớn tiếng nói: "Sư phụ có chuyện muốn nói trước, Lục phủ không thể nhầm lẫn đúng sai. Cho dù hai người yêu nhau trước, người thế gian sẽ coi trọng ta như thế nào, Lục phủ? Đây là vấn đề thứ ba cũng là vấn đề cuối cùng. Ngô tiên sinh, nếu có thể khiến mọi người không nói nên lời, Lục phủ ta sẽ không nói nên lời." Vì danh tiếng của tôi không liên quan nên tôi sẽ đuổi tiểu thư ra khỏi dinh thự, từ nay chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa. Chuyện của ngươi không liên quan gì tới Lữ phủ, mọi chuyện ở Lục phủ cũng không liên quan gì đến ngươi, vậy nên để ta mặc kệ ngươi. Nhưng hiện tại tiểu thư vẫn là người của Lữ phủ, chợ lại náo loạn, cần phải đưa ra lời giải thích."

Ngô Tranh nhìn quanh. Mọi người đều chỉ tay và cố gắng làm họ im lặng. Trừ khi anh ta giải thích từng nguyên nhân và hậu quả, nếu không anh ta làm sao có thể làm được?

Câu hỏi cuối cùng của ông Lục không có mục đích nào khác ngoài một mục đích: loại bỏ hoàn toàn nhà họ Lữ khỏi chuyện này và không bao giờ để danh tiếng của nhà họ Lục bị dính líu dù chỉ một chút.

Và đây là điều mà Vũ Trịnh tuyệt đối không thể làm được.

Tấm rèm mỏng manh trên ghế kiệu được vén ra, Cố Phỉ Đình Đình xuất hiện.

Cô gái ngủ và thức suốt đêm, lúc này trông khá mệt mỏi.

Vẻ đẹp như hoa lại có chút bất cẩn càng khiến người ta thêm xót xa.

Cô ấy không nói một lời ở bên cạnh Vũ Trịnh, chỉ cúi đầu, như thể cô ấy đang tuyên bố với thế giới rằng cô ấy không có ý kiến ​​về vấn đề này, và cô ấy có cùng quan điểm với Vũ Trịnh.

Lục Hách nhìn thấy vậy sắc mặt thay đổi, bước sang một bên. Anh không dám nói, chỉ có thể cúi đầu, hạ tay xuống, cho đến khi toàn thân run rẩy. 

Lúc này, cuộc hôn nhân gần như đi vào ngõ cụt, tất cả phụ nữ trong quán ăn đều nhìn nhau, điều này vượt quá khả năng giúp đỡ của họ.

Kỳ thực thì có thể nghĩ tới trước, nhưng khi gặp phải vấn đề như vậy thì không ai có thể làm gì được. 

Chu Á Đồng mím đôi môi như cánh hoa, cắn chặt hàm răng bạc nói: "Không còn cách nào khác, chúng ta đi bắt..."

Đột nhiên Trương Thành Giải đứng dậy và dùng tay ngắt lời Chu Á Thông. 

Vị hoàng đế hiện đang được chú ý, nổi tiếng khắp thiên hạ và được kỳ vọng sẽ trở thành hoàng đế vô song, hoàng đế vĩnh viễn, bất ngờ quỳ xuống. 

Đây là phòng phía trên tốt nhất trong nhà hàng. Tuy lớn nhưng so với Ngô phủ và Hoàng cung cũng không bằng hạt gạo.

Trong cánh nhỏ, mọi người đều đóng một vai trò quan trọng trên thế giới. Có thể chỉ cần một cái vẫy tay, gió và mưa sẽ nổi lên, nhưng vào lúc này sắc mặt của mọi người đều thay đổi! 

Phi Tử Ninh và Hoa Hàn Hoa nhìn nhau trong giây lát rồi quỳ xuống bên cạnh Trương Thành Giải.

"Bệ hạ, ngài cho rằng đây là Trường An sao? Bây giờ bạn là người đàn ông của mười ngàn cỗ xe. Bạn đang làm gì vậy?" Loan Thái Thanh đã quen với việc quỳ xuống và tôn thờ Trương Thành Giải, nhưng bây giờ thì khác, cô bị thuyết phục bởi tài năng, chiến lược, sự hào phóng và tham vọng của Trương Thành Giải. 

Những gì cô nhìn thấy trước mặt khiến cô ngạc nhiên! 

Mặc dù Wu Mansion vượt trội hơn Sheng State, nhưng cuối cùng họ vẫn dựa vào nhau và mỗi người đều có được thứ mình cần. Thân phận của Luân Thái Thanh rốt cuộc là khác. Ở đây không có ai thích hợp nói chuyện hơn cô nên cô hỏi trước.

"Luân tiên tử, mọi người, lúc này Thịnh Kiệt không phải là hoàng đế, cũng không có địa vị gì đặc biệt, lúc này ta chỉ là một người! May mắn thay, ta vẫn có thể làm bằng hữu của Ngô ca!" Trương Thành Giải cũng giống như nhiều năm trước, khi quỳ gối trước bất kỳ quý tộc và chức sắc hoàng gia nào trong Vương quốc Yan, nhưng vào lúc này, đôi mắt của anh ấy trong trẻo và sáng ngời, hoàn toàn không có một chút miễn cưỡng nào. Anh ta thẳng thắn nói chuyện với Wu. Các cô trong nhà nhìn nhau, sau đó trịnh trọng cúi xuống gõ đầu xuống đất nói: "Anh Wu đã bị chỉ trích vì điều này, và anh ta cũng đã liên lụy đến Lộ Tiên Tử và Cổ Tiên Tử, tất cả đều vì Shengguo. Hôm nay không có người ngoài, Shengjie thành thật nói từ trái tim mình. Người được hưởng lợi lớn nhất là họ Zhang của tôi! Shengjie không có gì để trả ơn, và quỳ lạy bạn cũng không gì có thể so sánh được. trước lòng tốt của anh Wu, đó chỉ là sự thể hiện tình cảm thôi mà!

"Bệ hạ, không bao giờ muốn làm điều này." Chu Á Thông tự hào đến mức mỉm cười như một bông hoa mùa xuân. Cô nhanh chóng gọi tất cả các cô gái quỳ xuống và nói: "Zheng'er từ nhỏ đã ở một mình. Được bệ hạ gọi anh ấy là bạn, tôi nghĩ anh ấy thật may mắn. Xin đừng làm tổn thương chúng tôi."

"Phu nhân, xin thay mặt Ngô ca xin nhận ba lạy ta!" Trương Thành Giải, Phi Tử Ninh và Hoa Hàn Hoa quỳ lạy ba lần, sau đó đứng lên và nói: "Lòng tốt của anh Wu thật khó quên. Tôi là người duy nhất có thể giải quyết vấn đề này của nhà họ Lữ. Cho dù biển lửa hoành hành và thế giới bị coi thường, tôi cũng phải làm điều đó! Hãy coi tôi như sự báo đáp cho lòng tốt to lớn của anh Wu. Hãy đến!"

Không đợi ai ngăn cản, Trương Thánh Kiệt triệu thái giám, lấy từ trong tay ra một chiếu chỉ, nghiêm nghị nói: "Mau đi tuyên bố chiếu chỉ! Hãy nhớ rằng, từ hôm nay trở đi, bất cứ ai dám có ý kiến ​​nhỏ nhất về chiếu chỉ này, ngoại trừ cả nhà họ Ngô, sẽ bị giết ngay lập tức! Cho dù trên mặt hắn có chút phản đối thì cũng sẽ như vậy! Nhớ không?"

"Hoàng thượng, hãy suy nghĩ kỹ!" Hoa Hán Hoa và Luân Thái Thanh đồng thời cảnh cáo. Hoa Hàn Hoa không phải người họ Ngô và không dám nói nữa. Tuy nhiên, Loan Thái Thanh đã nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, không chút sợ hãi nói: “Chúng tôi họ Ngô cảm ơn tấm lòng lớn lao của ngài, nhưng việc một người phá rối triều đình không phải là điều mà Minh Quân đã làm, huống chi là mong muốn của Chính Nhi! Bệ hạ, xin hãy rút lại mệnh lệnh!”

"Cái này... được rồi, ngươi nghe rõ ràng." Trương Thành Giải nói với thái giám trưởng: "Ai bất mãn sẽ bị khiển trách ngay lập tức. Nếu không có sự ăn năn sẽ bị giết ngay lập tức!"

"Theo nghị định." Thái giám sợ hãi đến nỗi hai chân run rẩy. Một lúc sau, hoàng đế không nói nữa, lập tức chạy xuống lầu cầm chiếu chỉ.

Người ở trước cửa Lữ Quán rất vui mừng. Thì ra Lữ Quán còn biết lễ phép. Loại vấn đề này không thể giải quyết được chút nào. Nếu bạn không tin, hãy để Vũ Trịnh đến và tự hỏi liệu nó có ổn hay không?

Sau đó hỏi từng người một, hỏi mọi người trên thế giới rồi thuyết phục mọi người.

Ngô Tranh hiển nhiên biết mình làm không được, lông mày nhíu lại, ngơ ngác.

Nhìn thấy tên khốn nạn này đã bị trừng phạt hoàn toàn, mọi người vỗ tay hoan hô.

Đám đông đang ồn ào thì chợt nghe thấy một giọng nói chói tai từ góc phố truyền đến: “Trí chiếu đã đến!” 

Đại thái giám giơ cao chiếu chỉ, cùng hai người tùy tùng chạy thẳng đến cửa Lữ phủ, hét lớn: “Bệ hạ có chiếu chỉ, con cháu Lữ Ngọc Sơn sẽ tiếp nhận ~~”

Sắc lệnh của triều đình được ban hành đột ngột, mọi người đều im lặng. Cánh cổng Lữ Lâu hiếm khi yên tĩnh.

Lữ Ngọc Sơn dẫn đầu đám người ra ngoài, thắp hương và quỳ xuống bái lạy. Thái giám ân cần nói: "Lục lão gia, ta cũng muốn mời Lục Phi Yến, hi vọng hai vị cùng nhau nhận mệnh lệnh, bệ hạ đã lên tiếng, xin đừng quỳ xuống."

Lục Ngọc Sơn không dám trái lệnh hoàng thượng, vội vàng phái người mời Lục Phi Yên. Ngô Tranh đỡ Cổ Bàn đứng dậy. Thái giám mỉm cười nói với ông: "Bác sĩ Ngô, xin ngài đợi một bên."

Một lúc sau, Lục Phi Yên cũng rời khỏi nhà. Mỹ phụ cúi đầu không dám nhìn Ngô Tranh đứng cùng Cổ Bàn.

Hai mẹ con nổi tiếng toàn thế giới, ai cũng biết nhưng người bình thường không có nhiều cơ hội nhìn thấy.

Hôm nay nhìn thấy cô ấy, cô ấy thực sự đẹp hơn hoa, nhất là hai mẹ con đứng cạnh nhau. Dù đã cúi đầu xuống nhưng họ vẫn quá đẹp để nhìn. 

Chẳng trách Ngô Tranh lại sẵn sàng mạo hiểm với sự phản đối của thiên hạ để mang hai mẹ con này vào nhà mình.

"Thiên Đế đã hạ chỉ, Lữ Phi Yến tiên tử đã vì nước chiến đấu, nhiều lần chiến đấu, lập công xuất sắc. Ta nghe nói Lục Phi Yên và Cố Bàn yêu mến bác sĩ Ngô Chính, ta đặc biệt phong Cố Bàn làm phi tần cấp ba, còn Lục Phi Yên làm phi tần cấp ba!"

Lục Phi Yên cùng Cố Phàm vội vàng tiếp nhận chiếu chỉ, hai mặt nhìn nhau, ngượng ngùng mà quyến rũ. Hoàng đế bệ hạ đã ban hôn cho họ, và cả hai đều không có gì để nói.

Hai mẹ con âm thầm vui vẻ, tự nhiên cũng lén lút nhìn Ngô Tranh. Vừa chạm mắt nhau, họ nhanh chóng tách ra như bị điện giật. 

Điều ước ấp ủ từ lâu đã thành hiện thực một lần và mãi mãi, nhưng nó lại đến một cách bất ngờ. Tại thời điểm này, dường như mọi thứ đều không thực tế như vậy. 

Đại thái giám tiếp tục: "Nữ Lục Phi Vân làm thống lĩnh quân mã của Trung Thành, Lục Phi Vũ làm tỉnh trưởng Giang Đô, Lữ Phi Hiên làm thừa tướng Hoàng Môn, Lục Phi Lôi làm người kiểm duyệt..."

Kết quả là trong Lữ phủ có tới mười ba người được bổ nhiệm làm quan. Những quan chức này không được coi là những bộ trưởng quan trọng, nhưng họ nắm giữ quyền lực thực sự hoặc từng là bộ trưởng thân cận của hoàng đế và tham gia chính trị. 

Trong chốc lát, họ Lữ từ một gia đình nghèo khổ đến nương náu trong hoạn nạn trở thành gia tộc giàu có bậc nhất nước thịnh vượng. 

Lục Ngọc Sơn không khỏi khóc. Sau nhiều năm chờ đợi, cơ hội cuối cùng cũng đến, nhà họ Lữ đã khôi phục lại vinh quang. 

Nhưng cơ hội này có được là nhờ hy sinh đứa cháu xuất sắc nhất nhà họ Lữ, con gái ruột của ông. 

Nếu chúng ta không cắt đứt khỏi Ngô phủ, Lữ phủ vẫn sẽ là cái gai trong mắt và thịt của những kẻ có quyền lực ở Thịnh vương quốc...

"Theo mệnh lệnh, cảm tạ ân đức của ngươi." Lục Ngọc Sơn run rẩy nhận mệnh lệnh, nhếch môi nhìn Lục Phi Yên, trong lòng cảm thấy vui buồn lẫn lộn, chân có chút loạng choạng. 

Lục Phi Yên cúi đầu đi về phía cha cô, nhỏ giọng nói: “Bố…”

“Dừng lại~~~” Giọng của Lục Ngọc Sơn run run. Hắn khó nhọc giơ ngón tay lên, nói với Lục Phi Yến: "Bệ hạ đã có chỉ dụ. Thứ nhất, thần không thể chống lại sắc lệnh. Thứ hai, vì là trời ban nên mọi người trên thế giới đều vô tội. Ta hứa rằng câu hỏi thứ ba này đã kết thúc. Ta không thể ngăn cản những gì người muốn làm, nhưng Lục gia không thể dung túng những kẻ vô liêm sỉ. Từ đêm nay trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ có quan hệ gì với nhau nữa. Xin hãy tôn trọng bản thân và đừng dùng những cái tên bừa bãi."

Lục Phi Yên quỳ trên mặt đất. Đương nhiên lời nói của Lục Ngọc Sơn là để cho thiên hạ nghe thấy, nhưng từ nay trở đi, cô đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với Lục gia, điều này vẫn khiến cô cảm thấy có chút đau lòng. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc phải lạy ba lần vì kế hoạch tương lai của cả nhà Lữ. 

Cố Bàn cũng đi theo, cúi đầu thấp giọng nói: "Ông nội, thực xin lỗi."

Lục Ngọc Sơn đương nhiên trốn sang một bên không để ý tới, nhưng hai mẹ con đã nói rõ ý đồ, thật sự không còn cách nào khác. 

"Lục lão gia, hôm nay có rất nhiều chuyện vui vẻ. Một trong những điều đẹp đẽ là tình nhân kết hôn. Không nhất thiết phải như thế này, không nhất thiết phải như thế này, haha..." Thái giám nhìn thấy cảnh tượng đó thực sự rất buồn bã và khó chịu. Hắn vội vàng tới giải quyết ổn thỏa nói: “Nhân tiện xin hãy nhanh chóng thông báo cho mọi người trong nhà, nhanh chóng nhận chức. Bệ hạ sẽ không bao giờ lơ là khi tuyển người!”

"Cảm ơn cha nhiều lắm, bố vợ." Lục Ngọc Sơn xin lỗi: “Mau mời bố vợ vào nhà nghỉ ngơi, để tôi bưng trà cho cậu.”

"Không dám, không dám." Đại thái giám xua tay, vỗ vỗ cánh tay nói: "Tạ gia phải đến Cố phủ tuyên chiếu, là chuyện vui, cũng là chuyện vui, hehehe!"

Vũ Trịnh nghe nói rằng các biệt thự Lu và Gu cho đến nay đã liên quan đến những rắc rối của giáo phái Kunlun, và cuối cùng họ có thể làm cho gia tộc thịnh vượng trở lại, và anh đã giải quyết một vấn đề lớn trong lòng. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm, lặng lẽ kéo những tấm da mèo của Lộ Phi Yến và Cổ Phán lại với nhau. Ngọc mềm thơm ngát, dịu dàng mềm mại, trong lòng xen lẫn cảm xúc, thấp giọng nói: "Mời phu nhân, mời lên kiệu hoa!"

Ở khu nhà hàng, Chu Á Thông cảm ơn sự giúp đỡ của Trương Thành Giải và tỏ ra khiêm tốn với nhau. 

Tổ cưới đang chuẩn bị quay về, Phí Tử Ninh nhìn thấy mọi người trong Ngô phủ cũng vội vã chạy về. 

Để lại hoàng đế ở đây là thiếu lễ phép, càng sợ có tai nạn. Chu Á Thông không thể rời đi, vội vàng nói: "Mọi người hãy nhanh chóng trở về nhà. Tôi sẽ cùng bệ hạ trở lại cung điện."

"Hồi cung? Không, không, không..." Trương Thánh Kiệt vung tay lên, lắc đầu, ý tứ sẽ không bao giờ trở lại cung. Đồng thời bày tỏ bản thân quá lo lắng có chuyện xảy ra với mình, nói: “Tôi đi uống rượu cưới của anh Ngô!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Ngựa uống rượu ở miền Trung Chương 2: Nến đèn như hạt đậu, bướm muôn màu bay lượn

Dù thế giới có nghĩ gì thì Wu Mansion vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Vũ Trịnh không quan tâm đến việc Lộ Phi Yến và Cổ Phán có công khai kết hôn tại nhà Wu hay không. Vũ Trịnh không quan tâm liệu họ có kết hôn với anh ấy một cách công khai hay không. Vũ Trịnh chỉ muốn họ công khai kết hôn với anh ấy.

Vì vậy, mặc dù dân chúng trên đường không khỏi xì xào chỉ trỏ, đám cưới của Ngô phủ vẫn diễu hành hoành tráng khắp thành trước khi trở về nhà. 

Vũ Trịnh bị mắc kẹt trong Lu Mansion một ngày và cuối cùng được hoàng đế kết hôn. Lữ phủ không chịu nổi, cắt đứt mọi quan hệ với Ngô phủ. Tin tức nhanh chóng lan truyền đến mọi ngóc ngách của thành phố Ziling với sự vênh váo của đội tổ chức đám cưới. 

Thế giới có những bình luận riêng rằng Vũ Trịnh không quá khoan dung trong việc kiểm soát, nhưng cuối cùng những tin đồn gần đây rằng anh ta sợ sức mạnh khôn lường của nhà họ Ngô và lo lắng cho sự an toàn của nước Sheng cuối cùng đã được thay thế bằng các chủ đề khác...

"Tôi về rồi, tôi về rồi, đi thôi." Chu Á Thông, Loan Caiqing và Lâm Kim'er đang đợi ở cửa. Khi thấy đội đã rẽ vào góc, họ lập tức yêu cầu người hầu khoe khoang. Trong chốc lát, tiếng trống, tiếng kèn và tiếng pháo vang lên. 

Bỏ qua đám đông, Vũ Trịnh đi tới cửa biệt thự và xuống ngựa. 

Hai chiếc ghế sedan cũng rơi xuống đất. Ngô Tranh ngẩng cao đầu đi đến ghế kiệu, hít một hơi thật sâu, đưa tay ra có chút run rẩy. 

Nhìn vẻ mặt của anh ta, rõ ràng là anh ta quá phấn khích để kiềm chế bản thân. 

Chu Á Thông biết rõ nội tình. Loan Thái Thanh và Lâm Cẩn Nhi đã sống ở Ngô phủ đã lâu, đại khái hiểu rõ mọi chuyện. 

Bọn họ đều biết mối quan hệ này không thể công khai, Ngô Tranh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc công khai. Có lẽ anh chưa bao giờ mơ tới việc đặt hai mẹ con lên chiếc kiệu cùng một lúc và rước họ về nhà. 

Giờ đây tất cả những điều đó đã trở thành hiện thực sau bao khó khăn gian khổ. Dù bất lực và bị ép buộc nhưng đó vẫn là điều mà Vũ Trịnh hy vọng trong lòng. 

Vén rèm ra, thiếu nữ hai má đỏ bừng, cúi đầu. 

Đêm qua cô ấy đã thức suốt đêm một mình trên chiếc sedan. Bây giờ cô đã mệt mỏi rồi, nhưng dù rất phấn khích nhưng trên khuôn mặt cô không hề có chút mệt mỏi nào. 

Ánh mặt trời chợt chiếu vào khiến cô gái chợt giật mình, thân hình mảnh dẻ run rẩy. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to khi nhìn thấy cô. Anh nửa xấu hổ, nửa vui mừng, nửa hoảng sợ. Hóa ra mọi người đều có tâm trạng giống nhau! 

Anh trèo lên ghế kiệu, hôn lên má Cổ Phán rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô. 

Những chiếc catkins mềm và yếu. Dù là thời tiết nắng nóng hay việc cô đã ngạt thở trong xe đã lâu, lòng bàn tay cô gái đều đẫm mồ hôi. 

Vũ Trịnh thì thầm vào tai cô: "Pan'er, anh sẽ cưới em và về nhà!"

"Vâng." Cô gái kêu meo meo như một con mèo. Cô xấu hổ đến mức đi theo sự dẫn dắt của Vũ Trịnh, cúi người xuống khỏi chiếc kiệu. 

Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, Ngô Tranh vòng tay qua vai cô, tay còn lại vòng qua đầu gối cô, ôm ngang cô. 

Đám đông thốt lên, Vũ Trịnh táo bạo và kiêu ngạo đến mức anh ta đơn giản là vô lương tâm. 

Mọi người trong Ngô phủ cũng ngạc nhiên, sau đó Chu Á Đồng dẫn đầu reo hò, niềm vui lập tức bùng lên như sấm, tất cả đều hét lên: "Hỡi các bạn thơ ấu, cuối cùng chúng ta cũng đã kết hôn!"

"Mẹ tôi đâu?" Cổ Phán nhìn thấy Vũ Trịnh đang cười và bước lên bậc thang. Anh nhìn lại thì thấy chiếc ghế sedan kia đã im lặng. 

Cô gái có vẻ hơi hoảng sợ khi bị vô số cặp mắt nhìn vào. Cô ấy cũng có vẻ lo lắng mẹ mình sẽ bị bỏ rơi nên hoảng hốt hỏi. 

"Để cô ấy đợi một lát. Tối qua anh đợi cô ấy, hôm nay cô ấy đợi anh!" Ngô Tranh cười đáp lại, làm bộ mặt khác: "Muốn ta cùng ngươi cõng ngươi vào nhà không?"

"Tốt nhất đừng làm nữa, tôi đã xấu hổ lắm rồi." Khi một cô gái kết hôn, niềm vui của cô ấy luôn có thể làm loãng đi mọi thứ, nhưng khi thời điểm đó đến, sự xấu hổ chắc chắn sẽ ập đến. 

Hơn nữa, nếu lấy mẹ mình, dù yêu người yêu và sẵn sàng làm bất cứ điều gì, cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ. 

"Điều này có xấu hổ không? Đừng sợ cô ấy, để cô ấy gọi cậu là chị vào buổi tối. Xem sau này cô ấy có dám làm tổn thương cậu không!"

Cổ Phán rên rỉ và vùi đầu vào ngực Vũ Trịnh. Làm sao anh ta có thể dám nhìn người khác? Những ngón tay của hắn cay đắng vặn vẹo làn da mềm mại trên cơ bụng của Ngô Tranh...

Anh bế Cổ Phán đến sân nhỏ của cô giữa tiếng hò reo dọc đường. Cổ Phán dọc đường vùi đầu vào ngực Ngô Tranh, nhưng thỉnh thoảng lại lén nhìn khuôn mặt tuấn tú của Ngô Tranh. 

Khi Wu Zheng nhận thấy ánh mắt của anh đang quay đi, cô gái ngượng ngùng giấu mình trước ngực anh. 

Khoảng sân nhỏ tràn ngập ánh đèn đỏ và rèm cửa sặc sỡ, không khí tràn ngập niềm vui. 

Ngô Tranh đặt cô gái lên giường tân hôn, hôn lên trán cô rồi nói: "Pan Nhi, cô đi tắm đi, lát nữa dì Luân sẽ đến thử quần áo mới của cô, chúng ta cùng đi uống rượu tân hôn với khách mời."

"A? Không phải tôi nên đợi bạn ở đây... mà không đội khăn trùm đầu màu đỏ sao?" Cổ Phán rụt rè. Cô ấy vốn đã rất nhút nhát và muốn ra ngoài nơi công cộng. Cơ thể mảnh dẻ của cô gái khẽ run lên vì lo lắng. 

"Sau buổi lễ tôi sẽ tiết lộ. Miaomiao lúc trước kết hôn không phải chỉ đợi trong phòng sao? Tôi chịu không nổi!" Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào má Cổ Phán. Cô gái nhút nhát và thơ mộng. Ngô Tranh nhìn chằm chằm nàng hồi lâu, cuối cùng thu hồi ánh mắt nói: "Đi nhanh, ta đi đón Phi Phi."

"À, vâng, vâng, đi nhanh đi, đừng để tôi đợi."

Trở lại trước dinh thự, chiếc ghế kiệu còn lại vẫn im lặng. Không biết người đẹp bên trong bây giờ ra sao?

Liệu anh ấy có ngại ngùng và lo lắng như Cổ Phán không? 

Công bằng mà nói, trong số các cô gái nhà họ Ngô, Lộ Phi Yến là người mà Vũ Trịnh phải lo lắng và hy sinh nhiều nhất, nhưng vào lúc này, người chịu bất công nhất lại chính là Lộ Phi Yến. 

Ngô Tranh biết mỹ nữ không quan tâm tới chuyện này, nhưng cảm giác áy náy vẫn còn đọng lại. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, thông minh và phi thường với kỹ năng võ thuật điêu luyện như vậy lẽ ra không phải chịu đựng những lời chỉ trích và khinh miệt như vậy. 

Dưới sự thúc giục của mọi người trong nhà, Ngô Tranh đi tới bên trong kiệu, hít một hơi thật sâu, đưa tay vén rèm của kiệu lên, thật sự rất mong chờ xem mỹ nữ đang đợi bên trong bây giờ sẽ như thế nào. 

Xấu hổ? 

Bí mật hạnh phúc? 

Hay hoảng loạn? 

Tấm rèm từ từ mở ra, đôi mắt nhắm nghiền của Lục Phi Yên mở ra, cô mỉm cười ngọt ngào với Ngô Tranh. 

Nụ cười này làm say đắm đất nước, trong sáng và cảm động như ánh bình minh mùa xuân. Nó ngay lập tức xua tan mọi sương mù mù mịt, khiến mọi cảm giác tội lỗi và lo lắng của Vũ Trịnh đều biến mất. 

Thay vì kết hôn với người yêu thời thơ ấu Cổ Phán Chí như một lẽ đương nhiên, mối quan hệ của anh với Lộ Phi Yến lại trở nên hỗn loạn. 

Nhưng vào lúc này, Lục Phi Yến lại nở một nụ cười dịu dàng trong lòng, nói với Ngô Tranh rằng dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần trái tim họ ở cùng nhau, cô ấy sẽ không quan tâm và không hề sợ hãi. 

Cuộc hành trình này đầy gió và mưa, nhưng họ vẫn bình tĩnh bước đi cho đến nay! 

Nụ cười này nói với Ngô Chính: Yên tâm, không cần cảm thấy áy náy, ta nguyện ý làm tất cả! 

Mỹ nhân bước xuống kiệu, cúi đầu chào Ngô Tranh như thê thiếp gặp chồng, rồi cúi chào tứ phương. 

Bất kể những người này có ý nghĩ gì, với tư cách là thành viên nhà họ Ngô, cô cũng không hề mất đi phép lịch sự. 

Vẻ ngoài này duyên dáng và duyên dáng đến mức ngay cả những người đang chỉ tay cũng phải reo hò khi nhìn thấy nó! 

Chu Á Thông khen ngợi trước dinh thự: "Thật là một cặp đôi hoàn hảo cho Zheng'er!"

Ngô Tranh cũng ôm Lục Phi Yên vào lòng. Mỹ nhân có dáng người mảnh khảnh nhưng lúc này lại đang tựa vào trong ngực Ngô Tranh, để anh muốn gì cũng được. 

Ngô Tranh trong lòng ấm áp, sải bước dài dẫn Lục Phi Yên trở lại sân nhỏ của mình. 

Trên đường đi, Lục Phi Yên ôn hòa trầm lặng, chăm chú nhìn Ngô Tranh. Dường như Ngô Tranh không ôm Lục Phi Yên mà nhìn hắn với ánh mắt ỷ lại và ngưỡng mộ. 

“Mau tắm đi, lát nữa thay đồ cưới rồi cùng nhau bái lạy đón khách.” Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào má Lộ Phi Yến và hôn lên trán cô. 

"Ừ. Các anh đã giúp đỡ rất nhiều nên tôi phải uống thêm vài ly với họ." Lục Phi Yến thấy Ngô Tranh ngơ ngác nhìn bộ dáng quyến rũ của cô, như không thể cử động được chân, liền đứng dậy đi tới trước gương, cởi quần áo chuẩn bị thay. Cô sợ đến mức Vũ Trịnh vội vàng bỏ chạy. 

Không đùa đâu, một khi quần áo rơi ra, Vũ Trịnh Khả không thể cử động được chân nữa. Điều gì sẽ xảy ra với những người đang chờ đợi bên ngoài để thờ phượng? 

Sau khi rời khỏi nhà, tôi cảm thấy vô cùng bất mãn! 

Nghĩ lại lúc đó kỹ năng của Lục Phi Yến đã tiến bộ rất nhiều, cô có thể giết chết những kẻ thù mạnh mẽ, cô đã viết một bức thư nóng gửi đến văn phòng chính thức của anh, khiến anh bị ám ảnh bởi nó ... Nghĩ đến quá khứ ngọt ngào, anh càng bất mãn. Anh ta quay người lại trước cửa và nói: "Đêm nay nâng mông lên chờ anh!"

Nhìn thấy Lục Phi Yên ngượng ngùng, Ngô Tranh cười ha hả, lúc này đã hài lòng rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại đã đợi rất lâu ở cổng sân sau. Nhìn thấy Ngô Tranh cuối cùng cũng ôm mỹ nhân trong lòng trở về, bọn họ đều lớn tiếng hét lên. 

Một số reo hò ầm ĩ, một số kỳ lạ, và Vũ Trịnh liên tục giơ tay lên với nụ cười trên môi. 

Vừa quay lại tiền sảnh đã thấy hoàng đế và hai hoàng hậu tươi cười đang chờ đợi. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. 

Ngô Tranh vội vàng tiến về phía trước hai bước. Để gả cho mẹ con hắn, hoàng đế cũng gánh trên vai hắn một trách nhiệm to lớn, đáp lại ân tình. 

Trương Thành Giải vội vàng tóm lấy Vũ Trịnh và nói: "Anh Wu, hôm nay anh là quan chức của chú rể, tốt nhất trên thế giới! Tôi đặc biệt đến đây để chúc mừng anh, nhân tiện tôi sẽ uống một ít rượu. Không gặp ai khác, không gặp ai khác."

Ngô Chính thấy hắn thản nhiên, thậm chí không thừa nhận ta, cũng không hề kiêu ngạo. Hắn cười nói: “Ta đoán là bệ hạ tới dự tiệc cưới, nhưng không ngờ bệ hạ lại đến sớm như vậy, thật là bất lịch sự.”

"Ta tham rượu, muốn vui vẻ, sáng nay đã rời triều đình rồi, hôm nay nếu không có việc gì khác, ta sẽ đặc biệt đi một chuyến uống rượu mừng đám cưới của Ngô ca!"

"Hoan nghênh Thiết Nhất! Các huynh đệ sau này sẽ cùng bệ hạ uống thêm mấy ly, uống say mới về nhà!" Ngô Tranh hét lớn. Anh ta đã lập được thành tích xuất sắc trong trại bị mắc kẹt, nên có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với hoàng đế, và bao cao su đã gần gũi. 

"Được rồi được rồi, anh Ngô, đừng lo lắng cho tôi. Anh có việc quan trọng phải làm, nhanh chóng đi đi."

Vũ Trịnh cũng phải nhanh chóng chuẩn bị để tỏ lòng thành kính. Không chần chừ thêm nữa, anh nói lời tạm biệt và rời đi. Trước khi rời đi, anh ta nhìn thấy Triệu Lý Xuân đang thúc giục người hầu của mình gửi rượu ngon và thức ăn đến trại bị mắc kẹt. Anh ta hét lên: “Chuyến này đã xong rồi, lát nữa tôi sẽ gửi thêm mấy mẻ nữa và bảo anh em uống thêm.” Dinh thự nhà Ngô dù có lớn đến đâu cũng không thể chứa được nhiều binh lính trong trại bị mắc kẹt nên hầu hết chỉ có thể vui vẻ trong trại. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo cưới, Ngô Tranh vội vàng đi tới sảnh cưới, quả nhiên Cố Pan và Lục Phi Yến vẫn chưa tới. 

Người phụ nữ tắm chậm và phải trang điểm, thay quần áo. Ngoại trừ Chu Á Thông và Lâm Kim'er, các thành viên nữ trong gia đình đều không có ở đây. Bọn họ tựa hồ đang ở hậu viện hỗ trợ, trong chốc lát cũng không thể hoàn thành chuẩn bị. 

Ngay khi anh ấy đang gọi bạn bè của mình đến chăm sóc khách, họ đã nhìn thấy Phi Hồng Hy, Hoa Hương Đệ, Nị Trường Văn và những người khác cùng gia đình họ đến. Vũ Trịnh vội vàng chào đón họ.

Nhìn thấy hoàng đế và hai hoàng hậu đều ở đó, bọn họ cũng vô cùng kinh ngạc. 

Tất nhiên, tầm nhìn của những quan chức quan trọng trong triều đình này khác với tầm nhìn của thường dân. Bọn họ đều biết mục đích phô trương của Ngô Tranh, đành phải đích thân bày tỏ lòng biết ơn. 

Hoàng đế, hậu cung và các quan đại thần quân sự quan trọng nhất đều tụ tập lại, mang lại cho nhà họ Ngô đủ mặt mũi. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh cũng vui mừng. Với tư cách là quan chức của chú rể, anh bận rộn chào đón quan khách. 

Tuy rằng trái với lễ nghi nhưng mọi người đều đã nhìn thấy hôn lễ của Nghê Miêu Vân nên cũng không có gì lạ. 

Bữa tiệc đã được bày ra từ lâu, các món nguội và rượu hảo hạng được phục vụ trước. Phí Hồng Hi khụt khịt, tò mò nói: "Thơm quá, thơm quá. Chú rể, ngài có loại rượu gì vậy?"

Ở đây có không ít người uống rượu, từ lâu đã hỏi về mùi thơm kỳ lạ này, tất cả đều không khỏi thò đầu về phía bình rượu trên bàn. 

Ngô Chính cười nói: "Đừng vội, lát nữa chúng ta cúng bái xong, rượu sẽ đủ. Nếu ngươi thích uống rượu thì khi về mang theo hai bình. Phỉ tiên sinh là người ngươi yêu thích, ngươi mang thêm năm bình nữa về nhé. Lần này ta không có nhiều thời gian để ủ rượu, khi ủ xong mẻ tiếp theo sẽ gửi cho ngươi."

"Chậc." Phi Hồng Hy bị kích thích và không thể ngồi yên. 

Bạn có thể tưởng tượng hương vị của rượu có thể thu hút chàng say rượu chỉ bằng mùi thơm của nó. 

Nhìn thấy râu tóc đều trắng xóa, hắn lúc này còn lo lắng hơn cả chú rể, không khỏi thò đầu vào sân sau. Anh muốn hỏi vài câu nhưng lại kìm lại. Mọi người nhìn vào đều thấy buồn cười. 

Một lúc sau, Phí Hồng Hi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của hương thơm, nói: "Chú rể, rượu này không đúng, rất không đúng. Làm ơn, làm ơn, làm ơn, tôi cảm thấy có lỗi với ông già của mình, tôi có rượu ngon, xin hãy nói cho tôi biết trước."

"Haha, ông già yên tâm. Loại rượu này không thể tin được, mạnh hơn rượu bình thường rất nhiều. Người bình thường uống ba bát sẽ say. Rượu mạnh thì thơm hơn. Rượu tuy ngon nhưng ông già cũng không nên tham lam..."

"Dừng, dừng..." Phí Hồng Hi liên tục xua tay, vốn là muốn xoa dịu lòng tham của mình, nhưng càng nghe càng tham lam, càng cảm thấy khó chịu. Cuối cùng anh không nhịn được hỏi: “Sao cô dâu không tới…”

"Tới, tới, cô dâu tới rồi." Khúc Ngọc Tường chạy ra trước, vẫy tay cho mọi người tản ra. Phía sau hắn, Hàn Quý Ngôn ôm Cố Bàn, Nghê Miêu Vân ôm Lục Phi Yên. 

Hai cặp vợ chồng mới cưới mặc quần áo màu đỏ và quấn khăn đỏ trên đầu. Họ bước đi ba bước, Pingping và Tingting.

Phí Hồng Hi lập tức hưng phấn, tâng bốc nói: "Ngô tiểu hữu, ngươi rất có mắt chọn vợ. Ta luôn ngưỡng mộ tài năng văn chương và quân sự của ngươi. Hôm nay nhìn xem, tài chọn vợ của ngươi còn hơn cả những người còn lại cộng lại!"

"Ông nội, bác sĩ Ngô sắp đến thăm nhà thờ..." Phí Tử Ninh không nhịn được nữa kéo Phí Hồng Hy về chỗ ngồi, dọc đường nhỏ giọng mắng mỏ, khiến Phí Hồng Hi ngượng ngùng vuốt râu. 

Đến trước sảnh cưới, Ngô Tranh đợi hai mẹ con đến, cầm sợi dây màu đỏ dẫn họ đến ghế chính rồi quỳ xuống trước mặt Chu Á Đồng. 

Không có trưởng lão nào từ phủ Lu và Gu đến nên Trương Thành Giải bị đẩy sang một chiếc ghế khác để cử hành hôn lễ với tư cách là hoàng đế. 

Thờ trời đất, bái hoàng đế và họ hàng, bái vợ chồng, Ngô Tranh cởi bỏ chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Cổ Phán! 

Cô gái hơi cúi đầu, chậm rãi ngẩng đầu lên với đôi má ửng hồng, mím đôi môi thơm phức, khó chịu nhìn xung quanh bằng đôi mắt xinh đẹp. Trước mặt nhiều người như vậy, cuối cùng cô cũng thả lỏng người, nhẹ nhàng nói: "Chồng."

"Thật là một cặp đôi vàng!" Phi Tử Ninh hôm nay thấy Cổ Phán thậm chí còn xinh đẹp hơn, và sự nhút nhát đặc trưng của cô gái khiến sức sống trẻ trung của cô trở nên hấp dẫn. Cô ấy cực kỳ đáng yêu. Cô bước tới, tháo một chuỗi ngọc trai trên cổ ra đeo vào cổ Cố Bàng. Cô nhìn quanh và khen: “Cô Cố mặc nó trông đẹp hơn.”

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Yingluo có nhiều màu sắc, thậm chí còn sáng hơn cả ngọc trai. Hơn nữa, chuỗi Yingluo có màu sắc khác nhau này đều có kích thước như nhau, mỗi sợi to bằng ngón tay. 

Cổ Phán vui mừng khôn xiết, cô gái cũng không thể từ chối cách trang trí đẹp đẽ như vậy. 

Ánh mắt của Phí Tử Ninh không khỏi đảo quanh chiếc váy cưới trên người Cố Bàn, dường như cô rất thích chiếc váy này mà cô chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

Vũ Trịnh và Cổ Phán lại cúi đầu chào nhau và đi đến chỗ Lộ Phi Yến. 

Mỹ nhân hai tay đặt ở bụng dưới, cúi đầu. Ngô Tranh cởi khăn trùm đầu màu đỏ ra, ánh mắt của Lục Phi Yên luôn nhìn chằm chằm vào hắn qua tấm vải đỏ. 

Khi tấm vải đỏ không còn che khuất tầm nhìn của họ nữa, hai người nhìn nhau mỉm cười, mọi chuyện dường như vẫn bình thường. 

Cô dâu cởi khăn trùm đầu màu đỏ và cùng Vũ Trịnh chào đón khách về chỗ ngồi. 

Vũ Trịnh dẫn đầu nâng ly chúc mừng để chào đón mọi người, Chu Á Thông cũng nói lời chúc tốt đẹp nhất để cùng nhau chung sống lâu dài. 

Phi Hồng Hy chảy nước miếng khi nhìn ly rượu trong suốt như pha lê. Cuối cùng anh ta đợi cho đến khi Chu Á Thông chúc mừng xong thì lập tức nhấp một ngụm vào miệng!

Lối vào lạnh như băng, chẳng mấy chốc hóa thành một quả cầu lửa giữa hai má. 

Băng dẫn đầu ngọn lửa, gầm rú vào bụng anh, gần như đốt cháy bụng anh. 

Phi Hồng Hy là một chuyên gia nếm rượu. Anh uống hết chỉ trong một ngụm. Chỉ sau một ly, mặt anh bắt đầu đỏ bừng. Anh ta lớn tiếng khen ngợi: "Rượu ngon! Giống như rượu thần tiên!"

Có nhiều rượu ngon và có nhiều người biết uống trong bữa tiệc. 

Trương Thành Giải nhảy giỏi khi ở Trường An và cũng là một người sành rượu. Anh ta lập tức tò mò nói: "Anh Ngô, nếu anh để rượu này trong quán rượu, một vò rượu của anh ít nhất cũng phải hai trăm lạng bạc phải không? Đừng tưởng đắt tiền, có tiền cũng không mua được."

"Nếu chúng tôi tích trữ, tất nhiên chúng tôi có thể bán nó, nhưng tôi sẽ không làm điều đó." Ngô Tranh cũng rùng mình trong một ngụm rượu mạnh, nói: "Tôi nghĩ ra một số ý tưởng về loại rượu này, nhưng việc pha chế là do bậc thầy nấu rượu ở đại học Côn Lôn thực hiện. Hiện tại, vẫn còn một số lĩnh vực cần phải cải tiến. Mùa xuân năm sau, trường học sẽ công bố phương pháp tăng cường nồng độ trong một cuốn sách và truyền bá ra thế giới. Tất nhiên, phương pháp tạo hương rượu này là bí mật của trường phái, chỉ dành cho đệ tử nội môn!"

"Ang? Ngô bạn nhỏ, ngươi cảm thấy chúng ta có thể học nấu rượu sao?" Phí Hồng Hi sửng sốt. Anh ta có một kỹ năng độc đáo như vậy và đã tùy tiện ăn nó trong nhiều đời, nhưng Vũ Trịnh thực sự đã lấy nó ra mà không chớp mắt. Làm thế nào là hào phóng?

"Tất nhiên rồi." Ngô Chính hướng Nghê Trường Văn siết chặt nắm đấm, nói: "Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ mời Nghê đại nhân hỗ trợ in ấn." Ngày càng có nhiều cuộc hôn nhân và ngày càng có nhiều bố chồng. Ngô Tranh lúc này vẫn có chút xấu hổ.

"Đây là một điều tuyệt vời." Nghê Trường Văn liên tục gật đầu nói: "Bệ hạ, việc in chữ bằng đồng sắp hoàn thành rồi, số lượng sách in từ năm sau có thể tăng lên gấp mười."

"Điều tốt, điều tuyệt vời!" Phí Hồng Hi hưng phấn đến nói không mạch lạc, nói: "Ngô tiểu hữu, đến lúc đó nhớ để lại cho ta một bản nhé!"

"Ông nội!" Phi Tử Ninh nhìn thấy ông già mất bình tĩnh sau khi ngửi thấy mùi rượu và ngày càng trở nên thô lỗ. Cô nháy mắt nói: "Hôm nay là đám cưới của bác sĩ Ngô..."

"Ừ... ừ, ừ... ôi, tôi mất lịch sự rồi, tôi mất lịch sự rồi... Haha, nào, nào, tôi muốn nâng ly chúc mừng đôi tân hôn!" Phí Hồng Hi nâng cốc, lẩm bẩm: "Kunlun University Hall đang tuyển sinh viên cho mùa thu, nhà chúng ta sẽ cử ai đi học nghề nấu rượu này? Chậc, chín kho thóc ở nhà... Á, đúng là đồ khốn nạn..."

Trong bữa tiệc, khách và chủ nhà đã có một khoảng thời gian vui vẻ và uống rượu đến tận chiều. Ngoại trừ một số ít người uống rượu giỏi, nội lực cường tráng, ai cũng say khướt, loạng choạng chạy đi nhờ sự giúp đỡ. 

Ngô phủ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cả nhà cùng nhau trở về sân sau rồi đóng cửa lại. Đây là một thế giới nhỏ bé chỉ thuộc về gia đình. 

Cố Bàn sắc mặt đỏ bừng, cô gái vốn không phải người giỏi uống rượu hôm nay thật sự rất vui vẻ, tranh thủ tâm tình uống thêm hai ly. 

Đêm qua cô đã thức suốt đêm, tay nghề hơi yếu, lần đầu tiên uống rượu mạnh nên lúc này hơi say. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Hàn Quế Yên đỡ cô về phòng nghỉ ngơi một lát. 

Khi trở lại, hắn nhìn thấy Ngô Chính đang thò đầu, không khỏi nói đùa: "Đừng lo lắng, Pan'er nếu hắn ngủ trưa sẽ không sao. Buổi tối nhất định sẽ có tinh thần phấn chấn hơn. Có mẹ hắn chăm sóc hắn, đánh một ngàn hiệp cũng không có vấn đề gì!"

"Ngươi... Nhan Nhi..." Lục Phi Yên ở bên ngoài hào phóng như vậy, nàng và gia đình đều hiểu điều đó. Cô xấu hổ đến mức không khỏi gãi gãi eo. 

"A... Dì, giúp con..." Hàn Quý Ngôn ngồi xổm ở phía sau Lâm Cẩn Nhi, thò đầu ra ngoài, làm mặt lạnh nói: "Lữ tỷ, buổi tối không giúp Bàn Nhi có chịu được không? Bàn Nhi không chịu nổi..."

Những người trong nhà đều hiểu ý mà cười, nhưng Lâm Kim'er, người bị kẹt ở giữa, lại rất xấu hổ. Lục Phi Yên lập tức chú ý tới, vội vàng nắm lấy tay Lâm Cẩn Nhi nói: "Ta cùng sư muội đi dạo cho tỉnh táo."

Hai chị em cùng lớn lên ở Shanmen. 

Lâm Kim'er nhìn thấy những khó khăn của Lộ Phi Yến trong những năm đó và cảm thấy lo lắng trong lòng, nhưng cô bất lực. 

Trước đây cô không hề biết về mối tình giấu kín giữa chị gái mình và Ngô Tranh, nhưng khi biết được thì thế giới đã tan vỡ nên không có gì là không thể chấp nhận được. 

Và so với Cổ Bộ Phán, cô ấy quan tâm và thiên vị hơn nhiều đối với Lộ Phi Yến. Lúc đó cô cũng đầy bất mãn với Lục Phi Yên. 

Khung cảnh của biệt thự Wu yên tĩnh và tĩnh lặng. Hai cô gái bước đi cạnh nhau trong im lặng một lúc lâu, Lâm Cẩn Nhi mới hỏi: "Người cùng nhà còn có ai biết chuyện này không?"

"Đúng." Lục Phi Yên ngượng ngùng nói: “Nhị sư tỷ tự mình đoán được, sau đó nói với sư huynh, những người khác không biết…”

"Vậy là xong." Lâm Kim'er nghĩ đến người bạn cũ của mình, vẫn cảm thấy có chút u sầu, nói: "Nhị sư tỷ rất yêu em nên chắc chắn đã bảo Zheng'er đối xử tốt với em. Nhưng có vẻ như Zheng'er đối xử tốt với em bất chấp sự chỉ dẫn của bất kỳ ai."

"Ừ, nếu không thì tôi đã không như thế này." Trước mặt các bạn cùng lớp, Lộ Phi Yến có chút bối rối, nhưng cô vẫn thẳng thắn nói: "Các bạn biết hoàn cảnh của tôi năm đó. Zheng'er đã chữa trị vết thương cho tôi và đối xử chân thành với tôi. Tôi thực sự không thể thoát khỏi tấm lưới này."

“Em gái tôi không hề trách móc gì anh cả.” Lâm Kim'er nhìn vẻ mặt áy náy của Lục Phi Yến, cười nói: "Sau khi biết được chuyện này, nhìn thấy sư tỷ có cuộc sống hạnh phúc, ta luôn mừng cho ngươi. Tính cách và lòng dũng cảm của Zheng'er không hổ danh là sư tỷ!"

"Không có gì đáng giá..." Lục Phi Yên rên rỉ, càng xấu hổ hơn. 

Vô tình, họ đã đi thành một vòng tròn và sắp quay về chỗ cũ. Lâm Cẩm Nhi thúc giục: "Mau trở về đi, đừng bỏ lỡ thời cơ."

Với sự ngượng ngùng và miễn cưỡng của Lộ Phi Yến, hai cô gái cùng nhau quay lại bàn đoàn tụ. 

Bữa tối đã được dọn ra và họ ăn uống cho đến tối. Không ai có cảm giác thèm ăn. Bữa tối chỉ có cháo và các món ăn kèm. 

Sau khi Cổ Phán có một giấc ngủ ngon, cơn say đã qua đi và anh tràn đầy năng lượng. 

Gia đình quây quần bên nhau và dùng bữa tối yên tĩnh, ấm áp và ấm cúng. 

Về chủ đề, đương nhiên không thể tránh khỏi việc cô dâu mặc váy cưới. Chiếc váy cưới này có kiểu dáng tương tự như sườn xám nhưng rộng hơn nên cô dâu sẽ không cảm thấy khó chịu khi mặc lâu, đồng thời những đường cong của cơ thể thanh tú cũng không lộ rõ ​​nên vừa gợi cảm vừa trang nhã. 

Còn những nếp gấp gạc trên vải, chị em không thể bỏ xuống được. 

Sau bữa tối, Chu Á Đồng thúc giục: "Trịnh Nhi, ngươi mau tắm rửa, khử mùi rượu và mùi mồ hôi. Trời sắp tối rồi, ta đưa ngươi vào phòng tân hôn càng sớm càng tốt. Phi Phi và Bàn Nhi cũng đi nhanh!"

Ngô Tranh vừa đáp lại, che mặt chạy đi như thể suy nghĩ đang bay đi...

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Ngô Tranh nóng nảy muốn tùy tiện xông vào, nhưng lại không dám sơ suất một chút, sợ xúc phạm mỹ nhân. 

Khi cô quay trở lại sân nhỏ nơi bố trí phòng tân hôn, cô đã bị Hàn Quế Yên chặn lại: "Sao vội thế? Cô cứ đợi ở đây đi, cô dâu còn chưa chuẩn bị xong." Cô gái liếc nhìn háng của Ngô Tranh, cuối cùng cũng không lộ ra khuôn mặt xấu xí. 

Ngô Tranh ngồi xuống trong đình. Kỳ lạ thay, vào lúc này, anh cảm thấy bình tĩnh và không hề lo lắng chút nào. 

Gió đêm bên rừng mùa hè mang theo hương hoa ngọt ngào khiến người ta say sưa, nhưng Ngô Tranh lại mỉm cười, mỹ nhân trong phòng nhất định thơm hơn rất nhiều. 

Chờ đợi nửa giờ, một đàn chim chích và chim én cười lớn đi ra khỏi phòng tân hôn. Khi đi ngang qua Ngô Tranh, họ không nói gì với nhau. Họ chỉ bịt miệng cười khúc khích và bay khỏi anh như những con bướm bay qua những bông hoa. 

Những ngọn nến đỏ được thắp trong nhà, ánh sáng mờ ảo, lễ hội và quyến rũ tỏa ra từ tấm giấy dán cửa sổ. Ngô Tranh đứng dậy đi tới cửa, nhẹ nhàng gõ cửa, gọi lớn: “Phu nhân?”

Im lặng một lúc, sau đó có hai giọng nói đồng thời vang lên: "Chồng."

“Chồng tôi đã về rồi.”

Đẩy cửa ra, hai mẹ con ngồi cạnh nhau ở mép giường. Có lẽ lúc này họ xấu hổ nhất nên lại trùm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên. 

Họ có chiều cao ngang nhau và trông giống như chị em tốt ngồi cạnh nhau. 

Vũ Trịnh không khỏi ấm áp trong lòng khi nhìn thấy lưng họ thẳng, ngực cao và eo xiên như cây liễu. 

Vẻ đẹp của hai thân hình quyến rũ này không bao giờ có thể quên trong tâm trí tôi, và mỗi lần ân ái với họ, tôi sẽ có dư vị vô tận. 

Sau khi rót ba ly rượu ngon và giữ nó giữa các ngón tay trái, trước tiên anh ta dùng tay phải cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Cổ Phán. Cô ấy để tóc dài, không trang điểm và có khuôn mặt tuyệt đẹp. Cô gái xinh đẹp cụp mắt xuống, từ từ ngước lên nhìn Ngô Tranh. 

"Thưa bà..."

Đưa ly rượu qua, Cổ Phán cầm lấy đứng dậy, dựa vào vai Ngô Tranh. Anh ta nhìn chồng rồi nhìn mẹ bằng đôi mắt đẹp, miệng anh ta dường như đầy những cảm xúc lẫn lộn khi anh ta mím môi. 

"Thưa bà..."

Sau khi cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Lộ Phi Yến, người đẹp cầm ly rượu đứng dậy, đứng cạnh Vũ Trịnh, bám chặt lấy anh, với cặp vú bự tự nhiên kẹp chặt cánh tay của Vũ Trịnh ở giữa. 

Động tác giữa hai người rất quen thuộc. Sự thân mật thường ngày của Lộ Phi Yến chính là gợi ý cho Vũ Trịnh cởi quần áo của cô ấy.

Ngô Tranh có chút kinh ngạc. Khi ở một mình với Lục Phi Yến, mỹ nhân đương nhiên rất nhiệt tình và táo bạo, nhưng khi có người khác ở bên cạnh, cô ấy sẽ ngượng ngùng, không dám quá chiều chuộng. 

Vũ Trịnh không ngờ rằng hôm nay anh lại khỏa thân quyến rũ cô trước mặt con gái mình. 

Vũ Trịnh bắt chéo cánh tay của Cổ Phán, rồi xuyên qua cánh tay của Lộ Phi Yến. Cánh tay của ba người bị móc vào nhau. Cảnh uống rượu này đặc biệt khác biệt. 

Rượu cũng ngon không kém, nhưng nhẹ hơn rất nhiều, nhưng khi uống vào, Ngô Tranh lại cảm thấy tim đập thình thịch, thậm chí còn say hơn cả rượu mạnh trong tiệc cưới. 

Đặt ly rượu xuống, anh cùng hai mẹ con ngồi ở mép giường, vòng tay qua hai eo. 

Vũ Trịnh nhắm mắt lại như thể anh đang cảm nhận được cơ thể xinh đẹp của hai mẹ con cùng một đường nét, đồng thời cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa sự trưởng thành và tuổi trẻ. 

Ba người họ dần dần sụp đổ cùng nhau. Mặc dù khoảnh khắc này thân mật nhưng Vũ Trịnh thực sự không vội vàng. Anh chỉ ngửi đi ngửi lại mùi thơm cơ thể thoang thoảng của hai mẹ con. 

"Ngài... Chồng..." Cố Pan thuận miệng nói, nhưng trong lúc nhất thời không thể đổi ý, hỏi: "Anh đang suy nghĩ gì vậy?"

“Anh đang nghĩ về quá khứ và mùi hương trên cơ thể em…”

"Bạn đã nghĩ gì?"

“Tôi nghĩ đến một ngụm cơm, một ngụm cơm, một ngụm rượu… Tôi nghĩ đến một người đàn ông lẻn đến doanh trại quân đội, và tôi cũng nghĩ đến việc đóng thuyền trên sông Tương Thủy…” Ngô Tranh tiếp tục kể theo hồi ức, hai mẹ con im lặng lắng nghe, như thể họ cùng nhau lạc vào hồi ức. 

Có những kỷ niệm mà mọi người đều chia sẻ, có những kỷ niệm mà nhau không hề quen biết, nhưng tất cả đều đáng trân trọng. 

Hai cánh tay rắn chắc ôm nhau càng lúc càng chặt, ba người càng ngày càng gần, cuối cùng cùng nhau thở. 

Toàn thân Cổ Phán nằm trên ngực Vũ Trịnh, một đống thứ cực kỳ đàn hồi và kiêu hãnh trên ngực anh ta bị đè xuống. Anh tựa đầu vào bờ vai rộng của anh. 

Lộ Phi Yến vẫn vùi sâu cánh tay của Vũ Trịnh vào ngực cô, bộ ngực nặng nề kẹp chặt cánh tay trên của cô, khiến chúng trở nên rất săn chắc. 

"Lão công, hôm nay cuối cùng anh cũng đạt được điều mình mong muốn. Em có chuyện muốn hỏi anh..." Lục Phi Yên hồi lâu không nói gì. Lúc này, cô nhàn nhạt nói: “Chồng, anh… đang nghĩ cách làm nhục hai mẹ con chúng ta…”

"Không phải lúc nào cũng..." Vũ Trịnh thẳng thắn thú nhận. Làm sao có thể có chuyện hai mẹ con như vậy nắm tay nhau ngồi trên giường mà không muốn làm họ xấu hổ một chút nào? Nhưng đúng là không phải lúc nào cũng vậy…

“Hừ, mẹ đoán là chồng con sắp làm chuyện xấu.” Cổ Phán mím môi, nhăn mũi với Vũ Trịnh, sau đó đưa tay cởi áo choàng của Vũ Trịnh nói: "Nếu bạn được phép làm bất cứ điều gì bạn muốn, và chồng tôi có ý tưởng tồi tệ như vậy, mẹ và tôi sẽ gặp rắc rối, nhưng chúng tôi sẽ không để bạn thành công trong mọi việc!"

"Hả?"

Vũ Trịnh rất ngạc nhiên. Anh không ngờ tối nay họ lại là khách, làm sao anh có thể làm họ xấu hổ được? 

Vừa định đứng dậy, cô nhìn thấy chiếc áo sơ mi lụa mỏng manh của Lục Phi Yến trượt xuống đất, thân hình mảnh khảnh vặn vẹo nằm xuống, giơ cao cặp mông đầy đặn nói: “Sáng sớm chồng có mệnh của anh, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mình…”

Ngô Tranh nhìn mà cổ họng khô khốc. Đáy quần của người phụ nữ xinh đẹp dày đặc những sợi tóc đen. Trước đây cô chưa hề bị kích thích, nếu không Ngô Tranh đã ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của cô! 

Nhưng vào lúc này, một loại nước bí ẩn chảy ra từ lớp thịt dày đặc. Dường như tư thế đó vừa cám dỗ vừa nhục nhã, dục vọng dâng trào không thể kiểm soát. 

Ngay khi Ngô Tranh vừa định đưa tay nắm lấy mông Bạch Thắng Sinh, hắn liền cảm thấy háng mình nóng lên. 

Cổ Phán cười rạng rỡ đến nỗi đôi mắt đẹp tựa như vầng trăng khuyết. Anh ta ngậm con gà trống vào miệng, bối rối nói: "Tôi ăn nó trước."

Ngô Tranh còn chưa kịp thở một hơi, Lục Phi Yên đã chạy tới, dang rộng đôi chân thon dài, ôm lấy mặt Ngô Tranh.

Có vẻ như con gái bà đã nhìn thấy bà với thái độ phóng đãng. Mỹ phụ rõ ràng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống. Nhưng cuối cùng, khát khao cháy bỏng của cô đã chiến thắng. Cô hạ eo, hạ hông xuống thấp giọng nói: "Lão công, xin thương xót em..."

Vũ Trịnh chưa bao giờ bị động như vậy và hoàn toàn kiệt sức khi đối phó với nó, nhưng hương thơm của Baimei xộc thẳng vào lỗ mũi và nước hoa rơi chính xác trên môi anh. 

Hai cái môi hoa ở giữa bông hoa quyến rũ đang vặn vẹo, thịt đỏ tươi khiến người ta chảy nước miếng. Thật khó để từ chối lời đề nghị của người đẹp. 

Khi đầu lưỡi mềm mại xuyên qua da thịt, nó cứng hơn cả một khẩu súng thép, như thể có thể xuyên qua mỹ nhân chỉ trong một đòn. 

Thân hình mảnh dẻ của Lục Phi Yên nhẹ nhàng ngã về phía trước, may mắn thay, cô đỡ được giường kịp thời. 

Nhưng cứ như vậy, mông của Lý lại cong về phía sau. Cái mông vốn đầy đặn của cô đang ngồi sâu, vùi khuôn mặt của Vũ Trịnh vào trong, Cổ Phán không thể nhìn thấy gì. 

Lúc này, khoảng cách giữa hai chân được tách ra, thoáng nhìn có thể nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân giữa háng. 

Cổ Phán thè lưỡi liếm nấm rùa. Ngoài con cặc nóng bỏng hung dữ, anh còn nhìn thấy hai chân mẹ dang rộng, bên trong chân có nhung đen. 

Cái lưỡi đỏ của Vũ Trịnh giống như một con rắn. Khi đầu nhọn nhấc lên, lại xuất hiện thêm hai miếng thịt màu đỏ. 

Miếng thịt xinh đẹp co rút lại, liên tục phun ra nước hoa như nước bọt, nước lấp lánh. 

Rõ ràng đó là một cảnh tượng rất dâm dục, nhưng cặp mông quả lê của mẹ tôi lại đầy đặn và tròn trịa, phần thịt mềm mại ở đầu mông hơi đung đưa theo vòng eo đung đưa của mẹ, rất đẹp. 

Tai cô gái nóng bừng và tim đập thình thịch. Cô đột nhiên cảm thấy cặc trên đầu lưỡi càng nóng hơn, hương vị càng đậm đà hơn. Nó khiến mắt và tai cô nóng bừng. 

Tim Gu Pan đập thình thịch, háng không khỏi cảm thấy trống rỗng dâng trào và đau đớn không thể chịu nổi. 

Cảm giác đêm nay rất đặc biệt và chưa từng có, nhưng sự xấu hổ này lại khiến cơ thể cô gái càng nhạy cảm hơn. 

Cổ Phán quay người lại, liếm một bên cặc rồi xoay một bên mông trắng nõn hếch về phía sau. Đề phòng Ngô Tranh không biết, hắn nhẹ nhàng dùng ngón chân xoa xoa cánh tay của mình. 

Bàn tay to lớn của anh đột nhiên nắm lấy mông và bẻ gãy chúng. Lang Quân biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Lòng bàn tay thô ráp xoa mạnh làn da mông mềm mại khiến người ta toàn thân ớn lạnh. 

Ngón tay cô xuyên vào khe mông, nhẹ nhàng trêu đùa những bông hoa ướt đẫm. Cô gái hít một hơi thật sâu và ngân nga những hơi thở nóng hổi từ mũi. Không còn thỏa mãn với việc liếm nữa, cô mở đôi môi đầy đặn ra và nuốt chửng cây nấm trong một ngụm. 

Ice Baby thích bú, Cổ Phán thích liếm. Ngay cả khi nuốt nấm rùa, chiếc lưỡi thơm của cô gái vẫn cuộn tròn và liếm dọc theo con cặc. 

Không chỉ hai mẹ con mà Ngô Tranh cũng vô cùng thích thú.

Thịt ba chỉ mềm và mọng nước của Lộ Phi Yến vừa ngọt vừa ngon, mùi thơm của trái cây chín làm say lòng người. 

Dưới sự khiêu khích khéo léo và đa dạng của anh, mỹ phụ không khỏi rên rỉ khe khẽ trong miệng. Giọng nói du dương, duyên dáng hòa lẫn với âm thanh ken két, khuấy động của thịt gà khi bị trêu chọc, cuộn tròn kích thích vô cùng. 

Ngô Tranh nếm thử vị thịt thơm ngon trong miệng, bộ phận sinh dục nam được phục vụ một cách thoải mái. Anh đau khổ vì môi mình hoàn toàn bị bịt kín và không thể phát ra âm thanh. 

Điều điên rồ hơn nữa là vòng eo của người đẹp di chuyển qua lại, để anh cọ xát và liếm âm hộ cô đầy đủ hơn. 

Không nhịn được, cô giơ bàn tay to lớn của mình lên nắm lấy bộ ngực lớn của Lục Phi Yên. 

Người đẹp như bước vào chốn thần tiên nhưng thân hình thanh tú lại mềm mại đến mức phải bám vào thành giường để đỡ. 

Khi vòng eo của Liu di chuyển, bộ ngực giống như quả dưa của cô phồng lên trước ngực. Những hạt cườm mảnh mai nhọn và rất quyến rũ. Đáng tiếc Ngô Tranh không thể đưa bộ ngực cùng bộ ngực vào miệng... Bàn tay to vừa nắm lấy bộ ngực lớn, Lục Phi Yến lập tức buông ra, ấn bàn tay to lớn của Ngô Tranh lên ngực cô. 

——Với sự hỗ trợ của Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến cuối cùng cũng có thể rảnh tay để giúp Vũ Trịnh vuốt ve ngực và ngực anh. Đôi mắt mơ hồ hiện lên nụ cười hài lòng, cô liếm môi vui vẻ, eo vẽ một vòng tròn nhỏ lấy môi của Ngô Tranh làm trung tâm.

Lần này, tiếng xì xụp thậm chí còn to hơn. Vũ Trịnh cảm thấy miệng mình đã bị bịt kín hoàn toàn bởi lớp thịt cực kỳ mềm mại. Rõ ràng là nó ngọt ngào và đầy đặn, nhưng anh lại không thể thở dễ dàng. 

Tất cả những gì cô có thể làm là thở hổn hển khi vuốt ve, hơi thở nóng hổi tràn vào đường hoa, khiến mỹ nhân run rẩy và vặn vẹo dữ dội hơn. 

Cả hai người họ đều cảm thấy đau khổ và hạnh phúc cùng một lúc. Vũ Trịnh dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn hơn, tay còn lại không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng hai ngón tay tách hai cánh hoa mỡ mềm ra rồi đẩy ngón giữa vào trong hang. 

Chờ đợi một hồi, Cố Phàm cuối cùng cũng nhận được sự xâm nhập, phát ra một tiếng nức nở. 

Tất nhiên, các ngón tay không đầy đặn và sưng tấy như con gà trống, nhưng chúng rất linh hoạt và linh hoạt, lòng bàn tay mà Vũ Trịnh đã chăm chỉ luyện tập từ khi còn nhỏ, có kết cấu thô ráp, gãi vào phần thịt mềm sẽ gây ra các cơn co thắt. 

Những ngón tay khéo léo tìm chính xác một miếng thịt nhỏ đầy rỗ rồi xoa qua lại những chỗ rỗ như răng lược. 

Lúc này, cuối cùng cả ba người đều vui vẻ, Cổ Phán lại càng vui mừng hơn. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của anh như đôi cánh bướm bay, liếm tới liếm lui mạnh mẽ trên rãnh rùa đầy dục vọng. 

Tiếng nước chảy vào tai dữ dội, miệng nóng hổi. Thung lũng tuy không đầy, nhưng điểm quan trọng nhất là được cọ xát bằng sự tập trung, khoái cảm chảy ra, nước nhỏ giọt mà không hề hay biết. 

Những ngón tay khó chịu thường xuyên thọc vào, cựa quậy không ngừng, trong lòng cô gái lại đầy suy nghĩ. Nếu không phải cô tham lam không chịu buông ra, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: Mình ướt hơn hay nước của mẹ ướt hơn? 

Ôm mẹ con trong tay, trong khi Ngô Tranh đang tận hưởng sự dịu dàng, anh không khỏi so sánh hai người đẹp. 

Thịt hoa trẻ trung và hấp dẫn vô cùng trơn trượt, mỗi cử động vặn vẹo dường như tràn đầy sức sống mãnh liệt. Đường đi của bông hoa càng ngày càng chặt và hẹp đến mức cực điểm, không dùng sức thì không thể di chuyển dù chỉ nửa phút. 

Cái của Lộ Phi Yến có cảm giác rất bao bọc, ôm lấy bạn thật chặt như vòng tay của mẹ, nhưng lại dịu dàng lạ thường, giúp bạn ra vào dễ dàng nhưng lại có thể cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc trong mỗi cú vuốt ve. 

Trái tim của Vũ Trịnh rộng mở, và động tác của anh ấy ngày càng mãnh liệt hơn. Hai mẹ con rên rỉ liên tục dưới thủ đoạn tuyệt vời của anh, cơ thể thanh tú của họ ngày càng mềm mại hơn. 

Ngày càng có nhiều vết nhờn ở miệng và tay. Trong lòng có một ý nghĩ, Ngô Tranh nhẹ nhàng nhúng ngón tay vào nước trái cây, sau đó đi chạm vào sân sau còn nguyên vẹn...

Cô gái đang tận hưởng khoái cảm ngọt ngào, mông giơ cao, ước gì mình có thể chạm tới bầu trời để Ngô Chính Tuyền có thể sử dụng kỹ năng của mình mà không gặp trở ngại nào. 

Đột nhiên, mặt sau tê dại, những ngón tay khó chịu xoa xoa mà không hề báo trước. 

Trên đường trở về Thành phố Tím từ đám tang Thiên Giang, Cổ Phán và Vũ Trịnh Thuận đã đề cập đến địa điểm đó trong cuộc trò chuyện riêng tư ban đêm, nhưng cô gái luôn cảm thấy hơi sợ hãi và chưa thử. 

Cô gái có chút hoảng sợ trong giây lát, nhưng may mắn thay, ngón tay của cô chỉ cọ cọ bên ngoài lỗ và không có động tĩnh gì thêm. 

Cổ Phán hơi thở phào nhẹ nhõm, lén lút nếm thử mùi vị. Mặc dù sự kích thích không mạnh bằng Huajing nhưng cảm giác đau nhức và sưng tấy vẫn nặng hơn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy đêm nay có lẽ mình không thể trốn thoát được, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Khi phân tâm, tôi không nhận ra rằng hàm răng sắc nhọn của mình đang cào vào sườn con rùa. 

Nghe thấy Ngô Chính rùng mình, rõ ràng con cặc của hắn là tác phẩm của một nam nhân mạnh mẽ, hắn không nhịn được. 

Cổ Phán cười tinh quái, nhanh chóng bù đắp, ôm nấm rùa vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình, cẩn thận mút lấy để an ủi nó. 

Ngô Tranh thở hổn hển đau đớn, lưỡi của hắn cuối cùng cũng thoát ra khỏi vực sâu như bùn lầy trong thung lũng. Anh nhìn thấy hai má Lục Phi Yên đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng nhưng dường như đang khát nước. Cô liên tục liếm chúng bằng chiếc lưỡi thơm của mình, đó rõ ràng là dấu hiệu cho thấy khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm. 

Những ngón tay khoan vào hang càng cảm thấy ẩm ướt. Đường hoa của cô gái vặn vẹo run rẩy, nụ hoa từng nụ phun ra nước hoa. 

Vũ Trịnh siết chặt lòng bàn tay phải và véo mạnh hơn, bộ ngực lớn của Lộ Phi Yến ngay lập tức biến dạng, và thịt vú tràn ra giữa các ngón tay của anh ta nứt ra và phồng ra. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nhân cơ hội mút hạt màu đỏ hếch lên như ngón tay trẻ con. 

Mỹ phụ vừa mới nũng nịu kêu lên, liền nghe thấy con gái mình rên rỉ, giống như rất không thể chịu đựng được. 

Khi đôi mắt quyến rũ của cô trôi đi, cô nhìn thấy những ngón tay của Vũ Trịnh hung bạo di chuyển trái phải, cọ xát mạnh mẽ vào phần da thịt nhỏ, và đầu ngón tay chạm vào sân sau không ngừng quay tròn ... Cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến mềm nhũn ra, biết rằng con gái mình và cô có cùng huyết thống, cô không thể cưỡng lại một kỹ thuật như vậy, và điều tương tự cũng đúng với con gái cô. 

Lần này, tôi cảm thấy thân thể mỏng manh của mình mềm mại như bông, cảm giác dâng trào sâu trong bụng dưới đang nhanh chóng bùng phát, có thứ gì đó sắp tuôn ra...

Niềm vui của Cổ Phán là vô tận. Điều khác biệt so với trước đây là những ngón tay ở sân sau dường như đang trêu chọc tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể anh, có tác dụng kích thích tình dục rất lớn. 

Hậu môn của cô gái vô thức co lại, như thể cô đang cố tránh né, hoặc như thể cô mở cái miệng nhỏ ra để đưa ngón tay vào. 

Trong lúc cô đang hôn mê, khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng của mẹ cô đột nhiên xuất hiện lộn ngược bên cạnh má cô. 

Vòng eo của Lục Phi Yên mềm mại không xương, khiến cô không nhịn được mà cúi xuống trước mặt gà trống! 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có sức quyến rũ tự nhiên, sức quyến rũ vô hạn trong từng nụ cười, từng cái cau mày, thậm chí cả âm thanh ân ái cũng ngọt ngào và béo ngậy. 

Chiếc lưỡi thơm thè ra mảnh và dài, quấn quanh thân que rất linh hoạt. Đầu lưỡi nhỏ và thanh mảnh dài như lá phong lan, thỉnh thoảng uốn cong và chuyển động dựa vào thân que. 

Đôi môi đỏ tươi và hàm răng trắng như cánh hoa đỏ trắng, đầu lưỡi mềm mại như nhị hoa son đỏ. 

Cổ Phán không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình trông thật quyến rũ. 

Do một sai lầm nào đó, nó đã thực sự bắt chước gương của mẹ mình và liếm và di chuyển dọc theo cán gậy. 

Mùi thơm của hai mẹ con trong phút chốc bay khắp cần câu, mùi nồng nặc của người đàn ông cũng khiến họ không thể bỏ xuống. 

Lộ Phi Yến liếm cặc của người phụ nữ khác một cách điêu luyện, Cổ Phán dường như không cần bất kỳ sự dạy dỗ nào. Cô bẩm sinh đã biết cách làm cho Ailang thích nó. Cô cùng mẹ di chuyển lên xuống, dùng đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để kích thích từng chút nhạy cảm trên cặc. 

Niềm đam mê đang bốc lên và ba người họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ chỉ theo bản năng liếm, hôn và nhào vào nhau để chiếm lấy cơ thể người yêu. 

Không biết qua bao lâu, dường như là mãi mãi, hay chỉ là trong chốc lát, thân thể hai mẹ con bỗng run rẩy, co giật dữ dội, cả hai đều phát ra những tiếng rên rỉ the thé. 

Cổ Phán Giao thở hổn hển, Lộ Phi Yến giọng mũi mạnh mẽ, hai cốc nước hoa lớn tràn vào lòng bàn tay và miệng của Vũ Trịnh...

Vũ Trịnh đứng dậy trước khi cơn hưng phấn của họ hoàn toàn lắng xuống, ôm hai mẹ con vào lòng, sưởi ấm cơ thể mỏng manh vừa bị cơn kích thích mãnh liệt làm lạnh của họ, đồng thời tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Một lúc sau, Cổ Phán nheo mắt liếc nhìn Vũ Trịnh, bĩu môi ngọt ngào nói: "Tôi lại để chồng tôi thành công."

Cơ thể của Baimei thực sự rất nhạy cảm, cô ấy có thể đạt cực khoái trong tích tắc, lên đỉnh nhanh hơn người yêu nhưng Vũ Trịnh đã lợi dụng họ để chiếm lấy khi họ đang lang thang trên mây. 

Ngô Tranh cười đắc thắng, vuốt tóc hai người rối bù trên thái dương, hỏi: “Miệng Phi Phi có thơm không?”

Họ ngậm súng và liếm cần câu với nhau, và tất nhiên là nếm thử miệng nhau. Anh ta quay lại và nói: “Chồng tôi là người xấu!”

"Vừa rồi rõ ràng là không đúng, miệng ta bị bịt lại, không nói được lời nào..." Ngô Chính quay đầu khỏi Lục Phi Yên tay che miệng, nói: "Ngươi lại muốn bịt lại?"

Lời nói của Vũ Trịnh có lối chơi chữ, Lộ Phi Yến biết mình không thể đánh bại anh ta nên nhìn anh ta một cách quyến rũ và mấp máy môi, nhưng cô xấu hổ đến mức không nói ra được. 

Làm sao Lộ Phi Yến, người hiểu rõ nhất về tính cách của anh ta, lại không biết Vũ Trịnh đang làm gì? 

Lúc này, tôi có cảm giác như được trở lại khoảng sân nhỏ ở Thành Đô. Dù có nghĩ thế nào, tôi cũng không bao giờ có thể từ chối sự dịu dàng của anh và bất lực để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Huống chi, lúc này Lục Phi Yên cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan như trước, dù không muốn nhưng vẫn nguyện ý làm như vậy. 

Người đẹp không hề rút lại đôi tay dang rộng của mình mà quàng qua cổ người yêu. Cô mơ màng nhìn anh, nói: “Bây giờ em là của anh rồi, sao anh còn đợi?”

"Trong khi chờ đợi em yêu, hãy để mọi thứ diễn ra theo cách riêng của nó." Vũ Trịnh bị người phụ nữ xinh đẹp cuốn hút và lại nằm giữa hai mẹ con, ôm cả hai vào lòng. 

"Luôn luôn là như vậy..." Lục Phi Yên trong lòng gần như tan chảy. Dù mất bao lâu, Lộ Phi Yến vẫn đối xử với cô giống hệt như khi họ mới yêu nhau. Nó không bao giờ thay đổi. Một lúc sau, cô mới cười ngọt ngào nói: “Ngoại trừ lúc đầu, anh chỉ phớt lờ cô ấy, tiếp tục ép buộc cô ấy.”

"Không có cách nào."

Trong lòng Ngô Tranh vẫn ngọt ngào như xưa, nhưng mỹ nữ đột nhiên đứng dậy, ấn một cặp vú bự vào ngực hắn, vẻ mặt ủ rũ nói: "Ta không quan tâm, ta muốn báo thù, Pan'er sẽ giúp ta!"

Tim cô gái trẻ đập mạnh khi nghe thấy điều này. Phương pháp trả thù này cực kỳ thú vị để suy nghĩ. 

Vừa định đứng dậy, Ngô Chính ôm lấy Lục Phi Yên, ép nàng vào người Cố Bàn, nói: "Sau này ta để ngươi báo thù cho ta. Bây giờ chồng ta cần phải kết hôn trước, hai cô nương phải làm một việc trước."

Hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ vô tận, bốn bộ ngực lớn ép vào nhau, những đường cong tuyệt mỹ khiến máu chảy dồn dập. Ngô Tranh đè nén trái tim sắp nhảy ra khỏi miệng, thở hổn hển hai tiếng nói: "Ta nuôi Pan'er khi còn nhỏ, hắn đã nhìn thấy tất cả, chỉ có một điều hắn chưa làm, ta vẫn còn hối hận!"

"Có chuyện gì vậy..." Cổ Phán bất ngờ hỏi. Khi còn trẻ, anh ấy sẽ chạy đến chỗ Vũ Trịnh bất kể chuyện gì xảy ra. Hai người là bạn thuở nhỏ. Ngô Tranh thậm chí còn đụng phải anh ta vài lần khi anh ta đang tắm. 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì mà Vũ Trịnh chưa từng thấy trước đây. 

"Tôi muốn nhìn Pan'er bú sữa..."

Giọng nói của Vũ Trịnh giống hệt lúc hắn nửa dỗ nửa ép Lộ Phi Yến. Trái tim người đẹp run lên, tâm hồn lang thang. Giọng điệu vẫn vang lên như lời thì thầm của quỷ dữ bên tai cô, khiến cô không thể từ chối chút nào. 

Con gái dù đã trở thành một cô gái cao ráo, duyên dáng nhưng vẫn giống như khi được mẹ ôm vào lòng. 

Cổ Phán nghe thấy những giọng nói trầm quyến rũ này, đó là những giọng điệu cô chưa từng nghe từ Vũ Trịnh trước đây. 

Nhìn lại vẻ mặt của mẹ, cô gái thông minh hiểu ngay đây là lời thì thầm giữa hai người khi còn yêu nhau. 

Cổ Phán dường như hòa vào trong giây lát. Mẹ cô đã phải chịu đựng một căn bệnh thầm kín để nuôi cô trưởng thành. Không ai biết về điều đó, và không ai có thể giúp cô ấy. Phải đến nhiều năm sau, người yêu của cô mới đột nhập được và cứu sống cô. 

Và bộ ngực mềm mại thơm ngát của mẹ che phủ lồng ngực anh êm ái dịu dàng. Ký ức được bú sữa mẹ khi còn nhỏ đã hoàn toàn bị lãng quên. Lúc này, anh chỉ cảm thấy sự gần gũi này đã đánh thức sự gắn bó thuở nhỏ của mình. 

"Mẹ, Pan'er muốn ăn..." Cổ Phán khuôn mặt đỏ bừng nói, ngượng ngùng và tràn đầy mong đợi. 

Lục Phi Yên cũng nhớ lại ký ức ngày xưa. Khi con gái bà còn nhỏ, bà và cô đã cùng nhau tắm khỏa thân dưới nước. Không biết đã bao nhiêu năm bà không được gần gũi với con gái mình như vậy. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng đáp lại, ôm đầu con gái, hơi nâng thân trên lên, thả bộ ngực lớn ra, chuẩn bị đút vào miệng Cố Pan. 

"Muốn ăn thì ăn ngon đi." Vũ Trịnh giúp Lộ Phi Yến và yêu cầu cô ngồi xếp bằng. Sau đó anh bế Cố Pan lên, đặt vào trong vòng tay của Lục Phi Yên, giống như đang cho trẻ bú vậy. 

Chỉ là cô gái cao ráo, tư thế bế mẹ nghiêng là khoe được những đường cong thanh tú, đặc biệt hấp dẫn. 

Cổ Phán trìu mến cọ khuôn mặt xinh đẹp của mình lên ngực Lục Phi Yến, nhìn bộ ngực như tuyết trước mắt cô rực lên ánh sáng trắng. Hai chấm trên cùng mảnh, dài và nhọn. Ai nhìn vào cũng có cảm giác như đang nếm thử chứ đừng nói đến con gái ruột của bà. 

Cố Bàn nhắm mắt lại, ngửi hương trầm khắc sâu trong tâm hồn, nhẹ nhàng ngậm núm vú vào trong miệng. 

Hơi thở của Lục Phi Yên đột nhiên trở nên gấp gáp. Dù đã cai sữa nhưng cô vẫn có cảm giác như có một dòng nước chảy sâu trong ngực, như sắp bị hút ra ngoài. 

Da thịt mềm mại của vú không thể chống lại lực hút của cái miệng nhỏ, đầu núm vú đột nhiên sưng lên và đứng lên. 

"Nó có ngon không?" Ngô Tranh đứng sang một bên vuốt mái tóc dài của hai mẹ con, chăm chú nhìn. 

Cái miệng nhỏ của Cổ Phán phồng lên và nó hút vào hút ra. Đôi môi đỏ mọng của anh ngọt ngào và dính trên ngực. Sự tương phản giữa đỏ và trắng khiến anh không thể rời mắt.

Thấy cô bé không ngừng ăn, cô chỉ gật đầu nói thêm: “Trẻ con không chỉ bú khi bú mà còn cắn và liếm. Tuy nhiên, trẻ chưa mọc răng nên đừng cắn chặt. Pan'er không thể cắn mạnh mà phải nhẹ nhàng, để không làm tổn thương Phi Phi.”

Lộ Phi Yến liếc nhìn Vũ Trịnh với sự xấu hổ và khó chịu. Rõ ràng là anh ta đang cố gắng gây rắc rối, nhưng Cổ Phán đã làm theo lời anh ta. 

Những chiếc răng sắc nhọn cắn xuống, những hạt cườm đầy máu chợt râm ran như điện giật. 

Con gái tôi thích liếm dương vật và lưỡi của nó đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ linh hoạt. Liếm núm vú thậm chí còn thoải mái và thú vị hơn cả Vũ Trịnh. 

Chỉ trong chốc lát, Lục Phi Yên liền cảm giác được trong thung lũng thủy triều dâng lên, nàng cảm thấy ướt át. 

Máu của Vũ Trịnh sôi sục vì đam mê, khung cảnh tráng lệ và gợi cảm trước mặt khiến anh không thể chịu đựng được. 

Vừa rồi hai mẹ con đã bộc lộ tình cảm và vẫn đang kìm nén. Bây giờ họ không thể nhịn được nữa nên nhấc một chân thon dài và thẳng tắp của Cổ Phán lên. 

Cô gái nằm nghiêng với một chân dang rộng. Cô lập tức cảm thấy tư thế này thật xấu hổ. 

Nhất là bị người tình xâm nhập trước mặt mẹ, tôi càng thấy xấu hổ hơn. 

Nhưng ngay khi đầu cùn chạm vào môi hoa, cơ thể thanh tú của cô lập tức ngoan ngoãn, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự háo hức đóng mở của hai môi. 

Cổ Phán xấu hổ đến mức chỉ có thể vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực lớn của Lục Phi Yến. 

Đôi môi hoa mềm mại dịu dàng khép lại, sức sống của tuổi trẻ trào dâng. 

Vũ Trịnh nhẹ nhàng mở môi và đâm vào da thịt. 

Phần thịt cầu nối được ngăn cách bằng một đầu cùn thành một đường hầm kín. Đường hầm chật đến nỗi con cặc dính còn nhiều lông hơn cả vú bú của Cổ Phán.

Những khối thịt đó ngọ nguậy như thể còn sống, ép và hút những cây nấm rùa xâm nhập.

Ngô Tranh rùng mình. Anh cảm nhận được con đường chật hẹp và trơn trượt trong đường hoa, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh không khỏi lắc lắc eo, đẩy cặc của mình xuống đáy! 

“Ách…” Cái miệng nhỏ nhắn của Cố Bàn bị bộ ngực lớn bịt lại, rên rỉ. Lần này dường như đã bắn trúng mục tiêu, khiến đôi lông mày xinh đẹp của cô gái khẽ cau lại và cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. 

"Yên tâm đi..." Đây là lần đầu tiên Lục Phi Yến nhìn thấy Cố Bàn bị chính mắt mình quất roi. Bà sợ mình không thể đối phó được với sự thô bạo và nóng nảy của Ngô Tranh nên rất có lỗi với con gái mình. 

Nhưng trong lúc cô con gái yêu quý trong lòng đang ngoan ngoãn mút đứa bé thì lỗ môi lại đang siết chặt rễ của con rồng thịt đã biến mất, vòng eo của cô đang vặn vẹo. Có thể tưởng tượng, nấm rùa và thân que đang khuấy động thịt mật trên đường hoa. 

"Đừng... đi vào không dừng lại... đừng hành hạ người khác..." Cố Bàn trốn ở Lục Phi Yên trong ngực, xấu hổ nhìn người, nhưng trong cơ thể khoái cảm khó có thể ngăn cản, vì vậy nàng vẫn là nhịn xuống xấu hổ, nhẹ nhàng nói, che mặt. 

Lục Phi Yên bất đắc dĩ lắc đầu. Con gái của bà thật sự không giống bà chút nào. Một khi cơ thể khao khát của cô đã bốc cháy, cô không bao giờ có thể dừng lại. 

Anh chỉ có thể dùng tay ôm chặt cô con gái yêu quý của mình, ưỡn ngực đưa thêm sữa vào miệng cô, như thể anh thực sự có thể cho cô dòng sữa ngọt ngào và giúp cô duy trì năng lượng. 

Nhưng ngay khi Ngô Tranh bắt đầu bơm, chưa kể âm thanh quyến rũ của gà trống khuấy động da thịt và tiếng rên rỉ của cô con gái yêu quý của mình, việc bú của Cổ Phán rõ ràng là quá khó khăn. 

Niềm khoái cảm lan tỏa từ núm vú và ngực cô, đồng thời cảm giác trống rỗng mạnh mẽ ở háng xâm chiếm mọi bộ phận trên cơ thể cô. Hơi thở của Lộ Phi Yến ngày càng gấp gáp, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

Vũ Trịnh đã rất vui mừng khi nhìn thấy nó. Quả nhiên hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, thân hình đẹp đẽ của họ rất giống nhau. Lập tức, anh ta bơm mạnh vài cái rồi đẩy cặc xuống tận đáy, xoa phần thịt mềm rồi nghiền nát. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Cổ Phán nức nở khóc nức nở, vòng tay ôm lấy mẹ cô thật chặt. Vòng eo và hông thon thả của cô gái đang vặn vẹo vô hồn. Cô không biết mình đang trốn tránh sự bắt nạt của Guigu hay đang phục vụ cho sự vuốt ve của người yêu. 

Lục Phi Yên mím môi, bịt mũi, đặc biệt là con gái đang khóc lóc than vãn, khiến cô cảm thấy đau khổ, càng thêm mong đợi. 

Ý nghĩ kỳ quái này vừa hiện lên trong đầu hắn, thân thể hắn như bốc cháy, khát nước không chịu nổi. Anh ta bất ngờ nhìn Vũ Trịnh. 

"Pan'er, xin hãy nhẹ nhàng, đừng cắn Feifei đau đớn." Vũ Trịnh chăm chú nhìn hai mẹ con. Bộ dáng của Lục Phi Yên đối với cô rất quen thuộc nên cô vỗ về Cố Pan trước. 

"Vâng." Cô gái bóp một bên ngực, nhẹ nhàng gật đầu, bộ ngực cũng nảy lên theo. 

Vũ Trịnh nắm lấy bộ ngực trống rỗng của Lộ Phi Yến bằng một tay. Ngọc bích nephrite ấm áp và thơm ngát, cực kỳ trơn trượt, cầm trên tay hắn có cảm giác rất tuyệt. Anh ta nghiêng người về phía trước và nói, "Lè lưỡi ra."

"Ách..." Lục Phi Yên thở dốc. Đó là khoảnh khắc mà Vũ Trịnh luôn nhớ lại sau khi Vũ Trịnh ép cô ngã. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn Vũ Trịnh một cách quyến rũ và thè cái lưỡi dài của mình ra. 

Chiếc lưỡi thơm, dài và mảnh như lá phong lan, đung đưa trong gió. Nó lộng lẫy và tự nhiên đến mức Vũ Trịnh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh lập tức đưa nó vào miệng, mút và nếm thử một cách cẩn thận. 

Ba người họ dính chặt vào nhau như thể một thân thể. 

Nhìn nó sướng lắm, lúc di chuyển theo đường đi của gà, lúc lại khuấy động, cảm giác ấm áp lan tỏa từ đũng quần ra toàn thân khiến vô cùng thoải mái. 

Trong miệng vẫn còn có bộ ngực mềm mại thơm ngát của mẹ, thơm ngon như cao lương mỹ vị. 

Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh đôi khi nắm lấy và xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô, đôi khi nhéo vào mông cô. 

Điều khó chịu nhất là nó xuyên qua mông cô và cù nhẹ vào hậu môn của cô, khiến mông cô mỗi lần gồng lên và ép chặt vào nhau.

Vũ Trịnh là người sảng khoái nhất. Miệng anh tràn ngập hương vị dịu dàng và ngọt ngào của chiếc lưỡi thơm. Con cặc của anh được bao bọc bởi lớp da thịt săn chắc. Khi bơm, từng bộ phận của gà đều được gặm nhấm. Càng đưa vào thì nó càng trở nên cứng hơn. 

Hai tay đều bận rộn, sờ chỗ này một lúc, véo chỗ kia một lúc, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ đều tốt đẹp trên cơ thể hai người duyên dáng, muốn chạm khắp nơi nhưng không thể chạm vào chỗ nào cho đủ. 

Lục Phi Yên cảm giác như mình đang ở giữa băng và lửa. Nụ hôn nồng nàn của người yêu khiến cô nán lại, đôi bàn tay thô ráp của cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi vuốt ve ngực. 

Lực mút của con gái tôi ngày càng yếu đi nhưng tốc độ liếm của con lại càng nhanh hơn. 

Ngô Tranh không ngừng đưa bàn tay to lớn của mình vào háng cô, vuốt ve căn phòng trống rỗng để tìm chút an ủi. 

Chỉ là hành động của ba người càng mãnh liệt thì càng cảm thấy bất mãn. 

Cổ Phán tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, có lúc cô không ngậm được ngực mà buột miệng thốt ra, nhưng sau đó cô lại rên rỉ và tham lam mút vú. 

Thân hình xinh đẹp của Hoa Cảnh đang nhào lộn, đó là sự co rút thường xuyên và vặn vẹo, càng ngày càng tiến gần đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Thấy vậy, Ngô Chính ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Bàng, đặt cô vào háng của Lục Phi Yên. Anh ấy nghiêng người và thì thầm, "Nhìn này, Pan'er, bạn được sinh ra từ đây ... trông bạn có ổn không?"

“Đẹp quá…Mẹ ơi, nơi này thật quyến rũ…” Đôi mắt cô gái tràn ngập ánh sáng rực rỡ, đôi môi thanh tú của mẹ cô đầy dục vọng và tràn ngập mùi thơm của trái cây chín. 

"Phi Phi sinh ra ngươi đã phải chịu nhiều đau khổ, Bàn Nhi không nên hôn nàng một cái an ủi sao?"

Nó giống như một giọng nói ma quỷ tràn ngập tâm trí tôi. Cổ Phán đang ở thời điểm quan trọng khi linh hồn anh bay lên trời. Anh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó một giây phút nào. Anh cảm thấy thịt và nước hoa đều rất hấp dẫn. Anh thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và liếm nó...

"Hừ..." Lục Phi Yên còn có chút ý thức, bản năng cảm giác được có gì đó không ổn, nhưng đáy quần trống rỗng lại quá đau đớn, trong lòng cô biết mình không thể thoát khỏi khoảnh khắc này. 

Khi Gu Pan thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, anh càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của con gái quấn quanh viên thịt rồi đẩy vào khe mật ong. 

Thịt hoa nở ra thành một đường mỏng, một lượng lớn nước hoa bỗng nhiên tuôn ra, bị chiếc lưỡi ngọt ngào của con gái yêu nuốt chửng. 

“Nước của mẹ thơm quá…”

Cổ Phán có vẻ rất thích khẩu vị của mẹ, Ngô Tranh nói vào tai cô: “Pan Nhi thích gì thì làm với Phi Phi đi, nếu không cô ấy sẽ khó chịu khi ở một mình.”

Tôi không biết đó là sự khích lệ hay cám dỗ. Sau khi uống một ngụm nước hoa, Cổ Phán dường như đang rất phấn chấn. Anh ta duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình, quỳ xuống trước háng Lục Phi Yên, thè lưỡi liếm thịt liên tục, dùng hết sức nghiêng mông để đón nhận những cú đâm của Vũ Trịnh.

Cổ Phán luôn thích liếm, nước ép tự nhiên dồi dào, nước hoa của Lục Phi Yên càng thêm hào phóng. Khi trộn lẫn với nhau, nó phát ra âm thanh húp xì xụp lớn dưới cái lưỡi nhanh nhẹn của cô gái, vô cùng dâm đãng. 

Vũ Trịnh nghe vậy hít một hơi thật sâu, dùng hai chân ổn định cơ thể, chuẩn bị bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Thắt lưng được duỗi thẳng, con cặc luồn dưới sự bôi trơn của nước hoa rồi cắm thẳng vào phía dưới. 

Cơ thể thanh tú của Cổ Phán run rẩy, cô rên rỉ không rõ ràng, nhưng lưỡi lại cuộn nhanh hơn. 

Lục Phi Yến cắn môi, cố gắng không rên rỉ, nhưng lần này khoái cảm trong háng của bà thực sự không thể chịu đựng được – huống chi là đến từ chiếc lưỡi ngọt ngào của con gái yêu. 

Cùng với cảm giác cấm kỵ, niềm vui lại càng lớn hơn. Cuối cùng, tôi không kìm được nước mắt, ôm lấy ngực mình, tự mình xoa bóp...

Ngô Tranh nhìn thấy hai mắt đỏ hoe, con rồng giống như một chiếc chày ngọc đen đâm sâu vào con đường hoa của cô gái. 

Lực đẩy tuy không nhanh nhưng lực hướng xuống xuyên thấu trái tim cô gái, tiếng bật ra khi xương hông và mông va vào nhau rất ngọt ngào và giòn. 

Lục Phi Yên nghe được lời này liền sợ hãi. May mắn thay, cô ấy còn trẻ và có xương chắc khỏe. Nếu ở vị trí của cô, cô sẽ chết ngay lập tức...

Tuy nhiên, Cổ Phán cũng không nói nên lời, mũi cô tràn ngập mùi thơm nồng nặc, nước hoa của Đại Công Đại Công cho dù lưỡi cô có khéo léo đến đâu cũng không thể chảy ra ngoài. 

Con gà trống bị đẩy sâu vào trong đường hoa, mầm lõi hoa đặc biệt nhạy cảm hết lần này đến lần khác nảy trở lại hình dạng ban đầu, liên tục bị giã thành từng miếng thịt, từng đợt khoái cảm ngứa ran đang tràn vào cơ thể mỏng manh. 

Miếng thịt đã bị đánh rất lâu, bị đấm mạnh cả trăm lần, gần như bị đánh bay linh hồn. 

Lực đẩy đột nhiên trở nên nhanh hơn. Chưa kể tác động dữ dội khi đưa vào, khi rút ra, các rãnh trên cơ thể giống như một chiếc cuốc nhỏ, không ngừng cào vào da thịt, linh hồn như bị hút ra ngoài. 

Cô gái rên rỉ, nhận thấy Vũ Trịnh có điều gì đó khác thường, nhưng trong đầu cô lại đầy bối rối và cô chỉ có thể hếch mông lên đón cây gậy, nhưng cô không biết sự khác biệt là gì. 

Trong cơn choáng váng, Cổ Phán liên tiếp bị đánh mạnh, hất cô ra khỏi môi của Lục Phi Yên. Cơ thể thanh tú của cô gái thật mềm mại và mềm mại. Cô rõ ràng muốn cắn vài miếng, nhưng lại không thể phản kháng nên chỉ có thể bị đẩy về phía mẹ mình. 

Di chuyển đến đâu, chiếc lưỡi nhỏ thơm tho liếm bất cứ nơi nào nó di chuyển, như thể nếm từng chút một trên cơ thể mẹ. 

Sau khi liếm bộ ngực khủng, hai mẹ con cuối cùng cũng chạm vào nhau. 

"Mẹ... khó chịu quá..." Cổ Phán cau mày và mím môi. Rõ ràng là những làn sóng khoái cảm cực lớn đang phát ra từ cơ thể anh ta, nhưng khuôn mặt anh ta lại rất đáng thương, như thể đang tràn ngập đau đớn. 

Lục Phi Yên cảm thấy rất thoải mái sau khi bị liếm, nhưng giữa đường lên núi cô đột nhiên dừng lại. Cô ấy đang bị ngạt thở. Bà nhìn thấy vậy liền ôm lấy đứa con gái yêu quý của mình và an ủi: “Không sao đâu, không sao đâu…” Ngoài con gái yêu ra, còn có đôi mắt tràn đầy hy vọng của Ngô Tranh. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn anh với ánh mắt oán hận, cuối cùng cũng ngoan ngoãn hôn lên đôi môi ngọt ngào của con gái mình. 

Hơi thở ngọt ngào ấm áp lạ thường. Cổ Phán an ủi nhắm mắt lại, dùng tay ôm thật chặt Lục Phi Yên, thở hổn hển chờ đợi làn sóng tình yêu tràn ngập ập đến. 

Con gà trống lúc này gần như đạt đến đỉnh cao sức mạnh và tốc độ, lao sang trái và phải trên đường hoa, tùy ý khuấy động. 

“Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…” Cơ thể mảnh dẻ của Cổ Phán co giật, tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, những suy nghĩ quyến rũ gần như bật ra khỏi cơ thể. 

Đặc biệt, cặp mông run rẩy dữ dội như trấu, dưới sức bơm không ngừng của cặc, một lượng lớn nước hoa đổ ra. 

Lục Phi Yến thấy con gái yêu nhiệt tình đến, liền nhanh chóng ôm chặt lấy nàng, vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của nàng, thổi hơi thở ngọt ngào vào trong miệng...

Cuối cùng, cơ thể đang run rẩy của cô gái đột nhiên dừng lại và mềm đi như một vũng nước. 

Lục Phi Yến biết Cố Phàm vui mừng đến mức ngây ngất, nhưng cô vẫn không nhịn được liếc nhìn Ngô Tranh một cái, trách móc người yêu quá tàn nhẫn, không quan tâm đến mình. 

Nhưng Vũ Trịnh đã rút con cặc của mình ra khỏi thung lũng sâu nơi anh ta đang nhìn về phía trước, và nó vẫn cao như một con rồng. Ngay khi Lộ Phi Yến đang giật mình, cô đã bị Vũ Trịnh đẩy xuống, và con gà trống ngâm trong nước hoa đâm vào thung lũng nước suối của cô với một tiếng bốp. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang trong tình yêu say đắm, và khoảnh khắc này mang đến cho cô niềm vui lớn lao, nó ngay lập tức thỏa mãn sự trống rỗng của cô. 

Ba người ở gần nhau, Lục Phi Yên nhịn không được nữa. Cô dang đôi chân dài của mình quanh người Cổ Phán, sau đó quấn quanh eo Vũ Trịnh và nhéo thật chặt. 

Đôi chân ngọc mảnh mai rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, Vũ Trịnh chỉ có thể lắc hông hẹp và bơm mạnh. 

Bằng cách này, chiến kê ra vào thường xuyên, như thể thung lũng luôn được lấp đầy. 

Lục Phi Yến sắp đạt đến điểm cuối của đam mê, nhưng khi đã quá căng thẳng, niềm đam mê của cô lại bùng lên như đổ thêm dầu vào lửa! 

"Ừm... ừm... Ngô Lãng..." Lục Phi Yên ánh mắt mơ hồ, cô cắn chặt môi sau khi gọi người yêu. Cô không thể không khoanh chân vẽ những vòng tròn, để con cặc của mình thâm nhập vào mọi ngóc ngách của thung lũng từ những góc độ khác nhau. 

Hơi thở của cô ấy sắp tắt, cô ấy chỉ có thể ngân nga một âm thanh quyến rũ và lay động tâm hồn từ mũi Yao của mình. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ hoe, sự kiên nhẫn của anh đã đạt đến giới hạn. Anh ta gầm lên trong cổ họng và dùng hết sức lực tấn công phòng hoa. 

Những búp thịt dày đặc của mỹ nhân hung hãn quấn chặt lấy con cặc, mỗi con vừa nhảy vừa bú, còn Hoa Tín thì dùng sức ấn vào nấm rùa và mút mạnh. 

Cuối cùng, Vũ Trịnh phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. Anh ta không còn có thể chống lại lực hút mạnh mẽ, và tinh trùng của anh ta phun ra! 

Trái tim tình yêu của Lục Phi Yên bị dương khí xông tới, làn sóng tình yêu như sóng lớn cuốn qua, nước hoa bắn tung tóe trong thung lũng. 

Cô cong lưng, ngửa đầu ra sau, dùng chân liều mạng ấn eo Ngô Tranh xuống, như thể cô không hài lòng với con đường hoa đầy gà trống và muốn để gà trống xuyên qua Phong Công.

Hai người yêu nhau cho đến khi mây tạnh, mưa tạnh rồi họ cùng ngã xuống, ôm nhau thở hổn hển...

Hơi thở của hắn dần dần trở lại, Cố Pan hừ một tiếng, nịnh nọt nói: "Chồng của ta thật là đồ xấu."

Cô gái nhìn Ngô Tranh đầy oán hận nói: "Chồng tôi không xuất tinh vào nhà người khác, mà là muốn xuất tinh vào mẹ tôi, nhất định phải đưa cho mẹ tôi một lần, sau đó... Sau đó tôi sẽ hái bông cúc nhỏ của người khác..." Nghĩ đến điều gì đó, cô gái vội vàng thoát khỏi mẹ và người yêu, rụt rè che mông nói: "Tôi sợ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Ngựa uống rượu ở miền Trung Chương 3: Sự hòa hợp của đàn piano và âm thanh của đôi tai cụp xuống

Cô gái ngượng ngùng che mông lại, vẻ ngoài ngây thơ đáng yêu gợi cảm, quyến rũ đến mức Ngô Tranh cử động ngón trỏ. 

May mắn thay, Vũ Trịnh luôn yêu thương những người vợ yêu quý của mình từ tận đáy lòng nên không cần phải ép Cổ Phán xử tử anh ta ngay tại chỗ. 

Vòng tay ôm lấy cô gái, Ngô Tranh vuốt ve mũi cô nói: "Đồ ngốc, nếu em thực sự không muốn, chồng tôi có thể ép em làm được không?"

Cổ Phán nghe vậy, mỉm cười, đôi mắt quyến rũ cong lên, vùi mình vào lồng ngực Ngô Tranh vặn vẹo, trông rất ngọt ngào. 

Lộ Phi Yến nằm trên vai Vũ Trịnh mà không nói một lời, trên môi nở một nụ cười, tình cờ bị Cổ Phán nhìn thấy rõ ràng. 

"Mẹ, mẹ cười cái gì?" Phán Phán rất ngạc nhiên. Nụ cười của Lục Phi Yên tuy ngọt ngào và quyến rũ nhưng cô ấy dường như rất yên tâm với Ngô Tranh, biết anh sẽ không ép buộc con gái yêu của mình, nhưng nó cũng mang theo một bí ẩn khó tả và ý nghĩa sâu xa. 

"Hả?" Lục Phi Yến mở miệng, dùng ánh mắt nửa vuốt ve nửa oán hận liếc nhìn Cố Phàm. Có vẻ như bà không ngờ con gái mình sẽ đặt câu hỏi ngay lập tức, đồng thời bà cũng phàn nàn rằng mình không che giấu tốt những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. 

Tôi luôn có chút quá thoải mái khi ở riêng với Ngô Tranh, nhất thời không thể thay đổi được. 

Lúc này thật khó để nói nên tôi chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu.

"Sao ngươi lại cười..." Cố Pan bất đắc dĩ nói, bĩu môi nói: "Rõ ràng là ngươi đang cười nhạo ta, nhưng ngươi còn không chịu thừa nhận. A, sư huynh cũng đang cười. Rõ ràng là ngươi đang cấu kết cười nhạo ta, còn không cho ta biết."

"Không, tôi không biết Feifei đang cười vì cái gì, tôi chỉ cười khi nghĩ đến điều gì đó thôi." 

Nụ cười của Vũ Trịnh rất sáng và đầy nắng, rất khác với cảm giác bí ẩn của Lộ Phi Yến, và không có dục vọng khi tình yêu trỗi dậy.

Cổ Phán vẻ mặt kỳ quái, cho rằng hiếm có thể biết được mẹ mình đang nghĩ gì, liền hỏi Ngô Tranh: "Lão công, ngươi nhớ được cái gì?"

“Một lúc là chồng, một lúc là sư huynh.” Ngô Chính ngoắc ngoắc sống mũi Cố Panxiu Đình nói: "Ta nhớ trước kia ta nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Khi ở cùng Phi Phi, ta đã hứa rất nhiều điều, đồng thời ta cũng nghĩ đến việc giúp đỡ Côn Lôn trong tương lai. Bằng cách trấn áp các đối thủ chính trị trong triều đình và mở rộng nguồn tài chính của họ, giáo phái Côn Lôn tự nhiên sẽ có lịch sử lâu đời. Khi đó, ta còn trẻ và ngu dốt, cho rằng tất cả những điều này đều dễ dàng đạt được... Cho đến khi ta ôm ngươi trong tay, ta mới cảm thấy điều đó." lời hứa năm đó tôi dễ dàng thực hiện cuối cùng cũng đã được thực hiện."

Mong muốn sớm nhất của Vũ Trịnh thực ra là bảo vệ một ngôi nhà nhỏ.

Nhưng trong lúc khó khăn, cuộc sống chẳng ra gì, ngay cả điều ước nhỏ nhoi này cũng vô cùng khó khăn… Hôm nay, hai mẹ con đang mang trong mình tâm nguyện ấp ủ từ lâu. Hai cơ thể thanh tú của họ mềm mại như không xương, nhưng bốn hạt đậu ép vào hai bên và lưng lại cứng như đá, điều này rõ ràng mang lại cho Vũ Trịnh sự ổn định để sống.

“Tôi muốn mua hoa quế thơm và mang theo rượu, nhưng hóa ra lại giống như một chàng trai trẻ đi du lịch…” Vũ Trịnh có chút xúc động nhớ lại quá khứ.

Trái tim của người yêu đang dâng trào, niềm an ủi tốt nhất giữa những người yêu đương đương nhiên là sự dịu dàng vô hạn của chính anh.

Hơi thở dài và mảnh của họ tràn ngập sự ngọt ngào. Lộ Phi Yến và Cổ Phán đều không nói một lời, nhưng cánh tay của họ ôm chặt lấy nhau.

Bốn bộ ngực căng tròn và khổng lồ ép chặt vào người Vũ Trịnh, sưởi ấm người đàn ông bằng sự dịu dàng độc nhất của phụ nữ. 

Vũ Trịnh cảm thấy ấm áp cả về thể chất lẫn tinh thần. Anh nhìn Cổ Phán nép vào ngực mình, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Vẻ đẹp của cô gái gần như làm tan chảy trái tim cô.

Một lúc sau, Cố Bàn ngẩng đầu nhìn Ngô Tranh, sau đó vội vàng tránh đi. Tuy nhiên, mỗi lần nhìn Ngô Tranh, anh lại cảm thấy ánh mắt mình càng ngày càng sắc bén, ánh mắt chuyển động càng lúc càng nhanh, không ngừng tuần tra những bộ phận duyên dáng trên cơ thể thanh tú của cô. 

Điều mà cô gái đang xấu hổ không biết là đôi mắt của cô ngày càng mờ đi.

Tóc nàng xõa xuống như lụa, lúc nhổ nhẹ nhàng như mây. Bàn tay thô ráp của cô từ từ vuốt ve nó. Cô gái nheo mắt, trông ấm áp và thoải mái đến khó tả.

Chiếc áo lót của mỹ nữ phía sau đã bị bàn tay thô ráp còn lại siết chặt, như thể họ đang cảm nhận được mạch máu của nhau. 

Ngô Tranh quay đầu lại, thấy Lục Phi Yên ngơ ngác nhìn nhau, ánh mắt nhìn nhau, mỉm cười với nhau. 

Đôi môi thơm ngát của mỹ nhân hơi bĩu ra, vừa thanh tú, thanh tú như thiếu nữ vừa đoan trang như một thiếu nữ trưởng thành. Tim của Vũ Trịnh đập thình thịch khi nhìn thấy cô, tay anh siết chặt lại. 

Tình cờ lúc này niềm đam mê của Cổ Phán đang dâng trào, đôi môi đỏ mọng của anh ta lặng lẽ ấn lên ngực Vũ Trịnh, như thể anh ta đang lén lút ăn thịt. 

Vũ Trịnh không thể nhịn được nữa và dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực lớn của Cổ Phán. Bộ ngực của cô gái mịn màng và đầy đặn. Tay nắm của anh bị nảy và trượt, và anh gần như không bắt được chúng. Anh nhanh chóng ấn lòng bàn tay rồi cầm lấy bộ ngực to chuyển động như thỏ trong tay. 

"Ừm..." Cố Pan rên rỉ khe khẽ và dài, đôi mắt nhắm nghiền dài như chiếc lược, khóe miệng càng cong, trông rất hài lòng với bàn tay thô ráp xoa xoa ngực mình.

Cô gái mở mắt ra sau một lúc. Cái nắm tay của Vũ Trịnh không hề mạnh mẽ, nhưng bộ ngực của cô lại mềm mại và nhạy cảm đến mức có thể phát hiện rõ ràng từng dấu tay. 

Nếu tận mắt nhìn bàn tay to lớn này, bạn sẽ thấy nó không phủ đầy kén như một số lão nông làm việc quanh năm mà các dấu tay thì lộn xộn, thô ráp và dày đặc. 

Lòng bàn tay của một người bình thường chỉ có ba đường rõ ràng, nhưng lòng bàn tay của Vũ Trịnh có hơn năm mươi đường dày và nhẹ. 

Nếu thầy bói nhìn thấy thì thông thường sẽ nói rằng anh ta có số mệnh không tốt và có những khúc mắc khó lường. 

Về phần những nếp nhăn đó thì có vô số, và chúng sâu hơn nhiều so với người thường. Tất cả đều là những vết hằn sâu được khắc bằng nhiều lần mài. 

Cổ Phán cảm thấy thương hại, cô chắp hai tay lại, ngực ưỡn cao, cô gái cúi đầu hôn lên ngón tay Ngải Lang, như thể có thể dùng loại kem béo ngậy của mình để xoa dịu vết sẹo trên bàn tay. 

Đầu ngón tay truyền đến hơi ấm, Ngô Tranh cử động ngón tay, tinh nghịch trêu chọc răng và lưỡi của Cố Phàm. 

Cổ Phán cười khúc khích, dùng răng nanh cắn ngón tay mình khiến nó hơi nhói, lập tức dùng môi mút để loại bỏ cơn đau nhẹ. 

Chất kem đậm đà và mịn màng, Vũ Trịnh thích thú với sự dịu dàng trong đó. 

Có hai đôi môi mềm mại hôn nhẹ lên má cô. Ngô Tranh quay đầu lại, ngậm môi vào trong miệng. Móc lưỡi, một chiếc lưỡi lá lan mảnh khảnh thò ra, mềm mại như sáp, ấm áp thơm tho. 

Vũ Trịnh mút và nếm thử, hương vị thật tuyệt vời. Bàn tay to lớn đang ôm eo Liễu trượt xuống, hắn nắm lấy một miếng mông quả lê mà nhào nặn. 

Ngực to mịn màng mềm mại như mông quả lê, nhưng ngực to thì nóng và mông lạnh, cảm giác rất khác. 

Hai bàn tay to của Vũ Trịnh nhéo và nhào nặn với sức mạnh và chuyển động giống nhau, khiến nó mềm mại trong lòng bàn tay và ấm áp trong lòng anh. 

Hai mẹ con cùng rên rỉ, thở hổn hển khi điểm nhạy cảm của mình bị tấn công. 

Ngô Tranh đang tận hưởng sự dịu dàng thì đột nhiên cảm thấy lồng ngực vừa lạnh vừa nóng. 

Cổ Phán nhìn người yêu và mẹ cô hôn nhau say đắm. Nụ hôn lưỡi trìu mến đẹp đến mức không ai nỡ quấy rầy họ. 

Nhưng hắn lại cuồng nhiệt đến mức không nhịn được hôn lên ngực Ngô Tranh. 

Vũ Trịnh nhéo và nhào nặn bộ ngực lớn của cô, cô nhẹ nhàng hôn lên ngực cô. 

Ngô Tranh nhéo những hạt quả mọng ở đỉnh đỉnh, đồng thời liếm liếm những vết sưng nhỏ. 

Sự dịu dàng và ngọt ngào rất hòa quyện. 

Trong lúc bàng hoàng, Cổ Phán đột nhiên nghĩ rằng vào lúc này, ba người họ đang yêu nhau, ham muốn của họ dần dần dâng cao, có thể họ sẽ lại muốn quan hệ nồng nhiệt. 

Nếu Ngô Tranh cảm động muốn nếm thử hoa đẹp ở sân sau nhà mình thì phải làm sao? 

Lúc đó cô gái mới nhận ra rằng suy nghĩ của mình đã lặng lẽ thay đổi mà cô không hề nhận ra. 

Từ nỗi sợ hãi đơn giản không biết trước đây, đến làm sao để từ chối bây giờ? 

Làm sao tôi có thể chịu được khi nói không? 

Cổ Phán đột nhiên nhận ra nụ cười thần bí của Lục Phi Yên trước đó có ý nghĩa như vậy! 

Sau khi Cổ Phán nhận ra điều này, trái tim anh cảm thấy ngọt ngào. Cảm giác như thế này có khó không nếu chúng ta đang yêu? 

Còn có chút hận đến ngứa răng, như dễ dàng bị người nào đó thao túng, cảm giác bất lực không thể chống cự. 

Ngô Tranh gãi gãi mông, ngón tay thỉnh thoảng quét qua lại trên những ngọn đồi sâu và khe núi. Những khóm cỏ thơm ngát tươi tốt không dài và lầy lội. 

Chiếc lưỡi tâm linh của Lục Phi Yến có khi phục vụ trong miệng anh, cho phép anh mút, có khi lại khéo léo dụ dỗ dụ dỗ anh, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô cũng nắm lấy con rồng thịt. 

Lòng bàn tay mềm mại có chút ấm áp, nhưng lại có vẻ lạnh lẽo so với con rồng thịt nóng bỏng. 

Ngô Chính run lên vì lạnh, cúi đầu, ôm lấy bộ ngực đang treo trên cổ của Lục Phi Yên. 

Những hạt quả mọng trong miệng bạn, cứng nhưng mềm. 

Loại quả mảnh mai màu đỏ tươi này có rất nhiều điểm nhạy cảm, nhiều hơn người thường. Vũ Trịnh nhẹ nhàng mút và liếm nó, cơ thể duyên dáng và duyên dáng trong tay anh run lên, thậm chí cả bàn tay đang cầm thịt rồng cũng siết chặt. 

Lữ Phi Yên lồng ngực tê dại. Cô cúi đầu nhìn người yêu đang mút lấy những đường cong duyên dáng của cô, đẩy bộ ngực lớn lên, đôi mắt rực lửa. 

Mỹ phụ đỏ mặt, tỏ vẻ cầu xin tha thứ, nhưng Ngô Chính lại trợn to hai mắt, hiển nhiên không đồng ý. 

Lục Phi Yến lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhìn Cố Pan đôi mắt to đang liếc nhìn mình, cô thực sự xấu hổ muốn lộ ra vẻ nịnh nọt. 

Nhưng từ chối Vũ Trịnh, cô ấy chưa bao giờ học được bất cứ điều gì kể từ khi chuyển đến Dinh thự Wu ... Đột nhiên, khoái cảm trên bộ ngực lớn của cô ấy tăng gấp đôi, Vũ Trịnh ăn miếng thịt ức lớn và phát ra âm thanh húp xúp. Những hạt dâu hồng và quầng hồng trở nên đỏ rực và quyến rũ hơn. 

“Ngô Lãng, ta cũng muốn…” Cố Phàm bị những gì mình nhìn thấy mê hoặc, cảm thấy bàn tay to lớn của mình xoa nắn thật không vừa ý. Cơ thể thanh tú của anh tiến lại gần và đưa bộ ngực căng mọng đầy đặn của cô đưa vào miệng Ngô Tranh. 

[Quyến rũ] thành công, Ngô Tranh vui mừng đến mức chồng hai mẹ con lên nhau. Nếu anh ta nằm xuống, toàn bộ khuôn mặt của anh ta sẽ bị chôn vùi. 

Hai hạt dâu đứng xinh đẹp dưới ánh đèn đêm, thơm ngon và hấp dẫn. Ngô Tranh há miệng đưa cả hai vào trong miệng, hút thật sâu. 

Bộ ngực đầy đặn bị lực hút mạnh kéo căng ra, hai khối màu hồng trên đỉnh biến mất trong miệng Ngô Tranh. 

Hai mẹ con đồng thời rên rỉ, cảm giác tê dại truyền từ ngực đến vai, làm mềm đi nửa cơ thể. 

Lúc này, ba người cùng nhau thở dốc. Hơi thở nóng bỏng của Vũ Trịnh theo đường cong của bộ ngực lớn. Anh ta ngậm bầu ngực và hít vào, thổi hương lên. 

Lục Phi Yên cụp mắt xuống, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhìn thấy hai bầu ngực của mình bị Ngô Tranh đè ép căng ra, khá là hưng phấn. 

Ngô Tranh ăn một hồi vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta nhổ ra hai hạt quả mọng và dùng lưỡi nhặt chúng lên. 

Bộ ngực nặng nề được nâng lên rồi rơi xuống từ đỉnh cao, run rẩy run rẩy, lộ ra độ đàn hồi tuyệt vời. 

Cổ Phán mím đôi môi đỏ mọng và nhìn thấy Vũ Trịnh đang ôm ngực mình ngày càng cao hơn, sóng ngực ngày càng dữ dội. Cô mất đi cảm xúc trong giây lát, cuối cùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và đuổi theo đầu vú như cô thường làm khi họ làm tình. 

Làm dịu cơ thể cô bằng Ailang, sự nhạy cảm và khoái cảm của cô tăng gấp đôi. Hơn nữa, ngoài bộ ngực của mình, cô còn có một bộ ngực khủng của mẹ luôn ở bên cạnh. 

Cái lưỡi hùng hồn của Cổ Phán tham lam liếm những hạt mọng. 

Lục Phi Yến nhìn hai chiếc lưỡi di chuyển lên xuống, ấn vào những bộ phận cực kỳ nhạy cảm trên cơ thể cô, như thể từng nếp nhăn trên hạt dâu đều bị liếm cẩn thận không tiếc lời. 

Chơi như thế này là điều cô đã quen thuộc và rất yêu thích. Vũ Trịnh trước đó đã nghĩ rằng cô ấy không thể buông tay trước mặt Cổ Phán, vì vậy cô ấy chống cự và từ chối. 

Nhìn thấy con gái mình chủ động, trong ánh mắt Ngô Tranh tràn đầy hy vọng, bà không thể cưỡng lại được. Cô thè cái lưỡi xanh nửa bất lực nửa chờ đợi, nhắm đôi mắt quyến rũ và cúi đầu về phía nơi lưỡi họ gặp nhau. 

So với núm vú thon thả của Lục Phi Yến, núm vú của Cổ Phán ngắn hơn và tròn hơn, giống như một con sò huyết vừa dễ thương vừa ngon lành. 

Giống như lưỡi Xiang của họ vừa dài vừa thon, nhưng đầu lưỡi của Cổ Phán lại tròn hơn khiến nó càng dễ thương hơn. 

Người đẹp chơi đùa với chính mình và với nhau. Từng đường cong của chiếc lưỡi ngọt ngào và bộ ngực khủng của cô ấy đều đẹp không tì vết và vô cùng gợi cảm. 

Ngô Tranh đạt được tâm nguyện của mình, thở dài một hơi, tựa hồ điều này có thể làm dịu đi một chút nhịp tim đang kịch liệt đến mức suýt nhảy ra khỏi lồng ngực của hắn. 

Những hạt sữa cứng, bầu vú mềm, lưỡi mềm và thơm, khi bạn cùng lúc mút chúng vào miệng, hương vị tuyệt vời đơn giản là cảm giác thích thú cao nhất. 

Vũ Trịnh thấy hai mẹ con rất tình cảm, đưa tay chạm vào đám cỏ giữa háng họ. 

Cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến căng thẳng, mông của Cổ Phán co lại, hai mẹ con bị tấn công vào điểm trọng yếu, tất cả đều đồng loạt nắm lấy con cặc của Vũ Trịnh. 

Con rồng thịt dày và cứng như một khẩu súng thép nóng đỏ, gần như tan chảy trong lòng bàn tay. 

Cái núm nhỏ của Cổ Phán bị những đầu ngón tay thô ráp cọ xát, mũi cô gái bị bịt lại, thở hồng hộc, nhưng những ngón tay khó chịu của Vũ Trịnh luôn chỉ về phía sân sau trong khi cô đang ngơ ngác. 

Mỗi lần như vậy, cô đều buộc phải co mông lại và dùng hết sức bảo vệ vùng cấm này. 

Cảm giác vừa vui vừa căng thẳng này còn thú vị hơn cả lần mất trinh ở sông Tương Giang. 

May mắn thay, Vũ Trịnh giống như trêu chọc cô gái hơn, không thực sự ép buộc cô ấy. Không cần thiết phải tách mông cô ấy ra hay dùng vũ lực xâm chiếm cô ấy. 

Ngón tay cái khó chịu càng cố gắng vặn xoắn những hạt thịt nhỏ, rồi duỗi ngón giữa ra tách đôi môi bông hoa ra, khám phá lỗ hoa ướt át. 

Cổ Phán ngước chiếc cổ trắng ngần thon thả lên và thở ra một hơi dài, như thể cô vừa tỉnh táo lại, thu mình lại, ngượng ngùng nhìn Vũ Trịnh, lè lưỡi và tiếp tục liếm ngực.

Những ngón tay biến thành lỗ hoa. Dù không đầy đặn như con cặc nhưng Vũ Trịnh biết rất rõ thân hình thanh tú của cô. Một chút ở đây và một chút vặn vẹo ở đó là tất cả niềm hạnh phúc của cô ấy, và hương vị cũng tuyệt vời không kém. 

Đang háo hức tận hưởng giây phút này, tôi nghe thấy tiếng mẹ ồn ào, dường như trong niềm hạnh phúc có chút bất bình. 

Đảo mắt lại, cô nhìn thấy hai má Lục Phi Yên đỏ bừng xấu hổ, nhưng sương mù trong mắt cô rõ ràng là biểu hiện của khoái cảm, nhất thời cô không hiểu tại sao. 

Nước hoa của người đẹp tựa như nước suối, béo ngậy và trơn trượt. 

Không giống như Cổ Phán, Vũ Trịnh trêu chọc da thịt bằng một ngón tay, nhúng ngón tay còn lại vào nước suối, nhẹ nhàng bóp mở phần sau và xoay trên các nếp gấp dày đặc của hậu môn. Cơ thể nhạy cảm của Lục Phi Yên làm sao có thể chống lại được? 

Vũ Trịnh, người đẹp ở sân sau của chính mình, luôn yêu cô và nếm trải nó mỗi khi cô quan hệ. Không có gì cả. 

Chỉ là hôm nay trước mặt con gái bà, chỗ xấu hổ nhất chính là nơi xấu hổ nhất. Nàng làm sao có thể không biết Ngô Tranh đang suy nghĩ cái gì? 

Sự nhạy cảm của hoa trước tự nhiên sẽ phát ra tiếng rên rỉ, khi đau đớn và sưng tấy ở hậu phòng chạm vào nhau thì khó tránh khỏi tiếng kêu than bất bình thường. 

Hai người đến với nhau, và sự hiện diện của Cổ Phán khiến Lộ Phi Yến nhớ lại những cảm xúc khác nhau mà cô cảm thấy khi lần đầu tiên ở bên nhau - bất lực nhưng không thể trốn thoát, mơ hồ mong chờ nhưng lại cảm thấy xấu hổ...

Niềm vui càng lúc càng mãnh liệt, trêu đùa thêm một lúc nữa, hai mẹ con gần như đồng thời run lên, một lượng nhỏ nước trái cây chảy vào trong thung lũng. 

"Bo... vậy Feifei..."

"Bo... Tôi rất mong chờ điều đó..."

Vũ Trịnh nhìn sự dễ thương của hai mẹ con và hôn lên má từng người. 

Cổ Phán Kỳ hơi ngẩng đầu lên, vui vẻ nhận nụ hôn rồi nằm lên ngực Ngô Tranh. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, mím môi nói: "Chồng, anh... thực sự muốn em sao..."

Vẻ mặt nửa buồn nửa bối rối của cô gái thật quá đáng yêu. Ngô Tranh hôn thật mạnh vào má cô rồi nói: “Anh muốn nhưng không cần vội. Đêm tân hôn mọi người đều vui vẻ là tốt rồi. Bàn Nhi không nên lúc nào cũng lo lắng về chuyện này.”

"Ha ha, ngươi biết chồng ngươi yêu ta." Cổ Phán nhe ​​răng cười, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, lại dựa vào ngực Ngô Tranh, khóe miệng nhếch lên trông rất vui vẻ. 

Một lúc sau, đôi mắt quyến rũ của cô mở ra bối rối, cô mím môi lại ngẩng đầu nói: "Nhưng... nhưng nếu chồng tôi không lấy được, liệu anh ấy có vui không?"

“Ừ…” Ngô Tranh thực sự chưa nghĩ tới vấn đề này. 

Anh ấy tính tình rộng lượng, hình như đã quen yêu thương mọi người trong gia đình này, vì ai cũng yêu quý anh ấy nên không cần phải lo lắng gì cả. Cho dù bạn bỏ vào bao nhiêu, bạn sẽ tự nhiên gặt hái được hoặc thậm chí nhân đôi số tiền thưởng. 

Anh cũng sửng sốt một lát rồi nói: “Có thể có chút tiếc nuối, nhưng đêm nay mẹ con ta ở trong lòng ta, ta còn có thể không vui cái gì? Cho dù có chút tiếc nuối cũng có quan hệ gì?”

Môi cô gái khẽ mấp máy, cô liếc nhìn mẹ, nhưng cuối cùng không dám nói gì.

Cổ Phán thực sự đã cảm động. Trước hết, anh yêu Vũ Trịnh từ tận đáy lòng. Chỉ cần yêu Ngô Tranh, hắn tự nhiên sẽ say mê cả thể xác lẫn tinh thần. Không có gì mà anh không thể cưỡng lại được. 

Thứ hai, tôi bị Ngô Tranh trêu chọc ở sân sau. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy kỳ lạ thực sự không tệ, ít nhiều tôi cũng nảy ra ý tưởng thử một lần. 

"Ta chỉ cảm thấy... Sẽ rất đau, hơn nữa ta luôn có chút sợ hãi..." Cố Phàm không dám đồng ý, cũng nhịn không được từ chối. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, câu nói này là đúng. 

"Nếu sợ hãi thì không cần phải ép mình làm gì cả. Chuyện đó không có gì to tát cả." Vẻ mặt lo lắng của cô gái thật đáng yêu. Vũ Trịnh không thể không mỉm cười hiểu biết. Làm sao anh có thể chịu được áp lực? 

Tuy nhiên, con rồng thịt dưới háng đã hưng phấn từ lâu, nó tiếp tục tìm nơi mềm mại ấm áp để xoa dịu. Thân thể mảnh khảnh của Cố Phàm vừa lúc đến gần, hắn cũng không điều chỉnh tư thế. Hai người nửa quỳ, thịt rồng xuyên vào giữa chân, đầu cùn gãi môi, thấm nước, thuận lợi luồn vào. 

“Ừ…” Cô gái ngượng ngùng cười, nhưng vẫn dang chân ra và quấn quanh eo Vũ Trịnh. 

Khi con rồng thịt tiến vào hang, đôi chân dài mạnh mẽ của nó lập tức mất đi sức lực và chỉ có thể khập khiễng bám vào thắt lưng của Vũ Trịnh, toàn bộ sức nặng của cơ thể dồn vào người yêu của nó. 

Thật xấu hổ khi Vũ Trịnh chỉ ôm cô gái mà không dùng bất kỳ lực nào, chỉ để giữ cho cô ấy không bị mềm lòng. 

Con đường hoa bùn được bôi trơn vô cùng. Mặc dù con rồng thịt tiến vào và quấn chặt lấy thịt rồng, nhưng cơ thể mỏng manh vẫn vô tình chìm xuống, nuốt chửng con rồng thịt từng inch một. 

Bám chặt người yêu, Cổ Phán vặn vẹo không chịu nghe lời nhưng Ngô Tranh lại không chịu buông tha cho cô. 

Đôi bàn tay to lớn nâng hông lên và nâng cô gái lên vài inch trước khi buông ra. Cơ thể mảnh mai không trọng lượng rơi xuống, con rồng thịt vừa phun ra một nửa lập tức bị nuốt chửng đến cùng. 

Cổ Phán có dáng người mảnh khảnh, dù gầy đến đâu cũng không hề nhẹ. Dù con cặc của hắn bất động nhưng khi cơ thể thanh tú của hắn bị ấn lên, lực của nấm rùa đánh vào tâm bông hoa cũng không nhẹ hơn khi Ngô Chính đâm mạnh là mấy. 

Nhưng Vũ Trịnh không dừng lại một lúc. Ngay khi nấm rùa đâm vào Hoa Tân, cơ thể thanh tú của anh ta lại được nhấc lên và đặt xuống chỉ bằng một hoặc hai inch. 

Toàn thân Cổ Phán mất kiểm soát. Đường đi của bông hoa tê dại và ngứa ngáy, phần giữa bông hoa phồng lên, sưng tấy đến mức có cảm giác như đang bị một đám mây xanh nâng đỡ. Nó cảm thấy uể oải, bất lực và thoải mái đến khó tả. 

“Chúng ta không thể đánh như thế này… Tôi không thở được…” Chỉ sau hơn chục lần do dự, Cổ Phán cảm thấy khoái cảm với tư thế chưa được thử này quá mạnh. Một luồng không khí tràn vào lồng ngực khiến anh hoảng sợ. Anh không khỏi kêu lên cầu xin sự thương xót. 

"Không phải là va chạm... mà là bởi vì Pan'er da quá trơn, ta thật sự không nhịn được..." Ngô Chính nâng cô gái lên, lòng bàn tay ôm mông của nàng trượt đi, cái mông bị kẹp trượt ra khỏi lòng bàn tay hắn, bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Dường như da mông quá mịn màng, mỗi khi dùng lực đều tuột ra khỏi lòng bàn tay. 

"Kẻ xấu, ngươi chính là kẻ xấu... ô ô ô..." Mùi vị quá dễ chịu, Cố Pan như nức nở. 

Nhưng khi thân thể mảnh dẻ trượt đi, con rồng thịt đâm thẳng vào cung điện sâu thẳm, trái tim yêu bị bóp nghẹt đến mức nhỏ giọt nước. Âm thanh dâm đãng ùng ục mỗi khi nó lên xuống thật là xấu hổ vô cùng. Làm sao có thể có chút bất mãn nào được? 

Tiếng nức nở nghe giống như sự nũng nịu và cầu xin khoái cảm hơn. 

Đặc biệt là khi cơ thể thanh tú trượt xuống, cặp mông bị bàn tay lớn tóm lấy tự nhiên tách ra, sân sau chôn sâu trong trung tâm cảm giác mát mẻ lộng gió, như thể bí mật vốn bị che giấu đã bị phơi bày. Sự kỳ lạ này khiến khoái cảm của cô gái càng thêm mãnh liệt. 

"Vậy thì không tệ!"

Lời nói của tình nhân khiến Cố Phàm trong lòng ấm áp, nhưng không tránh khỏi có chút thất vọng. Suy cho cùng, những gì anh nói lúc này luôn có phần dối trá. 

Quả nhiên, hai cái mông của Ngô Tranh được chống đỡ vững chắc, đôi bàn tay to lớn như đang ôm một báu vật, nhưng thân hình mảnh dẻ của hắn vẫn lơ lửng trên không trung. Ngô Tranh duỗi thẳng eo, cặc của hắn thẳng tiến vào. 

Sự va chạm mạnh khiến khoái cảm ùa thẳng vào tâm trí bạn! 

Cổ Phán a yo hét lên, đầu cô ngửa ra sau, gần như không thở được.

Vũ Trịnh vẫn đâm mạnh vào. 

Hai chân dang rộng để lộ ra từng chi tiết ở háng. Âm thanh đứt gãy của eo và bụng của người đàn ông chạm vào háng rất to và rõ ràng, nhịp điệu cực kỳ nhanh, cho thấy Vũ Trịnh đã nhanh và dữ dội như thế nào trong quá trình va chạm. 

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng của Cổ Phán giống như tiếng nức nở, phần thân trên của cô ấy thanh tú và mềm mại, nhưng đôi chân ngọc của cô ấy quấn chặt quanh người Vũ Trịnh, năm ngón chân cô ấy chụm lại và siết chặt, và da thịt tụ lại của cô ấy quấn chặt quanh con rồng thịt, và cô ấy không thể tách ra. 

Lục Phi Yến thấy vậy, vội vàng bám vào phía sau cô con gái yêu quý, nhẹ nhàng hôn lên má cô, như đang mong chờ sự an ủi dịu dàng của người mẹ khi cô còn đang khóc trong bụng mẹ. 

Đôi mắt quyến rũ của cô như dâng trào những đợt sóng mùa xuân. Cô nhìn Vũ Trịnh đang nghiến răng, rồi nhìn đôi mày cau lại của Cổ Phán. 

Bà biết rõ giờ phút này con gái mình đang vui mừng thế nào, nhưng bà cũng lo lắng một cú va chạm mạnh như vậy sẽ khiến cơ thể con bị tổn thương. 

Nếu Vũ Trịnh dùng lực quá mạnh và âm thanh va chạm quá lớn, anh ta cũng sẽ trừng mắt phàn nàn với Vũ Trịnh. 

"Nào, thôi nào... đau quá... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos ... các giác quan..." Cơ thể mỏng manh đang lơ lửng giữa không trung đột nhiên run lên dữ dội. Vũ Trịnh dừng tác động và chỉ nhét con rồng thịt vào cuối tay cầm.

Cô gái run rẩy như trấu, nước rỉ ra từ khớp nối. Đôi chân bắt chéo của cô khiến thung lũng hoàn toàn không bị cản trở, nước hoa chảy dọc theo túi xuân ngay khi vừa ra khỏi hố. 

Sự xuất tinh của Cổ Phán gần như nguy hiểm đến tính mạng. Vũ Trịnh không cần phải thực hiện bất kỳ động thái nào. Con gà trống chôn sâu trong lỗ hoa bị chính giữa bông hoa hút vào đầu cùn một cách tự nhiên. Cơ thể mỏng manh run rẩy cũng khiến gà cọ xát vào gà. 

Từ run rẩy dữ dội đến dần dần bình tĩnh lại, như thể đang giãy dụa cho đến chết, rồi run rẩy hết lần này đến lần khác, cô gái cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Sau đó, Vũ Trịnh đặt cô xuống và nhẹ nhàng hôn những hạt tai tròn của cô, như muốn xoa dịu cô một cách nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Cổ Phán tỉnh lại sau cơn khoái cảm mãnh liệt. Anh mở to đôi mắt quyến rũ và nhìn người yêu với tình yêu vô bờ bến. Sau khi vô cùng thỏa mãn, tình cảm cứ kéo dài không thể tách rời. 

"Kẻ xấu! Với lực như vậy, tôi gần như ngất đi..." Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, hơi nhăn mũi, sức quyến rũ của cô gái lúc này mới hiện rõ ra. 

Vũ Trịnh vô cùng xúc động khi nhìn thấy nó và ước gì có thể giáng cho anh ta thêm hai đòn nữa. 

Nhưng Cổ Phán vừa mới xuất tinh mạnh, không chịu nổi nên cuối cùng anh ấy đã kiên trì rút dương vật của mình ra. 

Da thịt vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm. Con rồng thịt vẫn còn căng cứng cào vào da thịt khi nó được rút ra, Pan vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách khó chịu, như thể cô đang đau khổ và không muốn bỏ cuộc. 

Cô khẽ lắc đầu, sau đó cô nhìn thấy Lục Phi Yên đang ngồi một mình, để lại khoảnh khắc ngọt ngào này cho hai người. 

Trái tim Cổ Phán thắt lại và anh tự trách mình rất nhiều. 

Mẹ tuy ngồi yên nhưng hơi thở ngắn và mắt rưng rưng nước. 

Thân thể đẹp đẽ của cả hai, Cố Bàn làm sao có thể không biết Lục Phi Yên đang cảm thấy thế nào? 

Cô đẩy Vũ Trịnh và nói: "Hãy để anh ấy nghỉ ngơi." Cô nói và đặt bàn tay ngọc lên ngực Vũ Trịnh. 

Ngô Tranh hiểu ý, lại hôn lên môi Cố Bàn, đứng dậy ôm lấy Lục Phi Yên từ phía sau. Người đẹp cảm thấy ấm áp cả về thể xác lẫn tinh thần, không biết là tình yêu của người yêu khiến trái tim cô rung động hơn hay sự chu đáo của con gái khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Trạng thái ẩm ướt như vậy, Phi Phi lại có thể ngồi yên..."

Sau khi chứng kiến một cảnh khiêu dâm, ham muốn tình dục của Lộ Phi Yến không bao giờ dừng lại. Cô buộc mình phải tránh xa và không làm phiền cô. Thật khó để chịu đựng được điều đó. 

Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông anh, đó là mật mã thông dụng giữa hai người. 

Lục Phi Yên cảm thấy ngượng ngùng, bất an. Cử chỉ này quá xấu hổ và không đứng đắn trước mặt con gái bà. Cô hơi khó đưa ra quyết định. 

“Sao em không nhanh nâng mông lên để anh xem đã đủ trắng, đủ thơm, đã đủ cao chưa, và âm đạo còn ướt không?”

Tiếng thì thầm của Vũ Trịnh tràn ngập trong đầu anh như một giọng nói ma quỷ, và cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến ngã về phía sau hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Vũ Trịnh. 

Những lời này đã từng phát ra từ chính miệng cô ấy. Vào thời điểm đó, cô đã cải thiện đáng kể kỹ năng của mình sau khi khỏi bệnh và lần đầu tiên đánh bại một kẻ thù mạnh mẽ. Cô hưng phấn đến mức không biết phải báo đáp người yêu thế nào, chỉ có thể dâng lên sự dịu dàng, ngọt ngào. 

“Vâng... con vâng lời…” Trong đêm tân hôn, chồng tôi không chỉ là một người chồng mà còn là ân nhân đã định hình lại đường đời của tôi và không những cứu mạng tôi! 

Người phụ nữ xinh đẹp trong lòng quyến rũ đến mức cô không bao giờ biết cách từ chối Vũ Trịnh, và kết hôn với anh là mong muốn ấp ủ từ lâu của cô. Làm sao cô có thể chần chừ và để lại sự tiếc nuối vào lúc này? 

Mỹ phụ ngượng ngùng liếc nhìn Cổ Phán, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống, giữ thân trên bất động, hai chân co lên trên cành cây này, cặp mông đầy đặn nhảy ra như ánh bình minh trên biển, nhô lên cao ngất ngưởng... Một đôi chân dài nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô qua lại... Tư thế này không chỉ để lộ những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô mà còn vẫy đuôi như một con chó đang tán tỉnh. Tình yêu và ham muốn đều bình đẳng, không ai có thể cưỡng lại được! 

Cặp mông đầy đặn và trắng như những quả cầu tuyết. Vòng eo của mỹ nhân xẹp xuống, mông quả lê cong lại và rút lại. Người đẹp lắc mông không hợp lý. Không có điệu nhảy nào trên thế giới có thể duyên dáng và cảm động hơn. 

Ngô Tranh thở hổn hển, hai đôi môi đầy màu sắc đóng mở giống như những cái miệng nhỏ háu ăn đang khóc đòi ăn. 

Chôn sâu giữa mông là một khung cảnh mùa xuân càng quyến rũ hơn. Bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể Lục Phi Yên lúc đó chính là thứ mà lần nào Ngô Chính cũng phải nếm qua, mỗi lần đều có dư vị vô tận. 

Lúc này, cặp mông lê cao chót vót được những đôi chân dài nâng đỡ trước sau, những bông hoa mỏng manh thường ẩn sâu sau vườn đang rung rinh trên bầu trời như những bông hoa cúc chớm nở, như đang háo hức chờ đợi được khai thác và nở rộ…

"Phu nhân..." Ngô Tranh hưng phấn, Lục Phi Yên cuối cùng cũng không còn bị kiềm chế nữa. 

Mặc dù lúc này cô ấy dường như chỉ ở một mình với Vũ Trịnh, nhưng cô ấy vẫn chưa thể hiện hết sức hấp dẫn vô biên của mình. 

Dù vậy cũng đủ khiến người ta không thể kiềm chế được bản thân. 

"Lão công..." Lục Phi Yên trong lòng run lên. Từ đó trở đi, cô là vợ hợp pháp của Vũ Trịnh. 

Cô không hề ép buộc, cô luôn cho rằng điều đó là cần thiết và không quan tâm đến điều đó. Nhưng khi đến nhà thờ để kết hôn một cách công khai và thành thật, người đẹp mới nhận ra rằng mình luôn mong chờ điều đó. 

Cảm thấy bị kích thích, Lục Phi Yến siết chặt eo, sau đó vặn hông, cặp mông cao đung đưa tạo thành hình bán nguyệt, ngượng ngùng nói: “Anh nếm thử đi, chồng…”

Một cái cau mày và một nụ cười, một sự quyến rũ tự nhiên. 

Vũ Trịnh đứng lên bằng hai tay và tạo tư thế ngựa vững chắc với kỹ năng của một bậc thầy hàng đầu. 

Lục Phi Yến đứng yên, không nhìn, mọi thứ sau mông đều hiện ra trước mắt cô, cô hít một hơi thật sâu. 

Mỗi khi anh thể hiện sự quyến rũ của mình, người yêu anh sẽ phát điên vì ham muốn. Lúc này, anh ta chuẩn bị dùng cử chỉ hung bạo và triệt để nhất để chinh phục bản thân và đòi hỏi mọi thứ từ chính mình. 

Khi nghĩ đến sự khốc liệt sau đó, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và tự hào. 

Con rồng thịt trượt qua môi hoa, giữ con gà trống ở giữa hai môi, phần thịt mềm ở giữa hút dọc theo thân con gà trống. 

Con gà trống được kéo ra khỏi cơ thể Cổ Phán đã khô ráo nên bên hông con gà trượt qua đã dính một vệt nước. 

Thân que màu đen và những vết nước lấp lánh khiến Cổ Phán, người vốn đã sợ hãi trước tư thế của Vũ Trịnh, lại càng cảm thấy gợi cảm hơn khi nhìn thấy vết nước ướt này! 

"Bùm!" Cuối cùng, ngay cả nấm rùa cũng bị quét sạch, con gà trống bật lên với một âm thanh nghèn nghẹt, ngẩng cao đầu. 

Sau đó, Vũ Trịnh trượt phần dưới của con cặc của mình vào môi bông hoa. Tuy không nhìn rõ nhưng anh có thể tưởng tượng được bên này của con cặc cũng thấm đẫm nước hoa. 

Chỉ với hai lần vuốt, con gà đã hoàn toàn ẩm ướt. 

Điều khiến Cổ Phán chăm chú hơn nữa là Vũ Trịnh hạ eo xuống, đầu cùn dừng lại ngay trước cửa hang, như thể bị thịt hút chặt. 

Ngô Tranh thẳng tắp eo, Lục Phi Yên phát ra một tiếng rên rỉ, một tiếng ríu rít vang lên. Đó là con rồng thịt xuyên qua cơ thể và tiến vào. 

“Thật sâu sắc…” Mỹ phụ niệm một tiếng dài, du dương và quyến rũ. 

Thịt rồng nóng hổi và những đường gân rối rắm trên thân gậy, từng chút một đều có phản hồi rõ ràng từ thịt. 

Da thịt bị ép mở ra, cảm giác đau nhức chuyển thành khoái cảm sâu sắc. Lục Phi Yên sốt ruột lao về phía sau, vừa kịp đuổi kịp cú đâm về phía trước của Ngô Tranh. 

Một tiếng “bốp”, con rồng thịt xuyên qua đáy bông hoa! 

"Ân..." Lục Phi Yên ngẩng đầu, eo hạ xuống, mông nâng lên cao hơn. Hai người đồng thời sững sờ, nhắm mắt lại, tựa như đang cùng nhau tận hưởng khoảnh khắc này. 

"Cái hố thô ráp đó vẫn thô ráp như vậy... Không, so với trước đây còn thô ráp trơn trượt hơn..." Ngô Tranh cực kỳ hài lòng thở dài. 

"Ừm... Ta không chịu nổi ý nghĩ bị chồng can thiệp..." Lục Phi Yên hoàn toàn quên mất, thân thể mảnh khảnh tự động có chút chuyển động qua lại. 

Có vẻ như nấm rùa bị ép quá mạnh, nụ hoa đau nhức tê dại, dường như chúng không ngừng tự mình ép lấy nước hoa. 

"Vậy... mông của ngươi đã đủ trắng chưa... đã đủ thơm chưa..." Cổ Phán lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, lại thực sự hòa vào đó, run rẩy hỏi như ma. 

"A..." Lục Phi Yên đột nhiên giật mình, xấu hổ đến mức vội vàng vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong giường, không dám nhìn Cố Pan. 

"Con gái của ta đang hỏi ngươi cái gì, ngươi trả lời nhanh đi!" Ngô Tranh không nhịn được cố ý, dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo Lưu Phi Yên, ngăn cản Lục Phi Yên di chuyển để giải tỏa dục vọng, nhưng hắn lại dùng sức chôn con rồng thịt vào trong đường hoa rồi nhảy tứ tung, như đang liếm nụ hoa trong lòng bông hoa. 

"Đừng... wuwuwu..." Lục Phi sắp khóc. Ham muốn của cô dâng trào nhưng người yêu cô không hề di chuyển. Cơ thể cô không hài lòng, nhưng trái tim cô lại trở nên nhạy cảm hơn. Cô chợt cảm thấy như mọi thứ đang bùng cháy trong mình. Nó thậm chí còn khó chịu hơn cảm giác nửa dỗ nửa ép lúc đầu của Vũ Trịnh. 

"Nói nhanh đi..." Ngô Tranh nhẹ giọng nói, Lục Phi Yên càng không thể chịu nổi.

Thấy vậy, Cổ Phán nằm xuống phía sau Ngô Tranh, lộ ra cái đầu nhỏ cười khúc khích: "Thì ra, chồng và mẹ tôi lần đầu gặp nhau đã như thế này...hehe...ông ấy thực sự là người xấu."

“Nói nhanh đi…”

Lần này giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Lục Phi Yên cuối cùng không nhịn được nữa, vừa khóc vừa nói: “Đã thơm trắng nõn… lại cao cao… điều này khiến chồng tôi dễ dàng đụ…”

"Phi Phi thật tốt!" Vũ Trịnh Đại nghĩ, và anh ta tự hào đến mức đụ cô thật mạnh vài lần! 

Cổ Phán nhìn chằm chằm không chớp mắt vào nơi hai người gặp nhau.

Lỗ hoa bị bịt kín được mở thành một lỗ tròn, phần thịt mềm bên trong ôm chặt lấy con rồng thịt đang xâm nhập, như muốn ép nó ra ngoài. 

Nhưng thịt mềm đến mấy cũng vô ích, nước trong đường hoa cũng bị vắt kiệt. 

Cái lỗ hướng lên trời giống như một con suối đang róc rách chảy ra từ một con suối. Một phần chảy xuống, phần còn lại lan lên trên, làm ẩm những nụ hoa cúc mỏng manh. 

Vài cú đâm này đã mang linh hồn của Lục Phi Yên quay trở lại. Mỹ nhân ậm ừ hài lòng không chịu nổi, thân thể mảnh khảnh lắc lư theo đường chéo, đúng là góc độ mà con rồng thịt xuyên qua. 

Hai người phối hợp ăn ý, tựa như mỗi cú đâm đều là con đường thuận lợi nhất để đi vào sâu trong cung điện, mỗi cú đẩy đều ở góc độ thích hợp nhất. 

Ngay khi con rồng thịt được đưa tới đáy hang, nó đã từ từ được kéo ra ngoài. Nhìn vào có thể tưởng tượng được những chiếc xương sườn rùa đang cạo đi thịt như một chiếc máy bay nhỏ. 

Vũ Trịnh chỉ dừng lại khi bơm cho đến khi vòng thịt nhỏ ở miệng lỗ dính vào xương sườn rùa. 

Trái tim của Cổ Phán gần như dâng lên đến cổ họng. Với chiều dài như vậy, góc độ như vậy, lực xuyên thấu đều đặn và sâu như vậy, tôi thực sự không biết làm sao anh ta có thể chịu được sự tàn phá như vậy. 

Nhưng Ngô Tranh không như cô nghĩ. Dừng một chút, dương vật đột nhiên mở ra vòng thịt nhỏ, từ từ rút ra. 

Phần thịt đỏ tươi được đào ra khỏi môi, họ miễn cưỡng tách ra. Khi họ đột nhiên tách ra, kèm theo một tiếng bốp, khe hở nhanh chóng đóng lại khiến Cổ Phán thở hổn hển. 

Phần sâu nhất của cặp mông quả lê căng mọng giống như một bàn tay nhỏ đang nắm trong tay một nắm suối trong vắt. 

Dòng suối trong trẻo này ngày càng nông hơn. Chỉ có một ít nhỏ giọt từ mép và phần lớn bị hút vào do Xiaoju bị co lại. 

Mặt Cổ Phán đỏ bừng khi nhìn thấy Vũ Trịnh cầm nấm rùa trước cửa hang Cư Lôi. Hắn không biết Ngô Tranh thực sự thích hay là cố ý cho hắn xem. 

Đặc điểm tuyệt vời này của mẹ giống như một vòng xoáy quả lê, với những nếp gấp dày đặc màu hồng và hơi lồi. Nó mỏng manh và thanh tú như đôi môi hơi mím lại của một cô gái. Cô ấy nhìn có vẻ ngượng ngùng và xấu hổ, cô ấy không biết làm thế nào mà một cái hang chật hẹp như vậy lại có thể chứa được cái háng to lớn của Ngô Tranh. 

Cô gái theo bản năng đặt hai tay ra sau mông, như thể Vũ Trịnh sắp khám phá vùng đáng xấu hổ của cô. 

Nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy vẫn mở to, như thể cô ấy muốn nhìn thấy từng chi tiết của Cư Lôi đang được mở ra. 

Nấm rùa đang mài ở cửa hang Julei, Vũ Trịnh cũng không vội tiến vào. 

Nếu lối vào thung lũng bị hắn xoa đi xoa lại thì mềm nhũn như bùn, nhưng nụ hoa cúc vẫn khép chặt, nhưng bị kích thích co rút lại. 

Như thường lệ, cô có cái miệng nhỏ như con gái nhưng khi rút lại, đôi môi bĩu môi biến mất. Hóa ra đó là một thứ gì đó nghịch ngợm và xinh đẹp mà Cổ Phán chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Lục Phi Yên hừ một tiếng kỳ quái, vẻ mặt nửa mong đợi nửa ngượng ngùng. 

Lúc này Cổ Phán mới chợt nhận ra, thảo nào trước đây mẹ anh thỉnh thoảng lại gây ra tiếng động như vậy, nhất định là Ngô Tranh đang trêu chọc bà. 

Mông chậm rãi lắc lư, có chút giống Lục Phi Yến lúc trước đâm vào, nhưng động tác lại nhẹ nhàng chậm rãi rất nhiều, tựa hồ đang chạy trốn. 

Ngô Tranh kiên nhẫn xoa xoa nấm rùa, thỉnh thoảng lại nhặt một ít nước hoa từ cửa thung lũng. Anh ta đi đi lại lại nhiều lần. Nấm đồi mồi có huỳnh quang và nụ hoa cúc trong suốt như pha lê. Chúng dường như hoàn toàn ẩm ướt. Sau đó, anh ta cúi đầu ngựa và chìm xuống, sẵn sàng bước vào!

Cổ Phán lo lắng đến mức quên che mông. Anh dùng tay che đôi mắt đẹp của mình nhưng anh có thể nhìn thấy mọi thứ qua ngón tay. 

Tôi nhìn thấy vòng eo của Vũ Trịnh chìm xuống, rồi rời đi chỉ bằng một cú chạm của Cư Lôi. 

Lục Phi Yến càng cúi thấp hơn, cặp mông gợi cảm gần như hướng thẳng lên trời. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là khi Vũ Trịnh huých nhẹ vào hậu môn như một nụ hôn, cặp mông săn chắc của Lộ Phi Yến dần dần thả lỏng. Mỗi lần Ngô Tranh huých cô, cô đều run lên vì sung sướng như được kích thích mạnh mẽ. Trên bờ mông thả lỏng, hai thớ thịt mềm mại run lên như cánh bướm đang bay. 

Lối vào sân sau vẫn còn đầy tóc nhưng những nếp gấp không còn chụm lại nữa. Có vẻ như nó đã dần dần thích nghi thông qua thử nghiệm liên tục và đang ở trạng thái tốt nhất để chào đón sự xâm lược của rồng thịt. 

"Sẽ... chặt... nhưng không chặt quá..." Cố Phàm không dám mở miệng, nhưng đầu óc đã lang thang rồi. 

Tôi thấy Vũ Trịnh cuối cùng cũng hạ thấp vòng eo của mình một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Nấm rùa hướng vào trung tâm của cái lỗ nhỏ, cái lỗ lúm đồng tiền ngày càng thu nhỏ lại đã hút chặt nấm rùa. 

Trong lúc nhất thời, Cổ Phán không thể phân biệt được là Ngô Tranh đang la hét liên tục là dùng sức để mở cái hố hay là có một lực hút cực mạnh từ sâu trong sân sau truyền đến, hút nấm rùa vào. 

Cái lỗ chật hẹp chợt mở ra, giống như thiếu nữ quấn chặt mình để đuổi ong bướm, nhưng chợt nhìn thấy người yêu, cô lập tức dang rộng vòng tay.

Đôi mắt của Cổ Phán mở to. Anh thực sự không ngờ rằng một cái lỗ chật hẹp như vậy lại có thể bị kéo dài ra. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Lục Phi Yên tiếng rên rỉ ba phần kìm nén, ba phần run rẩy, bốn phần thả ra. 

Đây là lần đầu tiên Cổ Phán nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng và run rẩy như vậy. Giọng nói rên rỉ và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến cô thở hổn hển ngay lập tức. 

Lục Phi Yên nắm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi. 

Cơ thể thanh tú của cô đau nhức sưng tấy như bị xé toạc, nhưng đôi chân dài của cô lại được giữ chặt một cách mạnh mẽ, để người yêu xâm nhập cô không ngừng. 

Ngay cả Cổ Phán cũng có thể thấy rằng hậu môn chật hẹp có khả năng đàn hồi cực kỳ tốt. Bất cứ nơi nào con rồng thịt đi vào, các chồi hậu môn sẽ đi theo hình vòng cung trên nấm rùa và không bao giờ lộ ra bất kỳ khe hở nào, nhưng nó không bao giờ đóng đủ chặt để giữ con rồng thịt ra ngoài. 

Sau một hồi khai quật gay cấn, Rùa Nấm cuối cùng cũng lách qua được Cự Lôi và tiến vào. 

Cái lỗ thịt kỳ lạ khép lại như một cái miệng, nó cắn chặt cây gậy. 

Dường như nấm rùa chiếm một không gian chật hẹp, một dòng nước hoa rỉ ra khỏi thung lũng. 

Ngô Tranh thở dài nhẹ nhõm. Hậu môn của Lục Phi Yên mềm mại như một ngón tay, độ co giãn cực lớn của nó khiến anh không thể dừng lại. 

Hơi ấm bên trong giống như nồi hấp thịt hơn, khiến toàn thân hắn cảm thấy dễ chịu. 

Cứ như vậy ngừng lại một chút, Cố Pan nhìn ra giữa hai người có ngầm hiểu ý. Ngô Tranh vô cùng hưởng thụ sự chật chội, Lục Phi Yên cũng nhân cơ hội hít một hơi, thích ứng. 

Quả nhiên, một lúc sau, cảm giác khó chịu của Lục Phi Yên biến mất, mông cô lại sốt ruột cử động, như đang thúc giục người yêu tiến vào sâu hơn. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng vỗ mông hắn nói: "Chính ngươi cầm đi."

"Ừm..." Lục Phi Yên chiếc mũi xinh đẹp xấu hổ hừ một tiếng, nhưng mông lại tròn trịa, trong miệng đang xoáy cặc. 

Anh không biết sâu trong hậu môn có lực hút mạnh hay không. Cổ Phán nhìn thấy con rồng thịt đang chìm dần từng inch, những nếp gấp dày đặc ở hậu môn biến mất. Sau khi được kéo căng ra, tất cả đều được làm phẳng lại, khiến cô gái càng trở nên mảnh dẻ hơn. Cô gái không nói nên lời. 

Cảm giác bị duỗi ra không thể diễn tả được, cảm giác cơ thể được lấp đầy mạnh mẽ và trong trẻo, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không mãnh liệt như khi cô ở trong hố hoa mà lại ngọt ngào lạ thường. 

Vũ Trịnh rút con rồng thịt ra và đẩy nó vào lần nữa. Lần này khó hơn lần trước. Cái mông hếch lên thực sự đón nhận tác động. Trong số những âm thanh va chạm sắc nét, còn có một âm thanh trầm đục vang lên ở cặp mông đầy đặn. 

Cảm giác no nê khiến Lục Phi Yên bồn chồn. Đôi khi cô dùng tay chống đỡ cơ thể mỏng manh của mình, và đôi khi cô nằm trên giường mà không còn chút sức lực nào. 

Những cú ra đòn của Vũ Trịnh mạnh hơn những người khác và tốc độ đâm của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Hông anh chạm vào mông theo từng đợt, tạo ra âm thanh bốp. 

"Nó sẽ đau à?" Vũ Trịnh nhẹ nhàng hỏi, như thể anh ấy không thể chịu đựng được và hỏi trước khi bơm mạnh hơn. 

"Nó sẽ không... sưng lên... Chồng ơi, làm ơn... làm ơn... dùng sức nhiều hơn... em chịu được..." Lục Phi Yến dang rộng hai chân như một chiếc quạt ngọc, tiếng kêu không rõ ràng không thể chịu nổi, cầu xin người yêu dùng nhiều sức hơn. 

Lực đẩy lúc này vẫn chưa đủ. Cảm giác căng tức ở phía sau thì thỏa mãn nhưng phía trước âm đạo lại có cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng không chịu nổi. Vũ Trịnh phải bơm mạnh hơn để xuyên qua lỗ hoa. 

"Nó tới rồi!" Vũ Trịnh cúi xuống, ôm lấy bộ ngực lớn của Lộ Phi Yến, hít một hơi thật sâu và xâm nhập sâu vào cô ấy đến cùng! 

Giao lộ không còn bị chặn nữa, Cổ Phán có thể nhìn rõ từng chi tiết. 

Khi gà đưa vào, nó đẩy hậu môn vào khoảng sân sau không đáy, rồi từ từ rút ra. Nấm rùa cắm vào hậu môn rồi rút ra, gần như cạo hậu môn ra như máy bào, lăn ra một cái hang sâu không đáy. Sau một cái nhìn giật mình, nó lại đóng chặt lại. 

Ngay khi chúng được đóng lại, con rồng thịt đã mở nụ hoa cúc và gửi nó đến tay cầm cuối cùng. 

Lực mạnh dường như xuyên thấu vào tâm bông hoa, nước dịch chảy ra giữa các khe hở mật ong. Không biết là do quá vui mừng không ngăn được, hay là do hậu môn căng đầy bị ép ra ngoài. 

Con gà trống đâm sâu vào sân sau gần như xuyên vào cơ thể cô, Lục Phi Yên hét lên co giật. 

Trong hang sâu, thịt mềm từ mọi hướng tràn tới khiến Vũ Trịnh Vĩnh không vừa lòng, liều mạng lùa con gà trống của mình vào sân sau. 

Mỗi lần rơi xuống, những túi suối đung đưa đập vào cửa thung lũng, nước hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

Cổ Phán không khỏi thở hổn hển khi nhìn, cảm thấy hai viên thuốc xuân đang nhỏ giọt ướt đẫm, rất hấp dẫn. 

Cổ họng cô gái nghẹn lại, cô thấy mỗi lần con cặc đẩy vào, tiếng hét của mẹ cô ngày càng to hơn, cho đến khi cô gần như thở hổn hển. 

"Phi Phi..."

"Ngô Lãng..." Lục Phi Yên quay đầu, thè cái lưỡi ngọt ngào đưa vào miệng Ngô Tranh, chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. Vũ Trịnh ôm ngực và mút lưỡi. Đây là vị trí yêu thích của cô. 

"Ừm..." Ngô Tranh đột nhiên cứng người, lại đâm vào. Lực lượng lần này mạnh hơn trước rất nhiều. Lục Phi Yên không kịp phòng bị, kêu lên: "Nhẹ hơn... Cái này nặng quá..."

Nhưng Vũ Trịnh hoàn toàn không thể dừng lại và tiếp tục đánh vào sân sau. 

Hóa ra hai túi lò xo đung đưa thực sự đã được đưa vào miệng Cổ Phán. Miệng ngọc của cô gái ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, mang đến khoái cảm gấp đôi. 

Ngô Tranh hai mắt đỏ hoe, làm sao có thể nhịn được quan tâm? 

Hai người áp sát vào nhau, nán lại, nghiến răng! 

Khi người đàn ông hét lên, những dòng nam tính phun ra! 

Nhịp điệu cuồng nhiệt của gà trống khiến Lục Phi Yên đập đầu giường một cách tuyệt vọng, tuyệt vọng hét lên: "Nóng quá... đổ hết vào bụng tôi rồi... ooooooooo..."

Ngô Tranh thở hổn hển, cặc vẫn đang bơm ra vào, miệng cô gái như muốn ép hết tinh trùng vào cơ thể mẹ anh, khiến nó phun ra không ngừng...

Sau một trận chiến khốc liệt, ba người họ dường như đã cạn kiệt sức lực. Họ rúc vào nhau để thở. Phải mất một khoảng thời gian không xác định trước khi họ tỉnh táo trở lại. 

Đôi mắt Cổ Phán chớp chớp, anh thì thầm vào tai Vũ Trịnh: "Anh trai, Pan'er cũng muốn thử một lần ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Ngựa uống rượu ở miền Trung Chương 4: Hoa mong manh và nhụy hoa yếu đuối, mong em hái được

"Thật sự?" Vũ Trịnh vui mừng khôn xiết và thầm nghĩ rằng Lộ Phi Yến Chu Vũ ở phía trước, điều này cũng xua tan rất nhiều nghi ngờ của Cổ Phán. 

"Ân..." Cố Phàm hưng phấn trong chốc lát, buột miệng nói ra chính mình đang suy nghĩ cái gì. Lúc này hắn cảm thấy có chút hối hận. Anh muốn nhưng lại không dám yêu cầu. Anh ta lâm vào thế khó xử, nũng nịu nói: “Chỉ là… em phải dịu dàng và thông cảm cho anh.”

“Khi nào thì tôi ngừng cảm thấy tiếc cho bạn?” Nếu cô bé cứ nghĩ về điều này, cô ấy sẽ vẫn lo lắng, điều đó thật không hay chút nào. 

Ngô Tranh trợn mắt nói: "Chúng ta có nên lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà đi dạo không? Hãy nhìn đường phố Tử Thành về đêm? Hãy giãn cơ và cơ bắp ra, khi về chúng ta sẽ nói chuyện nhé?"

Lộ Phi Yến biết Vũ Trịnh đang nghĩ gì và đồng ý ngay lập tức. Cổ Phán vẫn chưa đi tham quan thành phố Tím với Vũ Trịnh vào ban đêm, nhưng anh ấy cũng có hứng thú trong một thời gian. 

Hai vợ chồng thay quần áo, trèo qua tường sân, chẳng mấy chốc đã tiến vào con đường dài. 

Vào ban đêm, mọi thứ trong thành Tử Lăng đều im lặng, ánh sáng rải rác, giống như những ngôi sao thành đôi và ba khi mây đen che khuất mặt trăng. 

Ngô Tranh đặc biệt thoải mái nắm lấy đôi bàn tay thanh tú của mẹ con mình. 

Ba người đều rất nhẹ nhàng, bước chân trầm lặng, nói chuyện nhẹ nhàng. 

Cổ Phán đi trên con đường dài, cảm khái nói: “Lúc mới tới Tử Lăng Thành, ta không có chủ nhân, luôn cảm thấy Thánh Quốc bản thân đang gặp nguy hiểm, việc báo thù cho tông môn càng mong manh hơn. Không ngờ chỉ sau mấy năm, nơi này đã trở thành địa phương thịnh vượng và hứa hẹn nhất thế giới.”

"Vương quốc Yan sắp chết, và nó sẽ chỉ tiếp tục suy tàn từng ngày. Pan'er có thể yên tâm không?" Vũ Trịnh cũng rất tự hào về những thành tích mình đã đạt được trong những năm qua, điều khiến anh càng tự hào hơn là gia đình anh vẫn bình yên và có niềm hy vọng vô hạn cho tương lai. 

"Triều hưng suy vong, Yên quốc không hề suy tàn. Tục ngữ nói thời thế tạo anh hùng, nhưng có người lại chọn anh hùng làm thời thế, tạo nên cục diện hiện tại." Lục Phi Yên nhìn về phía Ngô Tranh sắc mặt. Khuôn mặt này đã đẹp trai từ nhỏ. Hôm nay trải qua khó khăn lại càng bình tĩnh và vững vàng hơn, điều này thực sự khiến phụ nữ mê mẩn. 

“Ha ha, đúng vậy, nhà ta nữ chính nhiều quá, không phải vấn đề thời gian.” Ngô Tranh đồng thời siết chặt hai tay, gió đêm thổi qua, mang theo hương thơm của phụ nữ. Anh hít một hơi dài và nói: "Ông trời đã đối xử với tôi quá tàn nhẫn, buộc tôi phải trải qua thế giới mây mù và hỗn loạn, và ông trời cũng đối xử với tôi rất tốt. Bạn đã ở bên tôi suốt chặng đường."

Hai mẹ con mỉm cười dịu dàng. Cuộc hành trình cho đến ngày nay quả thực là một kỷ niệm hiếm có. 

Ngoài ý muốn bất chợt của ba người, còn có binh lính tuần tra vào ban đêm ở Thành phố Tím. Nghe thấy tiếng vó ngựa phía trước, ba người núp trong bóng tối và nhìn thấy một nhóm binh lính đang tuần tra thành phố dưới sự chỉ huy của ba hiệp sĩ. 

Sau khi bọn họ rời đi, Cố Bàn nói: “Đáng tiếc người miền Nam giỏi cưỡi thuyền, cưỡi ngựa chiến đấu còn có chút khó khăn, nếu không chúng ta sẽ kết hôn ở thành Từ Châu…”

"Yến quốc hạng nặng kỵ binh có thể gọi là quốc gia quân đội, quả thực rất khó đối phó. Bất quá, Yến nhi cũng đã nghĩ biện pháp, một khi kỵ binh đại quân bị đánh bại, Yên quốc sụp đổ sẽ không còn xa nữa." Vũ Trịnh nói, nhìn Cổ Phán vẫn đang bối rối và giải thích: "Trong những năm cuối cùng của triều đại, sẽ có nhiều dấu hiệu suy tàn. Ví dụ như, nước Yan lần này mất quân và tướng, họ cũng mất rất nhiều thành phố, và lẽ ra họ phải hợp tác để đảo ngược tình thế. Tuy nhiên, họ vẫn tranh giành quyền lực và trốn tránh nhau. Đây là một dấu hiệu suy tàn. Đây là trường hợp của các triều đại hàng ngàn năm, và dù triều đại có hùng mạnh đến đâu, nó cũng sẽ không còn có thể đứng trên thế giới”.

Những cuộc đi chơi đêm ngày càng trở nên thân mật, Ngô Tranh không biết từ lúc nào đã một tay quàng qua vai, một tay ôm eo, quyến rũ đến thế. 

Ba người đi dọc con đường dài, đi ngang qua Cố phủ rồi đến Lữ phủ. 

Đêm khuya, cửa hai căn biệt thự đóng chặt, ba người không khỏi dâng lên nhiều cảm xúc. 

Ngô Tranh nhấp một ngụm hương thơm trên má, không biết làm sao báo đáp tình cảm hai mẹ con. 

Cổ Phán cắn môi và trợn mắt nhìn Vũ Trịnh. 

"Pan'er muốn nói gì?" Chúng tôi lớn lên cùng nhau. Làm sao cô gái có thể giấu suy nghĩ của mình với Vũ Trịnh? Nhìn vào đôi mắt xinh đẹp vừa giận dữ vừa hạnh phúc của cô ấy, bạn có thể biết rằng tâm trí nhỏ bé của cô ấy đang quay đi quay lại. 

"Không có gì." Cổ Phán lẩm bẩm và nhanh chóng quay đầu lại. 

Lúc này, đêm dài và im lặng. Ngô Tranh nhẹ nhàng nhéo nàng eo, nói: "Lời gì cũng không thể nói vào tai, nửa đêm còn có cái gì không thể nói sao?"

Cổ Phán nghĩ nghĩ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi... Hừ... ngươi vẫn yêu mẹ ngươi nhiều hơn, chăm chỉ hơn với mẹ, nhưng khi đến với ta, ngươi lại không... Hừ..."

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến cùng nhau cười. Nếu không phải đêm dài, Ngô Tranh thật muốn cười lớn. Ngược lại, Lục Phi Yên cũng vừa tức giận vừa xấu hổ. Bà không muốn tấn công con gái mình và đấm Vũ Trịnh một cách cay đắng. 

"Việc này không thể trách ta được. Ai bảo Pan'er Qinglian ra khỏi nước đều sợ vô tình làm vỡ. Hơn nữa, ngươi nhìn xem, nếu ta dùng lực một chút, bên cạnh có người thương hại con gái ta, luôn miệng hét lên: "Nhẹ nhàng, dịu dàng... Ta có thể làm gì đây?" Ngô Tranh trêu chọc, lại sờ mông cô gái.

Cổ Phán giật mình nhảy lên khi mông anh bất ngờ bị tấn công.

Nghĩ đến niềm vui vừa rồi với mẹ, tôi nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy hưng phấn khó tả hơn trước.

Cô chớp mắt quyến rũ và nhìn mẹ mình, bà không có ý gì khó chịu. Cô ấy dường như đồng ý với lời nói của Vũ Trịnh rằng nửa đêm không có điều gì cấm kỵ. Ai Ai hỏi, "Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi đi lang thang trên giường... Ngày xưa hai người ở bên nhau như thế nào..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên đỏ bừng. Trước đây khi ở cùng Ngô Tranh, bà nhiệt tình như vậy, nhưng tối nay ở trước mặt con gái, bà không khỏi bản năng kiềm chế rất nhiều.

Sau khi nghe Cổ Phán kể rằng Vũ Trịnh đã tiết lộ tất cả về hành vi tán tỉnh của mình giữa tấm trải giường, Lộ Phi Yến xấu hổ và xấu hổ, buồn bã nhìn Vũ Trịnh. 

“Không phải là tôi sợ bỏ rơi em.” Lời nói thông minh của Vũ Trịnh đã giải quyết được sự bối rối của Lộ Phi Yến. Anh đổi chủ đề, vẻ mặt khao khát nói: “Chúng ta ở cùng nhau sẽ rất náo nhiệt. Jue'er và Pan'er, một người thích liếm và một người thích mút. Khi đến lúc, hãy để cô ấy giúp bạn bú ngực. Giữ hương vị tốt. Còn Tây Nhi, tuy ngày xưa cô ấy là một cô gái ngoan nhưng trên giường lại rất giỏi. Cho dù bạn đối xử với cô ấy như thế nào, cô ấy cũng sẽ chấp nhận và tận hưởng nó ... Yan'er có dáng người đẹp, và cô ấy đặc biệt duyên dáng và xinh đẹp khi cưỡi ngựa ... "

Ngô Tranh tiếp tục kể về bảo bối của mình, nhàn nhã lắng nghe mà mê mẩn. 

Cô ấy không còn là cô bé gợi cảm như trước nữa. Cô vẫn được mọi người trong nhà yêu quý, mỗi lần vui chơi cũng không có ai đến tranh giành cô. 

Nhưng hương vị của đêm nay khiến cô quên mất việc rời đi, cô không còn cố ý nữa. Cô ấy rất hòa hợp với các thành viên nữ trong nhà, cô ấy không khỏi cảm động. 

Ngô Tranh nhìn đôi mắt to chớp chớp của Cổ Bàn, không khỏi nói đùa: “Cái gì? Hiện tại sợ có người tranh giành với ngươi sao?"

"Không..." Cổ Pan tức giận trợn mắt nhìn Ngô Tranh, nói: "Trong gia đình người bình thường, mọi người đều được sủng ái. Nếu ai đó được ưu ái, những người còn lại sẽ mất đi sự ưu ái. Mọi người trước đây không biết nhà họ Ngô lại như vậy... Chồng tôi luôn đối xử tốt với tôi, tại sao tôi lại phải tranh giành những thứ này?"

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Lúc này, gió đêm thổi bay mây nhẹ, trên bầu trời vầng trăng sáng, các vì sao tỏa sáng rực rỡ, bầu trời đầy sao lấp lánh. 

Mọi thứ đều im lặng dưới bầu trời đầy sao. Ba người ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi xuống, nghiêng người nhìn lên bầu trời đầy sao. 

Bầu trời rộng lớn giống như một chiếc đĩa ngọc đen, chứa vô số viên đá mắt mèo, tràn ngập ánh sáng và vẻ đẹp. 

"Không biết... Sư phụ và Nhị sư cô nhìn thấy, sẽ nói với chúng ta như thế nào." Trước khi Hy Ban Lâu và Lâm Nhuệ Trần chết, cả hai vẫn quan tâm đến Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến. 

Hôm nay cuối cùng chúng tôi cũng đã kết hôn. Nhìn những ngôi sao ở xa, tôi không biết đó là ngôi sao nào. 

Lục Phi Yên ngượng ngùng liếc nhìn Ngô Tranh, phàn nàn: “Anh luôn lừa dối tôi. Tôi tưởng bạn sẽ không bị phát hiện nếu bạn trốn. Nhưng tất cả đã lộ ra..."

"Nhìn ánh mắt của ngươi, không ai có thể nói được." Ngô Tranh tự tin vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của hai mẹ con nói: “Bọn họ sẽ không trách ta, thậm chí có thể còn khen ta làm tốt việc.”

"Đúng vậy... Kunlun không chỉ đầy võ đức mà còn kết nối với nhau. Nhìn thấy bọn họ chắc chắn sẽ rất an ủi và tự hào…” Cổ Bàn tựa đầu vào vai Ngô Tranh, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Bây giờ tôi đã hiểu, trong lúc khó khăn, điều anh muốn chính là ở bên cạnh anh. Nếu bạn còn lo lắng về nó thì việc bỏ lỡ nó sẽ là điều hối tiếc lớn nhất. . Giống như... giống như đại thúc và cô cô trẻ, nếu có thể đoàn tụ sớm hơn thì đã không phải chỉ mấy năm nữa mà họ sẽ vĩnh viễn xa cách. Dù họ có để lại bao nhiêu tiếc nuối, cũng không có sự tiếc nuối nào có thể bù đắp được... Chồng ơi, chú vĩ đại trước khi chết có thể hiểu được anh, nhưng trước đó ông lại không thể hiểu được. Tôi đoán chắc lúc đó anh ấy cảm thấy tội lỗi lắm. "

Ngô Tranh siết chặt tay nói: “Kỳ thật cho dù là ở thời bình, mục đích sống của con người cũng sẽ không ngừng thay đổi. Khi tôi còn nhỏ, một viên kẹo hay một con ngựa gỗ có thể là những thứ quý giá nhất. Khi lớn lên, mọi thứ sẽ dần thay đổi... Đôi khi có một số thứ, nếu bỏ lỡ thì sẽ nhớ mất..."

Vũ Trịnh cũng có nhiều điều hối tiếc trong cuộc đời, và anh ấy rất cảm động khi nghe những gì Cổ Phán nói. Đột nhiên Lục Phi Nham nói: "Pan Nhi, ý của ngươi là trong thời điểm khó khăn, lễ nghi của thiên hạ không còn quan trọng nữa phải không?"

Ngô Tranh lông mày hơi động, hắn trực giác cảm giác được Lục Phi Yên trong lời nói có cái gì đó, nhưng hắn nhất thời không thể hiểu được. 

Chỉ nghe Cổ Bàn nói: “Không phải... chính là, mọi việc đều phải xem xét riêng biệt. Trên thế giới có rất nhiều người, mỗi người đều có những trải nghiệm lớn lên và gặp phải những chuyện khác nhau, nên không thể khái quát hóa được. Cũng giống như mẹ... và dì Luân, khi chuyện sinh tử mà lo lắng về lễ nghi thì gọi là không tuân theo quy củ, gọi là ngu ngốc! Cuối cùng sẽ chỉ khiến những người thân yêu ghét kẻ thù mà thôi.”

"Ừ, đúng vậy." Lục Phi Yên nhẹ nhàng đáp lại, không bình luận. Ngô Tranh liếc nhìn thì thấy đôi mắt của mỹ nữ sáng ngời như sao, ý tứ xảo trá như ánh trăng nửa ẩn trong mây.

"Đúng vậy." Ngô Tranh nhất thời không thể nghĩ ra được. Anh nhìn từ trái sang phải. Những ngôi sao trên bầu trời sáng hay tối. Nhìn vầng trăng sáng dần rời khỏi bầu trời, anh kéo hai cô gái đứng dậy và nói: “Chúng ta về thôi.”

Lục Phi Yến cúi đầu cười một mình, nhìn chung quanh vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ đảo qua đảo lại, nói: "Vẫn còn sớm, ngồi xuống một lát đi..."

“Đã muộn rồi, con dâu mới sáng sớm không dậy bưng trà sao?” Cô đưa tay ra và kéo cô lại. Thấy Cổ Phán vô cùng xấu hổ, hắn liền ôm hai mẹ con lên, bay lên mái nhà, đi xuyên qua nhà và ngõ. 

Gió đêm thổi tung mái tóc cô và làm khuôn mặt cô nhột nhột. Cổ Phán bĩu đôi môi đầy đặn, dựa vào vai Vũ Trịnh, vẻ mặt xấu hổ và oán giận nhưng lại nở một nụ cười không thể giấu được ở khóe miệng. 

Cô gái nào lại không cảm thấy tự hào khi được người yêu thích và luôn được yêu cầu? 

Khi được yêu cầu, cô đã cố gắng hết sức để trốn tránh nhưng cuối cùng cô đành nhượng bộ một cách nửa vời. Cô gái nào lại không có ảo mộng ngọt ngào như vậy? 

Sau khi trở về Ngô phủ, tiến vào phòng tân hôn, Lục Phi Yên thầm nghĩ mình vừa bốc đồng, làm sao có thể chạy ra ngoài trong đêm tân hôn. 

Ba người ở Qinggong dù tốt đến đâu cũng có thể giấu không được Chu Á Thông, không biết sau bình minh có bị mắng hay không. 

Khi lo lắng và bất an, toàn thân anh càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Nhìn Cố Phàm, hắn cũng có chút lo lắng, liền nói: "Đi tắm rửa đi, ngươi đều đổ mồ hôi..."

Vũ Trịnh Trịnh có ý định này, nhưng Cổ Phán Trịnh, người không còn lý do gì để trốn tránh nữa, đã sẵn sàng đồng ý. 

Nước trong phòng tắm đã trở nên lạnh lẽo, Lục Phi Yên chìm trong nước bất động, đôi mắt quyến rũ của cô chuyển động, nhưng mặt nước vốn yên tĩnh lại có gợn sóng trên ngực cô. 

Lúc này, người đẹp mới nhận ra tim mình đang đập như trống, bộ ngực mềm mại và đàn hồi đang run rẩy theo từng nhịp tim, gây ra những gợn sóng trong lồng ngực. 

Hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh trái tim, Lục Phi Yến không còn kết hôn nữa, nhưng đêm nay ngọt ngào hơn, ngượng ngùng và bất an hơn nhiều so với đám cưới cô còn là một cô gái. 

Khoe vẻ quyến rũ của mình trước mặt con gái cũng được, nhưng khi nghĩ đến kế hoạch thu hoạch hoa cúc của con gái mình, có lẽ cô sẽ buộc phải giúp đỡ anh ta, Lộ Phi Yến cảm thấy cô còn bất an hơn cả khi mới yêu. 

——Điều khiến trái tim cô đập loạn xạ là dù Vũ Trịnh không muốn giúp đỡ, liệu cô có thể đứng nhìn con gái mình đau khổ ngay từ đầu không? 

Khi tôi suy nghĩ kỹ càng, những gợn sóng trên ngực tôi càng dữ dội hơn. Không biết là do tim tôi đập nhanh hơn hay do hơi thở gấp gáp của tôi thổi tung mặt nước. 

“Tôi không thể luôn từ chối anh ấy được…”

Vũ Trịnh hiếm khi đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với gia đình mình, nhưng mỗi lần anh lên tiếng, chỉ cần đó là chuyện của riêng Lộ Phi Yến, cuối cùng cô cũng sẽ nghe theo anh. 

Lục Phi Yên đã sớm thành thói quen, tựa hồ cam chịu số phận của mình, không hề bất mãn cũng không bất mãn, chỉ bất lực cùng ngượng ngùng. 

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, cánh cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra. Cố Bàn lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, bước vào đóng cửa lại, nói: "Mẹ, con muốn cùng mẹ tắm."

Cô gái mới cưới chỉ dùng chiếc khăn vuông lớn quấn quanh thân hình thanh tú từ nách. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô phồng lên cao đến mức chiếc khăn quàng cổ sắp bung ra. Cô ấy trông như thể sắp sinh con bất cứ lúc nào. 

Lộ Phi Yến mỉm cười trìu mến, vươn cánh tay củ sen từ trong nước ra và vẫy tay chào Cổ Phán. 

Cổ Phán nhanh chóng đi đến bồn tắm bằng những bước nhỏ. Chiếc khăn vuông tuột ra, phát ra một tiếng động nhẹ. Một đôi chân dài thò xuống nước rồi trốn vào trong. 

Cô gái hoảng sợ nhìn ra cửa, xác định không có ai ở đó rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lục Phi Yên không khỏi bật cười khi nhìn thấy con gái mình va vào nhau. Bà đau khổ dang rộng vòng tay, ôm con gái vào lòng và vỗ vai an ủi. 

Nếu mỗi cái ôm từ người yêu đều khiến tim bạn đập nhanh hơn thì cái ôm của mẹ bạn vô cùng yên tâm. 

Không giống như vòng tay ấm áp và mạnh mẽ của Vũ Trịnh, vòng tay của Lộ Phi Yến nhẹ nhàng và mềm mại. 

Cổ Phán mãn nguyện nhắm mắt lại, tham lam tận hưởng sự bình yên. 

"Sao cậu lại chạy tới đây nữa?" Hai mẹ con bình tĩnh lại một lát, nhìn Cố Pan trên môi nở nụ cười, trên lông mày lộ ra vẻ ngượng ngùng, Lục Phi Yên không khỏi trêu đùa hỏi. 

“Mẹ, mẹ biết rõ rồi, nhưng mẹ vẫn muốn hỏi con.” Khi Gu Pan được hỏi về suy nghĩ của mình, cô ấy rất ngại ngùng. Cô giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình trên vai Lộ Phi Yến và nói một cách quyến rũ. 

Một lúc sau, Cổ Phán cuối cùng cũng không kìm được sự tò mò của cô gái, hỏi Kỳ Kỳ Ai Ai: "Mẹ... không phải rất đau sao?"

Lòng con gái bà tràn ngập nghi ngờ. Lục Phi Yên mặc dù đau lòng, nhưng cũng bất lực. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ. Cô ấy không xấu hổ sao? 

Suy nghĩ một lúc, ông nói: “Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi đã kể cho ngươi nghe chuyện ngựa con qua sông. Trong thực tế, bạn phải tự mình thử nó. Đừng lo lắng, nếu em thực sự cảm thấy khó chịu, chồng em sẽ không ép em làm đâu."

"Tôi biết điều đó." Cố Bàn ngẩng đầu, mím đôi môi ngọt ngào nói: “Kỳ thực ta lo lắng... Ngươi không thể diễn loại chuyện này. Cho dù có hành động thì cũng không thể giấu được anh ấy. Rồi anh sẽ tự mình dừng lại. Tôi không muốn làm chồng thất vọng khi bỏ cuộc giữa chừng, và tôi không muốn làm anh ấy thất vọng. Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy nếu không thành công thì bản thân tôi cũng sẽ thất vọng.”

Lục Phi Yến nhướng mày, Cố Phàm chính là nữ nhi của nàng, nàng không bao giờ nghĩ tới Cố Phàm do dự nguyên nhân chính là như vậy. 

Mỹ phụ thầm thở dài: Con gái yêu sâu sắc như vậy, may mắn yêu được Ngô Tranh, may mắn khi còn trẻ gặp được Ngô Tranh. 

Nếu bạn gặp phải một người không tử tế, hậu quả có thể rất tai hại. 

Cảm giác may mắn này sớm đến với gia đình tôi. 

Lục Phi Yến vuốt mái tóc ướt và rối bù của con gái trên trán, vừa đang nghĩ nên nói gì thì lại nghe Cố Phàm hỏi lại: "Mẹ... lần đầu tiên chồng con muốn mẹ đến... là... giống như..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yến đỏ bừng, nhưng ánh mắt mong đợi của con gái bà lại gần giống như khi cô còn nhỏ, khi cô còn ngây thơ và muốn biết mọi thứ. Vẻ bất an trên lông mày khiến cô càng cảm thấy đau khổ hơn. 

Thật sự không chịu nổi sự háo hức của con gái, lại muốn giúp cô thoát khỏi tâm trạng bất an, Lục Phi Yến buộc mình phải bình tĩnh lại nói: “Đây là lần đầu tiên chúng ta cùng nhau tắm, tôi đã thử một lần…”

Có một câu nói lạc điệu đến mức Cố Phàm cũng phải bật cười. 

Cô nhìn quanh bồn tắm, nghĩ rằng hai người đang yêu nhau say đắm trong bồn tắm, nước sẽ bắn tung tóe khắp nơi trong những giây phút căng thẳng. Nụ cười của cô gái càng trở nên mơ hồ hơn. 

Lục Phi Yên vừa nhìn đã biết tâm tư của con gái mình, tức giận trừng mắt nhìn cô. 

Cổ Phán ôm cánh tay mẹ, nũng nịu nói: "Ừ, từ phía trước, hay từ phía sau lật lại? Mẹ... cứ nói với người ta đi... Lần đầu có đau lắm không?"

Sau khi câu đầu tiên thốt ra, dường như điều khó khăn nhất đã qua. Lục Phi Yến bình tĩnh lại, nói: "Lưng... Nếu dùng sức, nhất định sẽ đau, thậm chí có thể bị thương. Mẹ đoán được, chồng con vẫn rất dịu dàng, từ từ từng chút một, cảm giác khó chịu sẽ sớm qua đi..."

"Nó không đau à?"

"Một chút, có thể chịu đựng được."

"Cảm giác đó như thế nào?"

Panpan không ngừng đặt câu hỏi, khiến cho Lục Phi Yên vừa mới bình tĩnh lại một chút trong lòng lại bắt đầu lo lắng, nói: "Khó mà nói, có chút khác biệt với những lần trước... Ồ, ngươi tự mình thử một chút sẽ biết."

"Điều này làm tôi cảm thấy thoải mái hơn." Cổ Phán vỗ nhẹ vào ngực cô, khiến nước bắn tung tóe lên bộ ngực mềm mại của cô.

Suy cho cùng, con gái tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm và dường như không hiểu được cơ thể của chính mình. 

Lộ Phi Yến nhìn cô với đôi mắt quyến rũ cụp xuống, như thể sự dịu dàng của Vũ Trịnh rơi trên lông mày cô và quay trở lại với cô, và cô mỉm cười hạnh phúc sau khi mọi lo lắng trong lòng đã biến mất. 

Tôi đã mong đợi rằng nó sẽ như thế này sau lần vỡ hậu môn đầu tiên. Hòn đá lớn treo trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất, cô ấy nói: “Được rồi, nếu sợ đến và đi thì tự mình cảm nhận vẫn tốt hơn. Kỳ thực… đêm nay cho dù không được, sau này thử thêm mấy lần nữa, sẽ luôn có tác dụng. Đừng vội, chồng tôi sẽ không trách em đâu.”

"Được rồi." Cổ Phán trở lại thông minh và dễ thương trở lại. Những lo lắng của người con gái luôn đến và đi rất nhanh. Cô đi tới phía sau Lục Phi Yên nói: "Mẹ, để con giặt cho mẹ."

“Không, chỉ cần tắm rửa sạch sẽ thôi.”

Lục Phi Yến vẫn từ chối, nhưng Cố Phàm lại bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa lưng cô, nói: “Lúc nhỏ mẹ tôi đã chăm sóc tôi, nên tôi giúp bà tắm rửa cho bà.”

Lục Phi Yên nghe xong lời này trong lòng ấm lên. Vừa rồi bà đã tiếp xúc da kề da với con gái nên đã để cô ấy đi.

Cổ Phán xoa lưng mẹ, làn da của mẹ mịn màng, mềm mại khi chạm vào, mềm mại như lụa. 

Trái tim cô gái rung động. Không ai có thể cưỡng lại vẻ đẹp của mẹ cô, kể cả cô. 

Hai bên lưng dốc có một đường cong, mông quả lê dưới nước mơ hồ có thể nhìn thấy. 

Trong đầu Cổ Pan đêm nay tràn ngập chuyện tình, cô nhớ tới vừa rồi nhắc đến hậu trường của Lục Phi Yên lần đầu tiên bị phá, Ngô Tranh từ phía sau tiến vào. Tư thế hiện tại khiến cô lại nghĩ đến lá bùa này.

Cô gái không khỏi từ phía sau vòng tay ôm lấy eo mẹ, bộ ngực lớn áp chặt vào lưng Lục Phi Yến, cô ậm ừ không hiểu: “Chị ngoan…”

Cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến căng thẳng, ngực cô phập phồng dữ dội vì khó thở. Biết con gái lại xúc động, bà vỗ nhẹ lên eo Liễu, quay người nói: “Về đi, đừng để chồng con đợi.”

"Vâng." Cổ Phán nhất thời mê hoặc, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh bĩu môi và trèo ra khỏi bồn tắm. 

Ánh trăng xiên chiếu qua cửa sổ, chiếu lên trên thân thể nàng trắng nõn như ngọc, cong cong, thuần khiết như sương tuyết. 

Cô gái tràn ngập niềm tự hào trong giây lát và sự lo lắng của cô dường như biến mất. Cô quay lại nói với Lục Phi Yến: "Mẹ, nếu mẹ cần gì... mẹ phải giúp con."

"Được rồi, Pan'er, đừng lo lắng." Lục Phi Yên đang lau đi vết nước. Cô nhìn thấy vậy liền bất lực vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Cố Phàm một cách yêu thương. Nhưng trong lòng lại nghĩ: Ngô Lãng nhất định cũng muốn ta giúp đỡ...

Hai mẹ con mặc đồ gạc trở lại phòng tân hôn. Vũ Trịnh đã chờ đợi rất lâu. 

Dưới ánh nến mờ ảo, người đẹp mới tắm trong trẻo và thanh tú như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. Vẻ quyến rũ tự nhiên của hai mẹ con đặc biệt mê hoặc khi họ di chuyển. 

Vũ Trịnh không thể rời mắt khỏi cô và không thể chớp mắt. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô, càng nhìn cô, anh càng cười. 

Sau khi tất cả đều ngã vào vòng tay của họ, họ nóng lòng hít một hơi thật sâu mùi hương sảng khoái và ngọt ngào của nước tắm trên cơ thể mỏng manh của mình. 

"Chồng ơi, em đã đợi lâu lắm rồi." Lộ Phi Yến nhìn thấy vẻ mặt thích thú và tham lam của Vũ Trịnh, cô ngoan ngoãn tựa đầu vào cánh tay anh. 

"Thật đáng để chờ đợi bao lâu tùy thích." Vũ Trịnh thở dài và chơi chữ. Thật sự đáng để chờ đợi ngày này. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu..."

Cổ Phán lẩm bẩm, nhe hàm răng bạc, nhẹ nhàng cắn vào ngực Ngô Tranh. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy nhẹ nhàng khuấy động ngọn lửa trong lòng Ngô Tranh. Vũ Trịnh đưa bàn tay to lớn của mình xuống và đánh vào giữa mông của cô gái. 

Cặp mông mịn màng co rúm lại, ngón tay cô lập tức bị kẹp ở giữa, không thể cử động. 

Nhưng so với trước đây, Cố Pan mặc dù vẫn nghiêm ngặt canh giữ trọng điểm, nhưng thắt lưng của hắn cũng không còn vặn vẹo để thoát khỏi những ngón tay đang lao tới. 

Khi mông căng lên, các cơ co rút mạnh, nhưng liệu chúng có thể tồn tại như thế này được bao lâu? 

Cô gái hơi thở hổn hển, sau mỗi hơi thở cũng thả lỏng một chút, cặp mông săn chắc dần dần thả lỏng, mỡ mông từ săn chắc chuyển sang mềm mại, nhưng lại có độ căng và đàn hồi như sóng nước, khiến cô cảm thấy khó chịu khi quấn quanh ngón tay. 

Nhìn đôi mắt nóng bỏng và khao khát của Vũ Trịnh, Cổ Phán cụp lông mày xuống, không dám nhìn nhau, hừ nhẹ: "Nhẹ nhàng..."

"Tiểu ngốc." Ngô Tranh nhìn thấy trong lòng hắn tình yêu lớn lao, thấp giọng nói: "Ngươi còn sợ hãi sao?"

Cổ Phán lắc đầu, nhắm mắt lại, mím đôi môi đỏ mọng, hít một hơi thật sâu vào mũi Yao, đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ ra, đôi mắt to lóe lên nói: “Không phải là tôi sợ, tôi muốn thử một lần. Lần đầu tiên, tôi luôn hy vọng mọi chuyện sẽ suôn sẻ…”

Có bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy vào sườn, đó là ý của Lục Phi Yên phải đi nhanh. 

Ngô Chính xoay người đè lên lưng Cố Pan, nhẹ nhàng liếm lỗ tai Tu nói: "Đúng vậy... Bàn Nhi còn chưa thử những thứ này... Ta phải thử một lần..."

Những lời nói dịu dàng của người yêu giống như một giọng nói ma thuật tràn ngập trong đầu cô, Cổ Phán cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình đột nhiên mềm nhũn ra. Nếu không có cơ thể cường tráng và phóng khoáng của người yêu ấn xuống cô, cùng một ngọn giáo cứng ngắc kẹp giữa hai chân, cô gái sẽ có cảm giác như mình đang bồng bềnh nhẹ nhàng như mây. 

"Ừm... Pan'er muốn thử." Cổ Phán cảm giác như đang ngồi trên thuyền bên bờ sông Hương, theo sóng nước lên xuống, lẩm bẩm: “Ngươi đối xử với mẹ như thế nào thì nên đối xử với ta như vậy…”

Hai người thì thầm riêng tư trên sông Tương Giang. Cổ Phán lần đầu nếm trải tình yêu. Nó giống như mật ong trộn với dầu, và mọi thứ đều mới mẻ đối với anh. 

Trong khoảng thời gian đó, hai người đã nói chuyện về mối tình của họ với Lộ Phi Yến. Cô gái muốn thử mọi thứ và lần nào cũng vô cùng hài lòng. 

Tất nhiên, Vũ Trịnh cũng nói về tình yêu ở hậu trường. Khi cô gái dần dần buông bỏ trái tim mình, cô nhớ lại những gì Vũ Trịnh đã nói... và nghĩ rằng mỗi lần Vũ Trịnh liếm da thịt của mình, cô ấy sẽ lại thả mình ra ngoài. Nếu anh liếm cơ thể cô ở một nơi đáng xấu hổ như vậy, cô sẽ đột nhiên cảm thấy ớn lạnh toàn thân và khẽ rùng mình. 

Tràn đầy những suy nghĩ quyến rũ, một cảm giác ngứa ran sau lưng cô, Vũ Trịnh đang hôn lên đôi vai thơm và tấm lưng trần của cô. 

Cổ Phán rên rỉ an ủi, cơ thể thanh tú của cô ngày càng mềm nhũn nhưng mông lại thẳng lên giống như eo và bụng của Vũ Trịnh. 

Cặp mông mượt mà của cô gái cọ vào cơ bụng, mềm mại, dịu dàng và vô cùng thoải mái. 

Ngô Tranh hôn dọc theo vết lõm nhỏ ở giữa lưng hắn...

"Hmph..." Cổ Phán liên tục thở hổn hển. Người yêu của cô đang liếm hai lỗ nhỏ ở hai bên eo cô. Khi toàn thân cô đau nhức và tê dại, cô cảm thấy mông mình bị hút một tiếng bốp. 

Cắn răng, liếm lưỡi, mông không nhạy cảm bằng ngực nhưng hơi thở nóng hổi của tình nhân lần lượt thổi vào cặp mông lạnh lẽo, như ngọn lửa dữ dội đang làm tan băng. 

Nước hoa ở sâu trong thung lũng chảy xuống, háng lấm bùn. Cổ Phán cảm thấy toàn thân khó chịu. Anh hơi vặn eo và nâng hông lên xuống. Anh không biết mình đang trốn tránh hay phục vụ cô. 

Ngô Tranh cắn qua hôn lại hai cái mông, dùng đầu lưỡi tinh nghịch trêu chọc khe hở. Cổ Phán mặc dù cảm thấy không thể chịu nổi nhưng anh không có ý định phản kháng. 

Sau đó Lục Phi Yến đứng dậy, ôm lấy tấm lưng trống rỗng của Ngô Tranh, dùng đôi môi đỏ mọng đầy đặn hôn nhẹ, dùng một đôi khăn lông mềm mại quấn lấy cơ thể thanh tú của cô, ôm bộ ngực lớn của con gái áp vào giường, nhẹ nhàng nhéo nhéo. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn động tác của Vũ Trịnh bằng đôi mắt sắc bén, chiếc mũi thanh tú co giật rồi khép lại, như có chút cảm động, dường như cô ấy đang rất chú ý và phối hợp với động tác của Vũ Trịnh. 

Có một người vợ như thế này. Vũ Trịnh hài lòng thở dài, liếm đầu lưỡi vào làn da ướt át của Cổ Phán. 

"Ừm..." Cô gái rên rỉ trong nước mắt, nhưng mông cô lại bất giác nhấc lên.

Đầu lưỡi tình nhân tách đôi môi trêu đùa mật ngọt. Có vẻ như anh ấy không thể tận hưởng trọn vẹn bản thân do tư thế của mình. Anh bị phân tâm bởi những suy nghĩ của mình. Anh tự nhiên dang rộng đôi chân dài và quỳ xuống, nâng mông lên cao. 

Cặp mông của cô gái trắng nõn và mềm mại. Ngô Tranh nuốt nước bọt, sau đó cắn nhẹ vào cặp mông đang run rẩy, ẩm ướt rồi ngậm một ngụm. 

"Ha..." Cố Bàn thở hổn hển hồi lâu, đầu lưỡi khéo léo khuấy động miếng thịt. Hương vị thơm ngon không thể diễn tả được, lại có một loại ấm áp khác. Cô gái thực sự yêu thích nó. 

Nhưng chưa kịp no, cô đã cảm thấy đầu lưỡi lướt qua lớp thịt mật ong, chạm vào chỗ đáng xấu hổ nhất giữa mông mình. 

Đôi mắt quyến rũ của Cổ Phán đột nhiên mở ra. Cảm giác đúng như mẹ cô đã nói, thật khó tả, sự phấn khích càng mãnh liệt hơn với trái tim cô đập loạn xạ! 

Ngay lúc cô không biết phải làm sao thì Lục Phi Yên dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực lớn của con gái mình, chỉ đầu ngón tay về phía đỉnh núi! 

Chiếc lưỡi của anh cuộn tròn quanh những nếp gấp dày đặc của hậu môn, hương vị kỳ lạ cũng nhạy cảm không kém Yougu. 

Mông của Cổ Phán đột nhiên co lại, vùi nửa khuôn mặt của Vũ Trịnh vào bên trong. 

Nhưng đầu lưỡi của cô không chịu buông ra, ngoan cường xoay tròn, hút cạn toàn bộ sức lực của cô gái trong một cú sà xuống. 

Ngón tay của Lục Phi Yến giống như đang gảy dây đàn piano, thường xuyên gõ nhẹ hạt ngọc trên ngực, xoa dịu sự khó chịu và căng thẳng của con gái yêu, đồng thời còn có tác dụng kích thích tình dục. 

Cố Bàn điên cuồng nắm lấy tay hắn, cảm giác như rơi vào hầm băng hoặc treo lơ lửng trên không. Anh cảm thấy hơi thở trong lồng ngực dồn dập khiến anh cảm thấy hoảng sợ và khó chịu. Anh ấy không biết phải làm gì.

Tiếng nước “róc rách” còn đáng sợ hơn. 

Nụ hoa cúc bị Ngô Tranh liếm đến ướt át như thung lũng nở hoa, bộ ngực đầy đặn rũ xuống. Cổ Phán thở dốc và vẫn cảm thấy như không thể thở được. 

Răng hắn đánh lập cập, trong người như có lửa không cách nào phát tiết. Khi sắp tự thiêu mình thành tro, Vũ Trịnh lại hít một hơi nặng nề ở sân sau, gần như xua tan tâm hồn đang mong chờ. 

May mắn thay, Vũ Trịnh không đẩy quá mạnh và cuối cùng cũng ngừng liếm. Cổ Phán cuối cùng cũng tỉnh lại và lấy lại được hơi thở, nhưng cơ thể mỏng manh của anh mềm nhũn, không thể chống cự được nữa, ngã xuống giường...

"Pan'er ở đây mềm quá..."

Tiếng gào thét của người tình đã đánh thức cô gái trong sương mù. Sự dày vò vừa rồi đã dừng lại, nhưng cô cảm thấy mùi vị thật tham lam, cô chỉ muốn bị tra tấn lần nữa. 

Nhưng lần này thứ chào đón tôi chính là những ngón tay vô cùng lạnh lùng của người yêu! 

Tôi không biết anh ta nhúng nó vào cái gì, nhưng nó đầy dầu mỡ và trơn trượt. Anh chỉ duỗi nhẹ, một đốt ngón tay đã xuyên qua hậu môn đi vào. 

Cảm giác lạnh buốt xâm nhập thẳng vào cơ thể, hậu môn mỏng manh tự nhiên co lại khi có vật lạ lần đầu tiên xâm nhập. 

Cơ thể thanh tú của cô gái trẻ tràn đầy sức sống và có độ đàn hồi tuyệt vời. Hậu môn cắn vào các đốt ngón tay như một chiếc kìm thịt nhỏ nhưng đầu ngón tay lại có cảm giác thích thú khi được mút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chưa kể, tuy có chút khó chịu khi bị đầu ngón tay kéo mở hậu môn, nhưng cảm giác thỏa mãn thậm chí không thể so sánh với lỗ hoa. Ngay cả tiếng thở hổn hển tinh tế cũng biết rằng khi yêu cô ấy thật quyến rũ.

Hơn nữa, cái lạnh ẩm ướt và trơn trượt đến nỗi làm ướt triệt để hậu môn đang căng cứng, như thể ngón tay đã luồn vào. 

Thấy người yêu hiền lành, con gái không hề đau khổ, Lục Phi Yến tuy đã đoán trước nhưng vẫn kiên quyết. 

Bôi thuốc mỡ Tianxiang để giúp bôi trơn Cổ Phán, dương vật dưới háng anh cứng và sưng tấy. Ngô Tranh liếc mắt nhìn Lục Phi Yên nói: "Phi Phi, tới hỗ trợ."

Đây là lần đầu tiên của Cổ Phán. Tất nhiên, sân sau ẩm ướt và con rồng thịt của Vũ Trịnh cũng vậy.

Nhưng nhìn hắn đang làm trò nghịch ngợm, rõ ràng hắn không có ý định tự mình làm, đành phải đích thân nhờ Lục Phi Yến giúp đỡ. 

Mỹ nữ trợn mắt nhìn hắn một cách nũng nịu, đưa tay nhúng vào thiên hương, nhưng Ngô Chính né được, chỉ nhướng mày nhìn cô. 

Hai vợ chồng có cùng suy nghĩ. Lục Phi Yên đương nhiên biết ý đồ xấu của Ngô Chính Thực. Cô bất lực quay lại và nhìn thấy Cổ Phán đang nằm sấp, thở nhẹ nhàng. Sự kỳ lạ ở sân sau khiến cô tập trung vào cú chạm này.

Lộ Phi Yến ngượng ngùng cúi xuống, nhìn Vũ Trịnh một cách ngượng ngùng và quyến rũ, lè lưỡi rồi ngậm con rồng thịt vào miệng. 

Hai người họ đã quen với việc ngày thường khác nhau một cách thân thiết. Lộ Phi Yến không chỉ sẵn lòng phục vụ dương vật của Vũ Trịnh mà còn vô cùng thích thú. 

Nhưng hôm nay, nàng lại bôi trơn cho Ngô Tranh, giúp hắn đột nhập vào hậu môn của con gái mình... Mỹ nhân thay đổi vẻ ngoài quyến rũ thường ngày, vừa nhìn Ngô Tranh vừa mút kính râm, dụ dỗ người yêu đến mức hắn chỉ có thể cúi đầu. 

Nhưng bây giờ, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là những ngón tay của Vũ Trịnh thọc vào hậu môn, nhẹ nhàng xoay tròn. Loại cảm giác này làm cho Lục Phi Yên xấu hổ đến muốn chui vào trong khe nứt trên mặt đất. 

Nhưng cảm nhận được thịt rồng nhảy nhót trong miệng cô, cảm giác cực kỳ hưng phấn cũng khơi dậy ham muốn của người yêu, khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm, Lục Phi Yên cảm thấy khá thoải mái. 

Trong ánh mắt cúi xuống, hai mông của cô cong lên xuống. 

Mông quá căng khi nằm sấp khiến việc khoan bằng ngón tay không thoải mái nhưng có vẻ không thích hợp khi nới lỏng tấm bảo vệ. 

Cặp mông tròn trịa, quyến rũ vô cùng. 

Vũ Trịnh cũng rất tức giận sau khi nhìn thấy điều này. Cổ Phán dường như đã lấy lại sức sau khi nghỉ ngơi đầy đủ. Không nói một lời, anh quỳ xuống giơ chân lên, nâng mông lên. 

Cô gái trong lòng cười thầm, tuy không nói gì, nhưng thân thể mảnh dẻ lại bộc lộ sự thật trong lòng.

Lục Phi Yên âm thầm ủ rũ, Cố Phàm tuổi trẻ, đối với nam nữ tình yêu càng có hứng thú hơn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cao lên và mông cô ấy bị tách ra, hậu môn của cô ấy tỏa sáng rực rỡ và liên tục được làm ẩm. 

Mỹ phụ ngậm thật sâu thịt rồng rồi nhổ ra, đứng dậy rúc vào bên cạnh Ngô Tranh. 

Nấm rùa áp vào nụ hoa cúc, hơi nóng thấm vào cơ thể. Cổ Phán bị điều này kích thích, cái lỗ mỏng đến mức không thể chứa được co rút dữ dội, không có vết nứt nào có thể cho phép đi vào. 

Nhưng hơi nóng không ngừng ập tới, hậu môn mềm mại tựa như bị sức nóng làm tan chảy, sau đó từ từ giãn ra. 

Cổ Phán cố chịu đựng sự run rẩy và mong đợi đến thót tim, nhỏ giọng nói: "Lão công, xin anh nhẹ nhàng bước vào..."

"Được rồi... tốt nhất là như thế này..." Ngô Tranh nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông co giãn đáng ngạc nhiên, đầu cùn của con rồng thịt nhẹ nhàng chạm vào hậu môn mà không tiến vào. Anh nháy mắt với Lục Phi Yên, thì thầm vào tai cô: "Tới Phi Phi."

“Chồng tôi thật tệ.” Lục Phi Yến cũng bĩu môi như con gái, nhưng nhìn thấy vẻ mong đợi của Ngô Tranh, bà vẫn không đành lòng từ chối, nhẹ nhàng cầm con rồng thịt chỉ vào cái lỗ nhỏ của con gái mình. 

Tôi định dùng chút sức đẩy nấm rùa vào nhưng lại cảm thấy con gái mình có lẽ sẽ không chịu nổi. Lần này tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, trong giây lát tôi đã đổ mồ hôi hột. 

Ngay khi nấm rùa di chuyển vào giữa hậu môn, Cổ Phán liền thở ra mùi thơm. Cô không biết mình đang rất lo lắng hay cảm thấy tình thế khó xử đến mức không thể chịu nổi. Cô gái vén mái tóc dài ra sau tai và nâng phần thân trên lên. 

Lần này, mông hơi hạ xuống, tạo góc nhìn phù hợp hơn. 

Lục Phi Yến tóm lấy con rồng thịt, nhẹ nhàng đẩy nó ra sau, vì sợ làm tổn thương con gái yêu của mình, nhưng dường như cũng tiến lên từ từ để Cố Bàn thích ứng. 

Nụ hậu môn ẩm ướt cực kỳ mịn màng, đầu cùn khi đưa nhẹ vào cũng rất mịn. Hơi thở của Cổ Phán nhẹ nhàng êm ái, không hề có cảm giác khó chịu. 

Lục Phi Yên bình tĩnh lại, Ngô Tranh vui vẻ tận hưởng cảm giác được chính mình giúp đỡ chiếm hữu Cổ Bàng. Bản thân cô đã kiên nhẫn hơn. Nếu bà dành thời gian thì đứa con gái yêu dấu của bà sẽ không phải chịu đau khổ. 

Cổ Phán cảm thấy hậu môn căng cứng của mình đang từng chút một bị kéo căng ra, sự dịu dàng vô hạn của người yêu gần như đã loại bỏ cơn đau trong quá trình này. 

Tuy trong lòng cô xấu hổ nhưng cảm giác thỏa mãn khi được người yêu chiếm hữu hoàn toàn lại vô cùng mạnh mẽ. 

Hơn nữa, sự tiến bộ dần dần của Vũ Trịnh khiến quá trình bị chiếm hữu in sâu vào tâm trí anh. Vô tình, tai cô gái nóng bừng, tim đập thình thịch. Cô vẫn lo lắng con gà trống sẽ đột phá hoàn toàn Juting, nhưng cô lại có mong muốn nhanh chóng tiến vào và quấn chặt con gà trống trong lòng. 

Cố Bàn đi được nửa đường nấm rùa thở dài một hơi, cảm thấy no đủ cả về thể xác lẫn tinh thần, hắn rụt rè ậm ừ: "Cậu có thể vào thêm..."

"Nó không đau à?" Cư Lôi co rúm lại, như thể đang nuốt chửng con rồng thịt trong từng miếng nhỏ. Tất nhiên Vũ Trịnh biết mong muốn của Cổ Phán. 

Nhưng cô gái này chưa từng trải qua chuyện này, với sự kiên nhẫn của Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến, cô không biết nó sẽ khó khăn đến thế nào. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng hỏi. 

"Chỉ một chút thôi...Tôi muốn...chồng tôi vào nhanh..." Cổ Phán Hương liếm môi, khó có thể giấu được nụ cười. Cô không ngờ rằng thứ mà cô lo lắng bấy lâu nay lại có vị ngon như vậy. 

"Đừng nóng vội, con mèo tham lam nhỏ, ngươi còn phải từ từ... a yo..." Ngô Chính từ chối. Lục Phi Yến biết rất rõ lần đầu tiên mình sẽ phải chịu đau đớn như thế nào nên càng kiên nhẫn hơn. 

Mỹ nhân vừa tóm lấy con rồng thịt, nhét nửa cây nấm rùa vào, nhưng Cổ Phán dường như bị sự trống rỗng hành hạ, không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo xẹp xuống của cô thẳng lên và cặp mông cao chót vót của cô chìm xuống! 

Hậu môn ướt át mở rộng, nấm rùa bị nuốt trọn mà không gặp trở ngại gì.

Ngô Tranh và Lục Phi Yên đồng thời giật mình. Họ nhìn thấy Cổ Phán nâng người lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vặn vẹo mông và cố gắng trốn thoát. 

Nhưng hậu môn chật hẹp đang cắn chặt vào rãnh rùa, chúng có thể trốn thoát ở đâu? 

Thấy vậy, Vũ Trịnh chỉ đơn giản sử dụng chất bôi trơn để khoan con rồng thịt xuống đáy bằng một tiếng bốp! 

Anh ôm Cố Bàn từ phía sau, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Cô gái “tham lam” nhất thời không chịu nổi. Khi hậu môn bị nấm rùa mở hoàn toàn thì đau nhức dữ dội. Nỗi đau thật đau lòng, đôi mắt quyến rũ của cô ngập tràn nước mắt. 

Về phần Ngô Tranh, toàn thân xuyên thấu hoàn toàn cũng không sao. Suy cho cùng, điều khó chịu nhất đối với hậu môn nhỏ chính là nấm rùa sưng tấy. Được người yêu ôm vào lòng, trong lòng anh có chút an ủi. 

Cố Bàn Anh nức nở. Đây là lần đầu tiên kể từ Huân Hào cô phải chịu đựng như thế này. Cô bĩu đôi môi đỏ mọng và lau nước mắt.

Lục Phi Yến lúc này mới leo lên người cô, giúp cô lau nước mắt, trìu mến nói: “Sao đột nhiên lại lo lắng như vậy…”

“Mẹ, con không ngờ…” Cố Pan ngượng ngùng phàn nàn, nhưng cô cũng không thể trách người khác, đây thuần túy là sự thôi thúc của chính cô. 

Lục Phi Yên vừa cảm thấy vừa buồn cười vừa buồn cười. Cô dang rộng vòng tay, ôm Cố Bàn vào ngực an ủi: “Lần đầu tiên lo lắng cũng không sao…”

“Cho nên con mới khổ sở như vậy…” Trong lòng mẹ, Cố Bàn dựa vào bộ ngực thơm tho của mẹ, làm động tác nũng nịu. Cặp vú bự mềm mại ngọt ngào, ngay cả cơn đau dường như cũng giảm đi rất nhiều. 

Ngô Tranh tức giận đến không nhịn được đẩy cô gái, đè nát hai mẹ con. 

Lục Phi Yên kêu lên, Cố Pan lại rên rỉ, không hề tỏ ra khó chịu. 

Nhưng Ngô Tranh lại không dám cử động eo và bụng, chỉ hôn hai mẹ con từng người một. 

"Chồng... bị sưng tấy nhét vào bên trong như thế này khó chịu lắm. Hay... thử di chuyển nó xem?" Sau khi uống trà, Cổ Phán cảm thấy cơn đau dần giảm bớt, cảm giác no càng khó chịu hơn. 

Cô gái trẻ trung và hấp dẫn, với thân hình thanh tú tràn đầy sức sống, đã thực sự yêu cầu quan hệ tình dục. 

"Tôi sẽ làm nhẹ nhàng. Nếu thấy đau thì nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Vâng."

Cổ Phán đồng ý và nhìn vào ánh mắt khiển trách của Lộ Phi Yến. Anh xấu hổ không dám nhìn cô, vội vàng cúi đầu, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực mẹ. 

Vũ Trịnh nâng eo lên và rút con cặc ra một chút. 

Thân thể mảnh dẻ của cô gái bên dưới căng cứng run rẩy, nhưng cô không hề kêu lên đau đớn. 

Thế là Vũ Trịnh lại nhét hết con cặc của mình vào bên trong. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Vũ Trịnh vừa hỏi vừa vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Hình như... không còn đau nhiều nữa... nhưng... sưng tấy khó chịu quá..." Bộ ngực lớn của Lục Phi Yên căng mọng đến mức gần như che mất giọng nói của cô, khiến nó có chút nghẹn ngào. 

Ngay khi con cặc của Vũ Trịnh đã đầy, Cổ Phán phát ra một tiếng rên rỉ, hương trầm tràn ra trước mặt anh. Anh không khỏi lè lưỡi liếm bộ ngực mập mạp mềm mại. 

"Thế còn cái này thì sao? Nó có cảm thấy đỡ chướng bụng hơn không?"

Chuyển động của cơ thể mảnh dẻ của cô gái rõ ràng là nhanh hơn và hơi thở của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. Chính những cú đẩy nhẹ nhàng của Vũ Trịnh đã trở nên mãnh liệt hơn. 

Cảm giác no không hề giảm đi. Khi gà được bơm, nó sẽ tàn phá các nếp gấp của hậu môn. Thân gà bị gãi ngứa cực độ. Niềm vui là vô hạn. Ngay cả xác thịt cũng bị kích thích bởi tác động như vậy. 

Núp trong ngực mẹ, Cố Phàm gần như cười rạng rỡ, không dám đứng dậy. Sau đó cô nhìn thấy những quả dâu đỏ tươi đứng thẳng trước mắt mình. Chúng hấp dẫn đến mức cô không thể không mở miệng và mút chúng. 

"Hừ..." Lục Phi Yên cũng là thân thể dễ bị tổn thương, dưới sự mút mạnh của con gái yêu, bà không khỏi rên rỉ. 

Vũ Trịnh nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, đồng thời máu dâng lên đỉnh đầu. Một tiếng vang lên, Bo'er rút con cặc của mình ra và nhét vào hết. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi Wu Zheng thâm nhập, cơ thể thanh tú của anh ta di chuyển về phía sau, và hông anh ta chạm vào hông anh ta với một âm thanh sắc nét. 

Tôi không biết lời chào này là cố ý của cô ấy hay nó đến từ bản năng. 

Vũ Trịnh cảm thấy thật thoải mái dưới hậu môn chật hẹp. Nhìn thấy cơn đau của Cổ Phán đã không còn nữa, anh ta không còn sức chịu đựng nữa nên giơ súng lên và bắt đầu chiến đấu quyết liệt. 

Niềm vui lạ lùng khiến tâm hồn cô gái lang thang. Mặc dù cảm giác no căng bên trong không tệ, nhưng Cổ Phán lại yêu thích cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi Julei ra vào. 

Ngô Tranh cũng nhanh chóng phát hiện ra điều này. Khi rút ra, đầu tiên anh ta sẽ để hậu môn mắc kẹt trong rãnh nấm rùa, sau đó mới từ từ rút ra. Khe núi giống như một chiếc cuốc nhỏ cào vào hậu môn, khiến đôi chân mảnh khảnh và mạnh mẽ của Cổ Phán không thể đỡ nổi cơ thể thanh tú của hắn, khiến nó run rẩy kịch liệt. 

Khi nhét nấm rùa vào từ từ, để ô nấm nở ra làm phẳng từng nếp nhăn. Đây là một lực đẩy nhanh và mạnh mẽ khác. 

Kiểu kiệt sức này khiến cô gái vừa mới vỡ âm đạo cảm thấy có chút không chịu nổi khi tham lam lạc thú và sắc đẹp. 

Lúc Cố Pan nâng mông lên chào anh, anh lại cầu xin: "Bình tĩnh... nhẹ nhàng hơn một chút... Anh chịu không nổi... ugh... tê quá..."

Vũ Trịnh làm theo lời anh, rút con cặc ra khỏi cơ thể Cổ Phán, tách môi Lộ Phi Yến ra và nhẹ nhàng di chuyển nó. Da thịt người phụ nữ xinh đẹp đang nhào lộn với nước mật ong, và cô ấy bú con cặc vào. 

"Không..." Lục Phi Yên chịu đựng khoái cảm trên đầu vú rất lâu, nhưng nữ nhi còn mới đi được nửa đường, sao nỡ nhẫn tâm đoạt đi tình yêu của Ngô Tranh? 

Dù con gà trống sau khi được đưa vào rất đẹp nhưng anh ta vẫn cầu xin Vũ Trịnh Đạo. 

"Hãy để Pan'er nghỉ ngơi." Vũ Trịnh từ chối mà thay vào đó bơm mạnh hơn, Lộ Phi Yến thở hổn hển và xuất tinh chỉ sau mười cú đánh. 

Khi hắn ngước mắt lên, Cổ Phán đang lắc lư mông từ bên này sang bên kia, vẫy đuôi như một con chó con để cầu xin khoái cảm, và không thể vào Juting Court nếu không cương cứng dương vật. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô gái lại tràn đầy năng lượng. Lần này, sự khó chịu đã biến mất, chỉ còn lại niềm vui. Hương vị càng ngon hơn, cô càng đắm chìm trong đó. 

Khi đang mong chờ và cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, Vũ Trịnh lại tiến vào cơ thể mỏng manh của Lộ Phi Yến, tới lui, giết chết cả hai mẹ con cho đến khi nước trái cây của họ đổ ra, nhiều lần đạt đến đỉnh điểm. 

Lục Phi Yến lại lớn tiếng rên rỉ, cơ thể căng cứng của cô đột nhiên mất hết sức lực ngã xuống giường.

Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu và đâm thẳng con cặc của mình vào sân sau của Cổ Phán. 

"Chồng ngoan...Sư huynh...Nhanh lên...mạnh lên...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Con gà trống đang di chuyển tới lui, gần như đang bốc cháy ở sân sau. 

Cổ Phán nhận thấy những cú đâm mãnh liệt của người yêu, vội vàng triệu tập sức lực còn lại, cơ thể mỏng manh của anh được chào đón qua lại bởi những cú đâm của con rồng thịt. 

Đột nhiên Ngô Tranh phát ra một tiếng gầm nhẹ, sân sau lại nóng lên, chất lỏng nóng hổi xối vào vách thịt.

Cố Phàm mềm mại nâng mông lên, Hoa Chi run rẩy kêu lên: "Thứ nóng hổi... đều bắn vào bụng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 15: Uống ngựa ở miền Trung Chương 5: Tiếp nối quá khứ, rèn luyện tương lai, Sương mù chồng chéo

Sáng sớm mây vảy cá che kín bầu trời, không có nắng, thời tiết mát mẻ là thời điểm thích hợp để ngủ. 

Hai mẹ con đã ngủ quên vì hưng phấn trong đêm tân hôn, vẫn đang ngủ say trong giấc mơ gợi tình, cho đến khi hai sợi tóc xoáy vào tai khiến họ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

“Ha ha, ngươi đang làm gì vậy…” Cố Bàn tỉnh dậy trước, dụi dụi mắt, nhìn thấy Ngô Tranh đang mỉm cười. 

“Dậy đi, mèo lười.” Vũ Trịnh chỉ lên trời và vỗ nhẹ vào mông cô gái. 

“À, tôi ngủ quên mất.” Cổ Phán nhanh chóng đứng dậy. 

Thực ra cũng chưa muộn nhưng đôi vợ chồng mới cưới nhất định phải đầu tóc, mặt mũi bù xù mới ra gặp mẹ chồng nên phải tắm rửa, thay đồ. 

Các bé gái xinh đẹp nhất ở độ tuổi của chúng, việc ăn mặc không phải là vấn đề thời gian. 

"Đi nhanh lên." Vũ Trịnh lại vỗ mông Cổ Phán. Nhìn thấy cô gái vội vàng rời đi, sân sau mới bị phá vỡ cũng không gây ra bất kỳ khó chịu nào. 

Lúc này, Lục Phi Yên đứng dậy. Đôi mắt cô ấy ngái ngủ, mái tóc bù xù và bồng bềnh, trông rất lười biếng. 

“Sao cậu không đi nhanh đi?”

Dưới sự thúc giục của Ngô Chính, Lục Phi Yên nhẹ nhàng lắc đầu, mím môi cười: “Ta là một phi tần phải thành thật, làm tròn bổn phận, làm sao có thể cạnh tranh với các tiểu thư trang điểm đậm như vậy?”

Câu nói này không chỉ khiến Ngô Tranh buồn cười, mà bản thân Lục Phi Yên cũng không khỏi cười khúc khích. 

"Đi nhanh lên, đừng để mọi người phải đợi."

Lục Phi Yên không dám đùa giỡn nữa, đứng dậy tự mình mặc quần áo. Vũ Trịnh không gặp nhiều rắc rối như vậy. Tắm rửa sạch sẽ xong, anh đi thẳng ra cửa sân sau chờ đợi. 

"Nào, thôi nào. Này, sao cậu lại chạy ra ngoài một mình vậy? Hai cô nương của cậu đâu rồi?" Luân Thái Thanh và Hàn Quý Nghiên đang đợi ở cửa sân, nhìn thấy Ngô Tranh đi tới, đồng thanh phàn nàn. 

"Buổi sáng." Ngô Tranh bất đắc dĩ nói: “Tôi không thể thay quần áo nhanh như vậy được, đành phải đợi ở đây trước đã.”

Đợi nửa giờ, Lục Phi Yên cùng Cố Bàn phác thảo xong đặc điểm đều đến nơi. Có vẻ như họ đang vội. Họ vừa tắm xong và đang đổ mồ hôi vì lịch trình bận rộn. 

Chu Á Thông ngồi xuống giữa hội trường. Loan Thái Thanh thấy nàng như thế kiêu ngạo, không khỏi cong môi. Nhưng bản thân Chu Á Thông lại không cảm thấy nhiều như vậy. Cô chỉ cảm thấy hôm nay mình rất tốt bụng. 

Tôi nhận tách trà cô dâu từ hai cô con dâu mới và uống một cách hài lòng. Cả gia đình đều vui vẻ. 

Một lúc sau, hai mẹ con lại nói đùa về sự việc đáng xấu hổ tối qua. Sau một thời gian, đừng nói đến Cố Bàn, ngay cả Lục Phi Yên cũng khó có thể chống cự. 

Chu Á Thông vội vàng giúp đỡ tình hình, nói: "Hôm nay lễ phép là đủ rồi, nhưng từ ngày mai sẽ không cần phải làm. Tuy rằng ở bên nhau đã lâu nhưng vẫn là vợ chồng mới cưới, không cần lo lắng về những lễ nghi phiền phức này. Zheng'er, kế hoạch tiếp theo của em là gì?"

"Ta ba ngày nữa sẽ trở lại Côn Lôn, ở lại ước chừng mười ngày. Kỳ tuyển sinh mùa thu của hội trường đại học đang đến gần, Trijie có lẽ không thể một mình giải quyết được. Ngoài ra, Pan'er cũng có rất nhiều việc trong tay, ta phải giúp đỡ." Ngô Tranh cẩn thận suy nghĩ, nói: "Sau khi giải quyết xong việc ở Côn Lôn, ta sẽ đến doanh trại, nghỉ ngơi sẽ ở trong trại. Kỵ binh hạng nặng của quân Yên là vấn đề nghiêm trọng nên ta phải huấn luyện một đội quân bất ngờ!"

Vài lời nói thực sự làm loãng đi niềm vui mãnh liệt của nhà họ Ngô. Dù không ở trong thời kỳ thái bình và thịnh vượng nhưng họ cũng không thể tránh khỏi những rắc rối này. 

Vũ Trịnh mỉm cười xin lỗi với Cổ Phán và Lộ Phi Yến. Trên thực tế, anh không chỉ cảm thấy có lỗi với họ mà anh và Nị Miêu Vân còn rời đi Yan State vào ngày hôm sau sau đám cưới. 

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao còn quan tâm đến những chuyện này? Việc kinh doanh quan trọng hơn." Cổ Phán vừa trưởng thành vừa mới kết hôn, giọng nói có chút cổ hủ, khiến người ta bật cười, bầu không khí u ám cũng biến mất. 

Tuy nhiên, vẫn có một thiếu sót trong những gì cô gái nói về một cặp vợ chồng già, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong chốc lát đã đỏ bừng. 

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến nhìn nhau và gật đầu với nhau. 

Một vết thương khủng khiếp đã bị xé toạc trên lãnh thổ của Yan. Từ Châu tuy bị Yan đánh mất và lấy lại được nhưng cánh cửa của nó vẫn rộng mở. 

Khi Yan và Sheng cạnh tranh, một trận chiến quyết định ảnh hưởng đến thế giới chắc chắn sẽ nổ ra ở Từ Châu. 

Tại vùng hoang dã rộng lớn bên bờ Surabaya, đội quân kỵ binh hạng nặng của Vương quốc Yan đã trở thành chìa khóa quyết định chiến thắng hay thất bại. 

“Ở nhà còn có chuyện gì nữa không?” Vũ Trịnh cảm thấy yên tâm khi sự việc đã được giải quyết, chưa kể nhóm đi Kunlun có thể ở lại với Lộ Phi Yến và Cổ Phán thêm nửa tháng nữa. 

“Ta trước tiên đi đến doanh trại địch chuẩn bị quân đội, Loan công chúa và Khúc tỷ tỷ sẽ đi cùng ta.” Hàn Quý Yên tựa hồ đã có kế hoạch trong đầu. 

"Nhu hiệu trưởng và tôi cũng đến doanh trại quân sự mỗi ngày, chị Lãnh cũng đi cùng." Yulongyan tiếp tục quản lý Sân cầu Hai mươi bốn, tìm kiếm manh mối về mùi hương ẩn giấu. Những người lính bị mắc kẹt trong trại ngày càng tiến bộ, Nhu Hy Tuyết cũng bận rộn. 

“Ta còn chưa có việc gì, nên đi quân doanh giám sát quân đội.”

Nghê Miêu Vân vừa nói xong, Chu Á Đồng liền nói: "Miêu Vân, ở lại trong phủ với ta cho đến khi Phi Phi trở về."

"Đúng."

Ngô Tranh âm thầm cảm thấy kỳ quái. Với Chu Á Thông phụ trách Wu Mansion, anh không biết tại sao Nị Miêu Vân lại bị bỏ lại. Nhìn thấy mỹ phụ vẻ mặt thần bí không chịu nói lời nào, Ngô Tranh nhịn không được hỏi thêm. 

Ba ngày sau, Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến và Cổ Phán nhảy lên Đại bàng bay bên ngoài thành phố Ziling và bay về phía nam đến núi Yanbo. 

Có rất nhiều thứ cần chuẩn bị cho kỳ tuyển sinh mùa thu tại Hội trường Đại học Côn Lôn. Hiệu trưởng mới Đại Chí Giải tuy mới tiếp quản nhưng từ khi đến Shengguo, ông ấy đã quản lý hầu hết công việc của trường và mọi việc đều được giải quyết một cách dễ dàng. 

Vũ Trịnh vội vã quay lại vì hai khóa học mới được thành lập tại Đại học Kunlun năm nay và chúng có liên quan chặt chẽ với nhau. Anh phải đích thân lo liệu những việc quan trọng nhất.

"Đại ca đã trở lại." Dương Di Chí hét lên sau khi đón Vũ Trịnh ở cổng núi. Các đệ tử của Kunlun vội vàng bước ra chào đón.

Ngô Tranh trêu chọc vài câu, hỏi Đới Chí Kiệt: "Dạo này ngươi thế nào?" 

"Hồng Phú sư huynh, mặc dù mấy ngày nay số lượng người đăng ký tuyển dụng mùa thu đã giảm đi, nhưng phần lớn đều là những gia tộc danh tiếng..." Điều đáng lo ngại nhất ban đầu là việc Vũ Trịnh kết hôn với Lộ Cổ và con gái của ông ta, và Đại học Kunlun chắc chắn sẽ mang tiếng là băng hoại đạo đức. Sự việc này hóa ra lại là một diễn biến kỳ lạ.

"Hả?"

Vũ Trịnh giật mình, và vẫn chưa hiểu được tình hình. Mộ Hùng Phong vội vàng đi tới, cầm bảng phân công nói: "Sư huynh, sư huynh, hôm nay người đăng ký càng nhiều, các đại gia tộc đều có người đến..."

Vũ Trịnh lấy danh sách và lật qua nó. Định dạng của danh sách này do chính anh ấy thiết kế. Ngoài tên của học sinh đã đăng ký, phải ghi rõ nguồn gốc, gia đình,….

Thoạt nhìn thì điều đó không thành vấn đề, thậm chí sau khi lật qua vài trang, họ đều là học sinh của những gia đình giàu có từ khắp nơi trên thế giới. 

Với đủ loại nghi ngờ, Vũ Trịnh thầm nghĩ: Chẳng lẽ Phỉ tiên sinh kiêu ngạo đến mức ra lệnh cho những gia tộc danh tiếng này sao? 

Đái Chí Kiệt cũng lắc đầu. Dương Nhất Chi kéo Ngô Tranh sang một bên, nhỏ giọng nói: “Đại ca, chuyện này ta rõ ràng hơn.”

"Nói nhanh đi."

"Vào ngày thứ hai trong đám cưới của anh cả, nhiều người kể chuyện xuất hiện trong các quán trà và nhà hàng ở thành bang Shengguo. Ngoài những người khác, họ đều nói về những điều hào hiệp của giáo phái Kunlun, và cũng có một số câu chuyện về mối quan hệ giữa anh cả, dì Lu và em gái ... Tóm lại, họ được kể một cách sống động và sống động, không rơi vào tình trạng thô tục. Tài năng và xinh đẹp, ai không thích nghe điều này? Giống như tất cả những người giàu có các ông! Thực lực của phái Kunlun chúng ta bây giờ là gì? Sư huynh đang dẫn đầu trong việc này, này... Không, sư muội Yan và sư đệ Mu đều chưa lập gia đình và khá nổi tiếng. " Dương Di Chí nháy mắt và nói rõ sự việc.

"Anh chàng tốt." Ngô Tranh giật giật khóe miệng nói: "Ngươi dụ tới đây đều là biến thái đúng không?" 

"Điều đó không hẳn là đúng. Kunlun kỹ năng của tôi nổi tiếng khắp thế giới. Ai sẽ không ghen tị với tôi? Cuối cùng, tất cả đều là về sức mạnh và khả năng! Khi sư huynh gặp Hoàng thượng, hãy nhớ cảm ơn anh ấy. Những người kể chuyện này đột nhiên xuất hiện, hầu hết đều là nhân tài trong cung."

"Ừ, tôi nhớ rồi." Vì vậy, rất nhiều chàng trai trẻ lãng mạn vội vàng đăng ký trong sốt ruột. Không thể đánh giá thấp vai trò của người kể chuyện. Vũ Trịnh luôn ghi nhớ sự ưu ái.

Ít nhất thì Qiuzhao vẫn ổn. Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm nói: "Chúng ta trước đi quán rượu nói cho Chu đại nhân giúp ta, lát nữa ta sẽ quay lại gặp hắn." 

Vũ Trịnh không có nhiều nghiên cứu về quy trình nấu rượu, nhưng anh ấy vẫn biết một vài điều về việc sử dụng [phương pháp chưng cất] để chiết xuất rượu và tăng cường độ của rượu.

Shengguo là vùng đất có cá và gạo, sản vật phong phú, các bậc thầy nấu bia trải rộng khắp cả nước. Họ được Đại học Kunlun thuê và tập hợp lại với nhau. Vũ Trịnh đã dạy anh ta [phương pháp chưng cất]. Những người thợ thủ công bậc thầy này biết mọi thứ về nó và đã thử đi thử lại. Món bia chất lượng cao trong tiệc cưới đã ra đời!

So với nước nhạt và rượu, sức hấp dẫn của rượu mạnh quả thực khó có thể cưỡng lại trên thế giới này. Phi Hồng Hy và những người sành rượu vang khác đều thèm muốn nó. Lần này, họ đặc biệt cử cháu trai của mình trong tộc đi học nghệ thuật nấu rượu.

"Sư phụ Ngô." Người nấu bia hàng đầu tên là Quan Đằng. Sau khi được Vũ Trịnh hướng dẫn, anh đã làm theo đúng luật. Anh nhanh chóng chiết xuất rượu có độ tinh khiết cao, pha trộn và tạo hương vị để pha ra một loại rượu êm dịu mà cả đời anh chưa bao giờ mơ tới. Anh ấy rất ngưỡng mộ Vũ Trịnh. 

Quan Đằng sẽ quỳ lạy khi nhìn thấy Vũ Trịnh vì lòng tốt của ông trong việc thuyết giảng và dạy dỗ. 

"Mọi người đều miễn phí." Vũ Trịnh không nghĩ về phép lịch sự. Anh liếc nhìn chục chiếc lọ được phủ bạt ở một góc râm mát. 

Những chiếc lọ này được bịt kín bằng bùn, trên đó có một tờ giấy đỏ có viết cồn: “Mở ra cho tôi xem”.

"Đúng." Sau khi phá bỏ phong ấn bùn, một mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi anh. Quan Đằng xấu hổ nói: “Là theo công thức của sư phụ, những thứ cất trong hầm được bảo quản rất tốt, những thứ để bên ngoài trong một tháng sẽ hao hụt một ít.”

"Tôi không trách bạn." Rượu rất dễ bay hơi và thời đó chưa có cách nào để tinh chế thủy tinh ở nhiệt độ cao. Dù nồi đất có được nung với lớp men tốt thì cũng không thể tránh khỏi. 

Ngô Tranh lắc đầu nói: “Tất cả đều chuyển vào hầm cất giữ. Một nửa sản lượng sẽ chế thành rượu bán ra, nửa còn lại mỗi tháng sẽ chuyển đến doanh trại quân đội một lần.”

"Đúng." Quan Đằng do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiếu gia, ta dũng cảm, rượu ngon tuy hảo, nhưng trong quân đội xảy ra chuyện thì uống rượu cũng không tốt."

“Ai bảo cậu uống rượu?” Ngô Tranh cười lớn, Cổ Bàn cũng cười theo. Ngô Tranh thần bí nói: "Trong quân đội làm sao có thể uống rượu? Lấy cho ta một chai rượu. Pan'er, chúng ta đến bệnh viện!"

Kỹ năng y tế lẽ ra phải là chuyên môn của Vũ Trịnh, nhưng thật không may, những gì anh học được lại thiếu sự hỗ trợ của dụng cụ và nhân lực tương ứng. Phải đến khi Hội trường Đại học Kunlun được khai trương, tôi mới có thể khoe những gì mình đã học được. 

Khi Gu Pan nói rằng anh ấy sẽ đến bệnh viện, anh ấy đã ngẩng cao đầu! 

Dựa vào kỹ năng băng bó vết thương được truyền lại từ khi còn nhỏ của Vũ Trịnh, cô rất được khen ngợi và kính trọng trong quân đội, điều này khiến cô khá tự hào cho đến ngày nay. 

Nghe Ngô Tranh nói rượu không chỉ là rượu ngon nền tảng mà còn là một loại thuốc bí truyền chữa lành vết thương cực tốt, hắn đã nóng lòng muốn thử. 

Khi tôi đến bệnh viện, tình cờ có một chàng trai trẻ trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi đang cười toe toét đau đớn trên giường bệnh. Một cái tát dài vào bắp chân anh, vết thương dày như chiếc đũa lộ ra phần thịt trắng nõn. Thật sốc khi nhìn thấy. 

"Thưa ông." Thị Trường Tử, giám đốc phòng khám y tế, vội vã tiến tới khi nhìn thấy Vũ Trịnh.

“Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy?” Vũ Trịnh xua tay để dừng màn chào hỏi.

"Toy, ta từ trên cao rơi xuống, xương cốt của ta không bị thương, chỉ là chân bị đá nhọn cào xước, rất phiền toái!" Thạch Trường Tử trên mặt tràn đầy lo lắng. Vết thương lớn như vậy phải mất hơn nửa tháng mới lành, dễ trở thành mủ. Sốt cao sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Mặc dù Shichouzi có thuốc chữa lành vết thương nhưng thực sự không có gì đảm bảo. 

Nếu bạn dùng mỏ hàn đốt vết thương mà thấy đứa trẻ vẫn còn non nớt, còn non nớt, bạn không những không chịu nổi mà còn sợ vết thương sẽ trầm trọng hơn, đứa trẻ có thể không chịu đựng được.

"Ha ha, đùa giỡn cũng được, tuổi trẻ không chơi đùa mới là lạ. Nhưng nếu ham chơi mà không biết cẩn thận thì sẽ phải chịu thiệt thòi một chút!" Ngô Tranh mỉm cười đi tới trước mặt chàng trai trẻ và hỏi: “Anh đến từ trường đại học nào?”

"Học sinh này là sinh viên năm thứ hai của trường Cao đẳng Nongsang." Chàng trai trẻ nhận ra Vũ Trịnh và thực sự khá cứng rắn. Anh nghiến răng và thở hổn hển dưới cơn đau dữ dội. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Jijiu, chân của tôi phải không..."

"Này, ta đã không còn là rượu hiến tế nữa rồi, đừng tùy tiện gọi tên ta, cứ nằm yên không nhúc nhích!" Cậu bé vừa được đưa vào, vết thương vẫn chưa được làm sạch. Ngô Tranh vẫy tay ra hiệu cho các bác sĩ lấy gạc sạch, đun sôi rồi cho nước lạnh vào, nói: “Ta làm trước, ngươi phải xem kỹ, sau này ta sẽ cho ngươi lời khuyên. Con à, con có chịu được đau không?”

"Tôi không sợ!" Chàng trai lắc đầu, gật đầu chắc nịch và nói: “Tôi không sợ đau.”

"Vấn đề không phải là bạn có sợ hay không." Ngô Chính cười, vỗ vỗ vai hắn nói: "Yên tâm, thành thật ngoan ngoãn, ta đảm bảo chân của ngươi có thể trở lại bình thường. Có cách để nhịn đau, cũng có cách để nhịn đau nếu không thể. Hãy nghe rõ ràng, quan trọng là ngươi có chịu được hay không, chứ không phải là có sợ hay không." 

"Cái này... Ngô tiên sinh, nếu không đau thì tốt nhất đừng đau..." Thanh niên vẻ mặt xấu hổ, đó là bản chất của con người.

"Ha ha, đúng vậy." Ngô Tranh lắc lắc bình sứ trong tay, nói: "Cái này gọi là rượu, thuốc trị thương độc nhất của ta. Dùng cồn rửa vết thương hai lần, sau đó dùng gạc đun sôi trong nước sôi quấn lại. Trước khi lành vết thương thì không được chạm vào! Trước khi vết thương lành thì không được chạm vào nước! Sau khi thực hiện xong những điểm này, vết thương gần như không có khả năng bị mưng mủ. Chính là nếu vật này trực tiếp chạm vào vết thương thì sẽ gây ra đau đớn kịch liệt trong thời gian ngắn. Nếu có thể chịu đựng được cơn đau thì sẽ không còn nữa." nghiến răng chịu hết đau thì cắn răng chịu hết…”

"Phì..." Cố Phàm bị trêu chọc không khỏi bật cười, nhẹ giọng nói: "Lão công, có đau hay không?"

"Thật ra cũng không tệ, so với việc cắt cụt tay hoặc chân, cơn đau này nhẹ hơn nhiều." Ngô Chính vừa nói vừa ra đòn như gió, chạm vào mấy huyệt đạo lớn trên cơ thể thiếu niên bị thương rồi nói: "Tôi sẽ giúp cậu giảm một nửa nỗi đau. Đừng lo lắng, hầu hết mọi người đều không thể sử dụng kỹ thuật của tôi. Sau ngày hôm nay, ngày mai cậu vẫn phải chịu đựng cơn đau."

Nói xong, Vũ Trịnh nhúng miếng gạc vào chút cồn và đột nhiên gãi vào làn da nguyên vẹn của chàng trai. Chàng trai trẻ rất ngạc nhiên nhưng không hề có cơn đau dữ dội như anh tưởng tượng. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác mát lạnh, rất dễ chịu.

Ngô Tranh tiếp tục nói: "Rượu tiếp xúc với làn da nguyên vẹn sẽ không gây ra bất kỳ cảm giác đau đớn nào, đồng thời còn có thể loại bỏ bụi bẩn và độc tố trên da. Nếu cần cắt da, chẳng hạn như trước khi chườm đá, lau chùi tại chỗ kim đâm vào có thể ngăn ngừa độc tố xâm nhập sau khi da bị tổn thương. Khi dùng để xoa đá châm cứu cũng có tác dụng tương tự."

Thế giới vẫn chưa thể giải thích được vi khuẩn và virus nên họ chỉ có thể tạm thời thay thế chúng bằng những thứ mà họ có thể hiểu được.

Ngô Tranh nói chi tiết, các bác sĩ xem lại hồ sơ. Ngay cả chàng trai trẻ cũng lắng nghe với sự chú ý say mê. Không ngờ, Vũ Trịnh đã mất cảnh giác và lau vết thương bằng gạc nhúng cồn.

"Xì ~~" Thanh niên hít một hơi thật sâu, thân thể cứng ngắc, hô hấp ngừng lại, hai mắt mở to, không nói được một lời. Nỗi đau lúc đó thật nặng nề. 

Nhưng trái ngược với mong đợi của chính anh và các bác sĩ, cơn đau dần biến mất sau khi uống trà. Đúng như dự đoán, đúng như Vũ Trịnh đã nói, cơn đau không kéo dài lâu. 

"Tốt nhất nên khâu vết thương lớn như vậy bằng chỉ. Bệnh nhân có thể lành nhanh hơn. Tôi sẽ trình diễn phương pháp châm cứu." Ngô Tranh vỗ tay, lấy ra một cây kim, quấn vào gạc tẩm cồn rồi lau. Ông mỉm cười với chàng trai và nói: "Hãy chịu đựng! Thà bị chặt cả bàn tay nếu vết thương bị thối phải không?"

"Cảm ơn lòng tốt của cậu, cậu chủ trẻ." Chàng trai nghiến răng nghiến lợi, trông như đang chết một cách anh hùng. 

Vũ Trịnh xâu sợi chỉ, dùng đôi tay như gió khâu vết thương trong khi cậu bé rít lên đau đớn rồi dùng gạc quấn lại. Anh nói: “Ngày rửa vết thương bằng cồn một lần rồi băng bó lại. Hàng ngày nhớ ghi lại tình trạng vết thương lành lại”.

Mỗi bác sĩ đều viết ra những lời của Vũ Trịnh từng chữ như thể họ đang lắng nghe các vị thần, và cây bút của họ đang bay. 

Vũ Trịnh nói với Thị Trường Tử: "Ông Shi, giấy bệnh gút viết như thế nào? Để tôi xem qua."

"On Gout" do Hội trường Đại học Kunlun sản xuất, có gần 100.000 từ và nhiều hình ảnh minh họa khác nhau.

Tất cả các hình thức đều phù hợp với yêu cầu của Vũ Trịnh. Trang đầu tiên là mục lục. Phần giới thiệu của chương đầu tiên trình bày chi tiết về nguồn gốc và các triệu chứng của bệnh gút, đồng thời lần đầu tiên phân biệt các triệu chứng của bệnh gút với tổn thương khớp. 

Một chuyên luận về bệnh gút thực sự cũng đề xuất khái niệm và thảo luận về bệnh viêm khớp. 

Cuốn sách này cung cấp một lời giải thích kỹ lưỡng về bệnh gút. 

Điểm khác biệt lớn nhất so với các kỹ thuật y học hiện đại là hầu hết “Chuyên luận về bệnh gút” trình bày chi tiết quá trình trình diễn các phương pháp điều trị bệnh gút. 

Ví dụ, người bệnh gút nên tránh ăn thịt băm, nước luộc đặc, hải sản, thực phẩm tươi sông, đặc biệt là nghêu,… Nên ăn nhiều trái cây và rau quả. 

Đây không phải là một kết luận đơn giản mà có rất nhiều ví dụ và so sánh được sử dụng để chứng minh điều đó. 

Ví dụ, cuốn sách ghi lại thói quen ăn uống của hơn 30 bệnh nhân mắc bệnh gút trong một thời gian dài trước khi điều trị, đồng thời so sánh những thay đổi về cơ thể và tình trạng của họ sau khi thay đổi chế độ ăn uống và sử dụng các đơn thuốc khác nhau như được mô tả trong cuốn sách trong suốt sáu tháng điều trị. Nó rất thuyết phục.

Vũ Trịnh biết rằng sức mạnh của bản thân có hạn, nhưng bằng cách mở ra khái niệm chứng minh khoa học và khơi dậy ngọn lửa này, trí tuệ vĩ đại của dân tộc Trung Hoa đương nhiên sẽ tiếp tục bùng cháy và phát triển. 

Đây chính là điều mà Ngô Tranh hy vọng nhất có thể để lại cho thế gian. 

Bài viết viết rất chặt chẽ, nhưng tầm nhìn tiên tiến của Vũ Trịnh thấy vẫn còn một số sai sót, liền gạch tên mình lên bìa sách và nói: “Tôi sẽ thay đổi một số nội dung. Từ giờ trở đi, tất cả sản phẩm do bệnh viện sản xuất đều sẽ có tên Pan'er, không viết của tôi. Ngoài ra, mười ngày nữa sẽ có người từ quân đội đến lấy rượu. nó!"

"Ừ, chúc mừng cô Cố."

Cố Phàm trong lòng vui mừng, nhà cô bé sao có thể không thích những thứ này? Ngô Tranh giật mình, sau đó cười nói: "Ta quên mất Pan'er của chúng ta bây giờ là Cao Minh phu nhân!"

Sau khi rời bệnh viện, ba người đi về phía Yeyuan.

Công nghệ luyện sắt đương thời chắc chắn không đáng nhắc đến trong mắt Vũ Trịnh. Một số vũ khí ma thuật, chẳng hạn như Liuhong của Chu Á Thông, Demonic Eye của Lộ Phi Yến và Kunwu của Vũ Trịnh, đều được tạo ra bằng cách nung, gấp và ủ nhiều lần.

Việc tinh chế một lưỡi dao sắc bén tốn nhiều thời gian và công sức, hiệu quả cực kỳ thấp. Vũ khí mà binh lính bình thường sử dụng có thể gọi là thô sơ.

Bản thân ông không biết nhiều về công nghệ luyện sắt, nhưng ông đã nghe nói đến nguyên lý sử dụng ống thổi lò cao để tăng nhiệt độ luyện sắt, sau đó trộn các loại quặng khác nhau để tạo ra sắt cứng hơn và tinh khiết hơn. 

Bằng cách đề xuất các ý tưởng và giao chúng cho các nghệ nhân bậc thầy thời đó để thực hiện, Vũ Trịnh đã sớm học được cách tin tưởng vào sự khôn ngoan của người xưa và công chúng. 

Một dòng suối trong vắt từ núi Diên Bác đổ xuống, khi đến thung lũng tạo thành thác nước rủ xuống như đai ngọc, có hạt bay tung tóe ngọc.

Từ xa, bạn có thể nhìn thấy một guồng nước được dựng trên thác. Nước ào ạt đổ xuống khiến cho những chiếc lá của guồng nước quay rất nhanh.

Bánh xe nước đẩy các bong bóng nổ lên bờ, thổi một lượng lớn không khí vào ba lò cao đang cháy. Khói cuồn cuộn, thậm chí còn chưa đến gần, bạn đã có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt bầu trời. 

"Chủ nhân tới rồi!"

Các thợ luyện kim đổ mồ hôi đầm đìa và tất cả đều trần truồng từ thắt lưng trở lên. Khi nhìn thấy Cổ Phán và Lộ Phi Yến, họ nhanh chóng mặc áo choàng vào và chào đón họ.

"Phương pháp chiên thép trong lò cao này có hiệu quả không?"

"Thiếu gia là một vị thần thực sự!" Lý Vũ Thị, thợ thủ công hàng đầu, gần năm mươi tuổi, hói không có râu, vẫy tay yêu cầu hai con dao dài, cầm một con bằng cả hai tay và nói với Vũ Trịnh: "Thiếu gia, xin hãy xem." 

Vũ Trịnh lấy Hư Không và tấn công hai lần liên tiếp. Âm thanh của gió rất lớn. Con dao dài trong tay anh không nhẹ cũng không nặng, lưỡi dao sắc như sương. Lý Vũ Thị giơ một thanh kiếm khác lên và nói: "Sư phụ, xin hãy thử thanh kiếm này."

Chu Vũ Thị đang cầm một con dao dài thường được sử dụng trong quân đội. Vũ Trịnh giơ con dao lên và vung nó một cách ngẫu nhiên. Hai lưỡi dao đâm vào một chỗ. Tiếng kim loại và sắt va vào nhau ầm ĩ, sau đó anh ta im lặng. Con dao dài trong tay Chu Vũ Thị lập tức có một khe hở lớn bằng nửa bề mặt lưỡi kiếm. Thanh kiếm không bị gãy, nhưng con dao dài trong tay Vũ Trịnh lại không hề bị hư hại!

Vũ Trịnh lắc thanh trường kiếm của mình, lưỡi kiếm vo ve như một con ong, và cái lạnh tràn ngập!

"Thật là một con dao!" Ngô Tranh khen ngợi, không biết là đang cường điệu tay nghề của người thợ hay chính năng lực của mình. 

"Theo sự chỉ dẫn của sư phụ, chúng ta đã luyện tập được mấy tháng, chỉ cần ba ngày để chế tạo một lò thép kiếm như vậy và một ngày để rèn một thanh kiếm. Mỗi lò thép có thể luyện ra bốn mươi thanh kiếm!" Lý Vũ Thị đã cống hiến cả cuộc đời mình cho nghệ thuật luyện sắt. Không ngờ khi đã gần năm mươi tuổi, ông lại tiếp thu được kỹ năng do Ngô Tranh truyền dạy. Anh cảm thấy tự hào và kính trọng Vũ Trịnh.

Khóe miệng anh giật giật, sau đó anh cúi đầu và khum tay lại.

"Không tệ, không tệ, tốt hơn nhiều so với tôi mong đợi." Ngô Tranh khen ngợi nói: "Anh Lý muốn nói gì? Cứ nói đi." 

"Đúng vậy. Kẻ ác đã táo bạo, cho thêm vài loại bột khoáng vào thép chiên. Sau khi thử nghiệm, hắn phát hiện ra rằng thép được tạo ra cứng hơn..."

Lý Ngọc Thạch còn chưa nói xong, Ngô Tranh đã ngắt lời: "Lý tiên sinh, xin hãy nhớ rằng Ngô vừa vặn nghĩ ra phương pháp này. Xét về kinh nghiệm và năng lực thực hành, hắn kém xa ngươi. Nếu ngươi có ý tưởng hay thì cứ thử đi, không hạn chế! Chỉ có điều là bất cứ nỗ lực nào đều phải ghi chép rõ ràng. Kết quả dù tốt hay xấu đều có thể để lại cho thế hệ sau trải nghiệm. Đối với hai món này, ngươi có thể tự mình quyết định mà không cần nói cho ta biết."

"Đúng."

"Còn nữa, hơn mười ngày nữa sẽ có người xuất quân, Lý tiên sinh có thể chia nửa số người đi cùng hắn đến gặp Hàn tướng quân. Hàn tướng quân sẽ phân công đến từng quân đoàn. Khi đó, thợ thủ công trưởng của mỗi quân đội sẽ chế tạo vũ khí, ai có lòng có danh thì có thể đi. Những người ở lại đây không cần lo lắng, chỉ cần cải tiến phương pháp luyện kim thì sớm muộn sẽ không thể thiếu." Vũ Trịnh hỏi: "Chế tạo nhiều vũ khí tốt hơn, và binh lính sẽ giết được nhiều kẻ thù hơn khi ra trận!"

"Cảm ơn ngài rất nhiều, thưa chủ nhân." Lý Ngọc Thạch dẫn đám thợ thủ công quỳ xuống tạ ơn, nói: "Thiếu gia còn cần nửa tháng mới có được vũ khí, ta sẽ chế tạo cho ngươi một pháp khí tuyệt thế!"

"Được rồi, đừng lo lắng về điều đó!" Khi lao vào Trường An để giải cứu Loan Thái Thanh, thanh kiếm Kunwu của anh đã bị mất, Vũ Trịnh rất đau lòng.

Trên thực tế, hắn cũng không thực sự quan tâm liệu còn có pháp khí vô song nào khác hay không. Thanh kiếm Kunwu được chủ nhân của anh tặng. Cho dù là một mảnh kim loại vụn cũng không có pháp khí vô song nào có thể thay thế được. 

Với rượu và các quy định về điều trị chấn thương, tỷ lệ sống sót của người bị thương trên chiến trường trong tương lai sẽ tăng lên rất nhiều, quá trình phục hồi vết thương cũng sẽ được đẩy nhanh hơn rất nhiều. 

Sự trở lại của những cựu chiến binh đã trải qua những trận chiến sinh tử và nhuốm máu này chắc chắn sẽ làm tăng đáng kể hiệu quả chiến đấu của quân Thịnh. 

Khi phương pháp nung thép trong lò cao được phổ biến, kiếm, súng, kiếm và kích mà Thành Quân sử dụng đều sẽ được thay thế bằng thép tốt. Dẫn đầu về vũ khí sẽ khiến Thành Quân không thể ngăn cản!

Cặp đôi quay trở lại đỉnh núi Yanbo. Mỗi cánh tay của Vũ Trịnh quấn quanh một cơ thể thơm tho và mềm mại. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. 

Lộ Phi Yến và Cổ Phán nhìn Vũ Trịnh với niềm tự hào và tôn kính.

Lúc này, chúng ta đang ở lưng chừng núi Yanbo. Nhìn xung quanh, chúng ta có thể thấy những đám mây mù mịt và những đám mây thơm ngát trên bầu trời. 

Ngô Tranh mê mẩn người đẹp và cực kỳ cuồng nhiệt một thời gian.

Vợ chồng đồng lòng, Lục Phi Yên và Cố Bàn không cần phải nói gì cả. Nhìn vào đôi mắt trong veo của họ, Vũ Trịnh cũng có thể đoán được rằng mặc dù họ biết những kỹ năng này của anh ấy có được [trong giấc mơ], nhưng họ càng sẵn sàng tin rằng đó là thiên tài và trí tưởng tượng của anh ấy. 

Quay trở lại Kunlun và vào sân sau.

Dương Văn Đại ngồi xếp bằng và cõng Chu Thiên. Chu Bá thoải mái nằm trên chiếc ghế bập bênh bên cạnh, đưa bầu rượu đưa lên miệng suýt lật nhào.

Ngô Tranh bước tới, đợi Chu Bá rót rượu xong mới cầm bầu rượu trả lại cho chủ nhân. 

Rượu có hương vị êm dịu và mùi thơm mạnh mẽ. Đó là loại rượu có nồng độ cao được Giáo phái Kunlun sản xuất gần đây.

Dương Văn Đại tình cờ hoàn thành công việc của mình và rất phấn khích khi nhìn thấy Vũ Trịnh. Ngô Tranh gật đầu với hắn rồi đưa bầu rượu cho Chu Bá.

Ông lão uống rất nhiều nhưng uống xong mặt lại đỏ bừng. Hắn cầm lấy bầu rượu nói: "Uống không được, không thể uống nữa. Uống nữa sẽ gặp rắc rối... Chậc chậc, rượu ngon... Hehe, đồ đệ thân mến, cháu gái sư phụ của ta, hai người thật to gan ~"

Lục Phi Yên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu trốn sang một bên, không dám trả lời. Ngô Tranh quỳ xuống bên cạnh Chu Bá nói: “Tiểu thư xinh đẹp của ta, quân tử thích ghen tị.”

"Ừ... ừ! Đúng rồi!" Chu Bá nhảy lên khỏi ghế bập bênh, vỗ vỗ vai Ngô Tranh nói: "Chính là như vậy, chính là như vậy! Ngươi lãng phí thời gian tìm kiếm những cái tên giả đó làm gì! Đệ tử thân mến, chính là ngươi thèm ăn với lão phu! Hier... lão phu sẽ cùng ngươi uống hai ly trong bữa tối!" 

"Đệ tử của ta lần này trở về sẽ ở lại nửa tháng, mỗi ngày sẽ nấu mấy món ăn cho sư phụ!"

"Được rồi được rồi, đã lâu rồi anh chưa ăn đồ em nấu." Chu Bà nhớ lại những năm tháng hai người bên nhau khi Vũ Trịnh vẫn còn trẻ. Hắn liên tục gật đầu, kìm nén lòng tham nói: “Đệ tử ngươi thu không bằng ngươi, nhưng cũng không tệ, ngươi vào trường khảo thí hắn đi.”

"Ừ. Wenda, đi theo tôi." Vũ Trịnh vẫy tay với Dương Văn Đại và đi trước.

Chu Bà nhìn Vũ Trịnh rời đi với một nụ cười. Anh ta cư xử tao nhã và nói với Lộ Phi Yến và Cổ Phán: "Lão công, anh ngày càng trở nên giống một bậc thầy vĩ đại ~"

Dương Văn Đại đã làm việc với cha từ khi còn nhỏ và cơ thể ông đã khỏe mạnh. Sau khi lên núi, anh ấy luyện tập chăm chỉ và trông khỏe mạnh hơn.

Ngô Chính Hành ở phía trước. Nghe được bước chân vững vàng mạnh mẽ cùng hơi thở dài của hắn, hắn không khỏi âm thầm gật đầu.

“Gần đây cậu luyện tập thế nào?” 

"Sau khi lên núi, sư phụ dặn dò đệ tử đặt nền móng. Các đệ tử mỗi ngày luyện nội công, cốt cốt, quang kỹ, ẩn khí. Các đệ tử không dám lười biếng một giây phút nào. Ngoài ra, còn phải chăm sóc đồng ruộng trong hai giờ, đệ tử cũng không dám không nỗ lực hết mình. Trong thời gian đó, các đệ tử cũng học trong trường hai tiếng, các đệ tử cũng chăm chú không kém." Ánh mắt của Dương Văn Đại rất kiên định, quả thực trông anh ấy trưởng thành hơn rất nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi. 

"Không tệ, không tệ, ta từ nhỏ đã không thích luyện tập ám khí kung fu, sau khi ra ngoài mới phát hiện mình thiếu kỹ năng này, phải chịu rất nhiều ràng buộc. Ngươi, đừng cho rằng công phu ám khí chỉ là cơ hội, nếu có thể luyện tốt, về sau thường thường sẽ có kết quả đáng kinh ngạc!" Ngô Tranh tìm một chỗ trống nói: “Vậy để ta thử ngươi.”

Vũ Trịnh đứng yên trên một bãi cỏ và nhìn thấy hai tay của Dương Văn Đại buông thõng, bước đi không vững, nín thở và tập trung, như thể quay trở lại khi còn nhỏ và dạy cho Hy Ban Lâu kỹ năng của mình. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi tự hỏi, nếu lúc còn trẻ không có nhiều mâu thuẫn như vậy và bắt đầu tập trung cao độ tu luyện sớm hơn, liệu mình có thể tránh được thảm họa của Côn Luân phái không...

"Không quan trọng bạn có loại võ thuật nào. Hãy đến và thử tấn công tôi." Vũ Trịnh tình cờ nhặt một cành cây chết và dùng nó làm dao găm. Anh ta gật đầu với tay Dương Văn Đại, biểu thị rằng anh ta sẽ thể hiện kỹ năng thực sự của mình. Đừng lén lút, nếu không tôi sẽ tát vào tay bạn.

"Đúng." Vũ Trịnh trở nên nổi tiếng khắp thế giới trong trận chiến đầu tiên ở Vương quốc Yan. Anh ấy là người vô song dưới ánh đèn sân khấu. Danh tiếng của ông lớn đến mức ngay cả Phi Hồng Hy và Chu Á Thông cũng bị lu mờ.

Dương Văn Đại đã có thể trực tiếp luyện tập với Vũ Trịnh và nhận được sự hướng dẫn của anh ấy. Sắc mặt của hắn đột nhiên đỏ lên, trong lòng hưng phấn vô cùng.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một lát, tay không làm ra động tác "Sáng núi kính nguyệt", thực ra hắn muốn thi triển một chiêu quyền pháp. 

“Các cậu đều đang tập đấm bốc à?” Ngô Tranh thấy tư thế của hắn bình tĩnh hào phóng, liền gật đầu tán thành. Cành cây khô trong tay anh run rẩy, ra hiệu cho Dương Văn Đại buông tay. 

"Đệ tử, dũng cảm lên." Dương Văn Đại hét lên, nắm đấm đột nhiên tách ra, tấn công từ trái phải! 

Không có mánh khóe nào trong hai cú đấm này, chúng vừa đơn giản vừa trực tiếp, được sử dụng hết sức lực. 

Vũ Trịnh di chuyển những cành cây chết sang trái và phải, Dương Văn Đại thay đổi bước đi của mình rất nhanh. Anh ta rút cánh tay lại và theo xu hướng bằng một chiếc búa khuỷu tay. 

Ngô Tranh gật đầu liên tục khen ngợi: “Được!” Anh ta lùi lại hai bước, Dương Văn Đại bay về phía trước, dùng cả hai tay đuổi theo anh ta. 

Vũ Trịnh bước sang một bên, nắm lấy cánh tay của anh ta, kéo anh ta và ngay lập tức ném Dương Văn Đại xuống đất bằng một cái móc. 

Dương Văn Đại xấu hổ đứng dậy. Ngô Chính chỉ vào hai chân của mình nói: "Ngươi đã luyện tập thân dưới rất tốt, luyện tập khinh công cũng rất tốt, nhưng hai cái này nên dung hợp. Phần thân dưới không được bình tĩnh, mà là phần thân dưới phải bình tĩnh. Khí công tao nhã, hai cái này bổ sung cho nhau. Khi luyện tập, đừng quên điều đó."

Dương Văn Đại thầm đọc nó vài lần trong đầu và ghi nhớ nó. Anh ta dường như đã hiểu được ý nghĩa thâm sâu trong lời nói vừa rồi của Vũ Trịnh, trong lúc nhất thời vui mừng khôn xiết.

"Lại nữa, sao cậu lại đứng đó?" 

Người dạy hắn là một cao thủ đỉnh cao, hắn mới tu luyện được mấy tháng. Anh ấy chỉ học được một số kỹ thuật đấm bốc cơ bản. Cảnh giới của họ rất khác nhau nên không có gì phải buồn bã hay xấu hổ.

Dương Văn Đại vui lên và tung ra hai cú đấm giống như trước. Vũ Trịnh cũng làm theo ví dụ tương tự và sử dụng từng chiêu thức lần lượt. Khi Yang Wenda bay tới truy đuổi anh ta, Vũ Trịnh đã nhường đường, kéo và móc, ném Dương Văn Đại ra ngoài.

Nhưng lần này, khi Dương Văn Đại bị mắc câu, anh ta bất ngờ dùng sức và lao về phía trước. Anh ta loại bỏ phần lớn lực kéo và móc của Vũ Trịnh, đồng thời tận dụng cơ hội để lật người và đứng vững bằng cả hai lòng bàn tay trên mặt đất.

Sau khi thay đổi chiêu thức để đối phó với đòn tấn công của Vũ Trịnh, Dương Văn Đại vui mừng khôn xiết. Đột nhiên anh cảm thấy áo vest của mình bị một cành cây chết chặn lại. Hóa ra Vũ Trịnh đang lao tới như một cái bóng, và một [thanh kiếm] đã đâm vào áo vest của anh ấy. 

"Ngươi có đầu óc, nhưng phải kết nối chiêu thức thật nhanh, không thể thả lỏng chút nào. Hãy nhớ rằng, ngay cả khi sư tử chiến đấu với thỏ, bạn cũng phải dùng hết sức lực!"

[Sư phụ và đệ tử] tiếp tục luyện tập hết chiêu này đến chiêu khác, tài năng của Dương Văn Đại là lựa chọn hàng đầu. Anh ấy đồng thời rất bình tĩnh và thông minh. 

Mỗi lần Vũ Trịnh ném anh ta, anh ta sẽ có thể đối phó tốt hơn khi họ chiến đấu lần nữa. Ngô Tranh rất hài lòng. 

Hai người luyện tập qua lại trong một giờ. Dương Văn Đại đổ mồ hôi đầm đìa nhưng tinh thần chiến đấu rất cao và không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Anh ta vừa ngã xuống và đứng dậy một lần nữa để lấy đà. Vừa định ra tay, hắn nhìn thấy trong mắt Ngô Tranh lóe lên một tia sáng. 

Dương Văn Đại trong lòng khó hiểu, nhưng sắc mặt vẫn như thường, lại bắt đầu tấn công. Khi đến gần Vũ Trịnh, anh nghe thấy tin nhắn của anh: "Trở về và nói với bà Lữ đợi tôi trong sân và đừng rời đi khi chưa được phép."

Dương Văn Đại rất thông minh và thông minh. Sau khi bị Ngô Tranh ném xuống đất, anh ta đứng dậy nói: "Đại nhân, nên ta về thêm rượu nấu cơm cho sư phụ..."

"Tiếp tục đi, ngày mai chúng ta lại luyện tập. Tôi sẽ đi dạo trong núi." Ngô Tranh gật đầu. Dù trong lòng có vô số nghi ngờ nhưng anh vẫn ngưỡng mộ sự trưởng thành, điềm tĩnh và năng lực của tuổi trẻ Dương Văn Đại. 

Dương Văn Đại quay lại và bước nhanh. Vũ Trịnh đợi cho đến khi anh ta đi xa rồi mới quay lại và nhìn vào khu rừng. 

Cây cối trên núi Yanbo tươi tốt và xanh tươi, dường như có một đôi mắt vô hình trong rừng, đang nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh từ xa. 

Cảm giác kỳ lạ tuy mơ hồ nhưng lại khiến Ngô Tranh nhận ra sự nguy hiểm. 

Ngô Tranh không đoán được người tới là ai. Anh ta thậm chí không thể tưởng tượng rằng bây giờ, có người dám đến xoa râu hổ của Ngô phủ! 

"Tự mình đi ra ngoài, hay là ta kéo ngươi ra ngoài?" Vũ Trịnh đến gần khu rừng và dừng lại, thì thầm. 

Núi rừng vắng lặng, vắng lặng. 

Ngô Tranh không biết loại cảm giác kỳ quái này là thế nào phát sinh, hắn cũng không xác định được kẻ địch ở đâu. Anh chỉ biết rằng có người đang rình mò ở đây. 

Anh ta không thể phát hiện ra bất kỳ sự thù địch hay ý định giết người nào, nhưng có thể tiếp cận anh ta một cách im lặng như vậy vẫn khiến Vũ Trịnh dựng tóc gáy. 

Kẻ thù đến với võ thuật phi thường. Nếu hắn không ở Yên Bác Sơn, làm sao đồng môn có thể chống cự hắn? 

Nhưng tại sao kẻ thù đang đến lại chọn phơi bày tài sản giấu kín của mình khi anh ta ở đó? 

Hay là hắn ẩn nấp ở đây đã lâu, hôm nay tình cờ bắt được hắn, lộ ra bóng dáng ẩn giấu? 

"Tôi phải bắt bạn ra ngoài." Vũ Trịnh đợi một lúc nhưng không có câu trả lời. Anh ta ước tính rằng Dương Văn Đại đã trả ơn cho Lộ Phi Yến. 

Có Lục Phi Yên thủ hộ tông môn, Ngô Tranh không còn lo lắng nữa, từng bước một đi về phía núi rừng. 

"Hừ..." Chủ nhân ẩn trong bóng tối tựa hồ bị khí tức của Ngô Tranh bức bách, không khỏi lộ ra nơi ẩn náu của mình. Anh di chuyển một chút và rung chuyển những cái cây. Đôi mắt của Vũ Trịnh dán chặt vào chuyển động trong rừng, và anh ta bay lên ngọn cây như một làn khói xanh, đuổi theo anh ta như những làn sóng xanh. 

Võ công của kẻ thù khó lường đến nỗi ngay cả Vũ Trịnh cũng không thể nói rõ trình độ tu luyện hay thậm chí cả hình dáng của hắn. 

Đuổi theo một lúc, khoảng cách giữa hai người ngày càng ngắn lại, nhưng Ngô Tranh đã cố gắng hết sức nhưng trong thời gian ngắn vẫn không đuổi kịp. 

Hai người đuổi theo và bỏ chạy dọc theo khu vực hoang vắng của núi Yanbo, và họ thấy rằng họ đã đến rìa hòn đảo. 

Sóng Hồ Thiên Hồ ập vào bờ, cây cối dần thưa thớt. Kẻ thù đang lao tới từ trong rừng lao ra và rơi xuống một chiếc thuyền nhỏ như một con chim. Anh ta vẫy tay cắt đứt dây cáp, dùng tay kéo mái chèo, chiếc thuyền lao về phía giữa hồ như một mũi tên. 

Ngô Tranh đuổi theo vào bờ, thuyền đã ở rất xa. Không cần suy nghĩ, anh ta nhảy xuống thuyền, vung mái chèo đuổi theo kẻ thù. 

Khi giặc xông lên thuyền, bóng dáng của hắn tuy quen mà lại xa lạ. Ngô Tranh trong lòng nóng bừng, hai mắt sắp nổ tung, cố hết sức đuổi theo. 

Kẻ thù có nội lực mạnh mẽ nhưng vóc người nhỏ nhắn, thể lực kém xa hắn. Đang muốn đuổi kịp, Vũ Trịnh đặt chân lên mũi tàu, lao về phía kẻ thù và tấn công từ trên không. 

"Đã lâu không gặp, ngươi vẫn như cũ tàn nhẫn như vậy. . . " Đối phương cười lạnh một tiếng, tránh sang một bên. Khi Wu Zheng đáp xuống thuyền, anh ta vẫy tay trước mặt. 

Bốn lòng bàn tay giao nhau, Ngô Tranh cảm thấy một cỗ lạnh lẽo kỳ lạ bao trùm lấy mình. Anh ta hét lên một tiếng bị bóp nghẹt và lùi lại hai bước với đôi chân run rẩy. 

Thân hình nhỏ nhắn bị hắn hất bay chéo, nhưng khi nhìn thấy kẻ địch, hắn móc mái chèo đáp xuống mũi thuyền, ho hai tiếng và thở hổn hển. 

Vũ Trịnh bị sốc, nội lực của anh ấy tỏa ra khắp nơi, đẩy ra cái lạnh kỳ lạ. Đôi mắt anh vẫn đỏ hoe, nắm đấm siết chặt từng bước một bước về phía trước. Từng chữ một, sự căm hận vô tận từ trong răng bộc phát ra: "Chết đi! Thanh! Chết đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ngựa Uống Rượu Miền Trung Chương 6 Ngắm Hoa Trong Sương

"Là tôi. Ngô tiên sinh, vừa gặp mặt là ông định giết tôi phải không?" Điệp Thanh Điệp mạnh mẽ đón nhận hai lòng bàn tay của Vũ Trịnh. Dù bị trúng đạn và bay đi nhưng anh không bị thương. 

Cô cười khéo léo nói: “Ngô thiếu gia nổi tiếng là một người đàn ông quyến rũ, quyến rũ, quan tâm đến phụ nữ. Tại sao anh lại không thể nói ra điều đó?”

"Ước gì có thể ăn sống thịt của ngươi! Lưu Dung đâu? Đưa hắn ra ngoài!" Đôi mắt của Vũ Trịnh Hồ mở to đầy giận dữ và anh ta từng bước đẩy về phía Điệp Thanh Điệp. 

Kể từ khi anh trốn khỏi Đại Tần, cả hai chưa bao giờ gặp lại nhau. 

So với trước đây, Điệp Thanh Điệp vẫn thanh tú xinh đẹp hơn, nhưng gò má đã gầy hơn rất nhiều, hốc mắt không những hóp một chút mà còn thâm quầng, càng làm tăng thêm nét quyến rũ cho vẻ ngoài xinh đẹp trước đây của cô. 

"Ồ, gặp lại bạn cũ, anh quan tâm đến em một lát, lại hỏi về Lưu Dung. Là vì ​​anh ấy không đủ xinh đẹp? Hay là sở thích của anh Ngô khác với người thường?" Điệp Thanh Điệp vuốt mái tóc rối bù quanh trán, cười tươi đến nỗi cành cây run rẩy, đồng thời cô cũng âm thầm đề phòng. 

"Sau khi ta bắt được ngươi, hắn tự nhiên sẽ xuất hiện, lúc đó ta sẽ bắt hắn."

Vũ Trịnh bước đi sai lầm và bước về phía trước. Anh ta tung ra một lòng bàn tay, biến thành ba lòng bàn tay ở giữa, đánh thẳng vào vai và bụng dưới của Điệp Thanh Điệp. 

Võ công của hắn cao đến mức tưởng chừng như hắn chỉ tùy tiện tát bóng mà lại giống như một cơn gió mạnh từ mặt hồ thổi qua, khiến bộ quần áo và mái tóc hình con bướm nhẹ nhàng bay phấp phới. 

Đôi mắt quyến rũ của Điệp Thanh Điệp không hề chớp, thân trên của cô lắc lư, hai lòng bàn tay hướng ra ngoài, cô lại gặp được Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh không muốn giết cô ngay lập tức bằng bàn tay trước đó, nhưng Điệp Thanh Điệp đã lấy nó, và anh ta không còn giữ lại bàn tay này nữa. 

Sức mạnh của lòng bàn tay đó giống như núi sông đổ xuống, sóng giận dữ cuồn cuộn. Anh ta định làm bị thương Điệp Thanh Điệp và bắt anh ta trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Bang! 

Ba bàn tay giao nhau, Điệp Thanh Điệp chỉ lắc lư thân trên, thậm chí không lùi lại một bước. 

Hai người cùng sử dụng sức mạnh của mình chỉ bằng một bước, và cả hai đều phá vỡ ván tàu với một tiếng leng keng. 

Vũ Trịnh giận dữ trừng mắt, biến lòng bàn tay thành một móng vuốt và siết chặt nó, dùng tay còn lại đánh vào bụng dưới của Điệp Thanh Điệp. 

Điệp Thanh Điệp co thắt lưng, khép hai tay lại và kẹp lòng bàn tay bằng hai khuỷu tay. 

Khi Wu Zheng dùng lực lòng bàn tay để gây nôn, nội năng lạnh lẽo đồng thời đánh vào anh ta. Ngô Tranh rùng mình, hai cỗ nội lực va chạm, hai người đều bước ra xa. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa. Tôi không thể đánh bại anh, và anh cũng không thể làm gì tôi. Cần gì phải bận tâm?" Điệp Thanh Điệp cười ngọt ngào và đá vào mái chèo của tàu vũ trụ. Mái chèo dày như cánh tay bị chẻ làm đôi trong không trung. Điệp Thanh Điệp nhảy lên và đá bằng hai chân lần nữa. Khi sắp rơi xuống nước, anh ta đã giẫm phải nửa mái chèo. Anh đạp và trượt, loạng choạng trên hai mái chèo và đi dọc theo mặt hồ như những làn sóng trong vắt. 

Vũ Trịnh không sẵn lòng để cô đi nên đã đá một mái chèo khác và bắt đầu đuổi theo cô. 

"Vũ thiếu gia thật đẹp trai." Điệp Thanh Điệp quay lại và thấy Vũ Trịnh đang đuổi theo mình như một tia chớp. Khoảng cách giữa hai người ngày càng thu hẹp lại. Hắn không khỏi nhiệt tình khen ngợi nói: "Nô gia ở đây không làm chuyện gì xấu, ta chỉ nhìn ngươi thôi, ngươi nhất định phải ép ta làm như vậy sao?"

Ngô Tranh không muốn nói chuyện, nội lực bị phân tán, dùng toàn lực đuổi theo, vẻ mặt hổ báo. 

Hai người võ công cực kỳ điêu luyện, trong nháy mắt đã có thể nhìn thấy bờ hồ. Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu, dồn thêm lực vào chân và bay về phía trước, sử dụng [Thanh Vân Tông], anh đột nhiên nhảy lên không trung và lao xuống như một con đại bàng. 

Lúc này, hắn không còn dám coi thường đối thủ nữa, ngay khi ra đòn hắn đã dùng hết sức lực. 

Nhìn thấy vậy, Điệp Thanh Điệp không dám trực tiếp đánh. Cô cúi người chạy về phía trước thật xa, bắn ra như một mũi tên sắc nhọn vào mặt hồ. Hai mái chèo trượt xa theo hướng ngược lại với cú đá của cô. 

Vũ Trịnh hét lớn, đá chân và đi ngược sóng. Anh ta đến gần bờ và cuối cùng cũng đuổi kịp anh ta. Không ngờ một lưới đánh cá bỗng nổi lên từ mặt hồ! 

Ngô Tranh không còn ai để nương tựa, bước chân lập tức vướng vào lưới đánh cá. Trong tay anh không có con dao nhọn nên trong cơn tuyệt vọng, anh hét lên và kéo lưới đánh cá lên. 

Các nút thắt của lưới đánh cá rất dày, mặc dù nội lực của Vũ Trịnh đã phá vỡ một vài trong số chúng, nhưng anh ấy nhất thời không thể thoát khỏi chúng. 

Đôi mắt anh ta rực lửa giận dữ, và anh ta lần lượt lên bờ hồ. Dường như anh sẽ không bao giờ có thể bắt kịp được nữa.

Thậm chí có một người đàn ông từ đáy hồ bơi ra, cúi đầu đứng bên cạnh Điệp Thanh Điệp. Anh ta không dám nhìn vào ánh mắt ăn thịt người của Vũ Trịnh.

"Ngô tiên sinh, ngươi bớt giận đi, ta không có ác ý, cũng không dám làm hại ngươi. Ngô phủ canh phòng nghiêm ngặt, tất cả người nhà đều được bảo vệ tốt, ta không có cơ hội rời đi." Địch Thanh Điệp chỉ vào thân cây bên bờ xua tay, nói với Lưu Dung: “Sao không nhanh rời đi, đợi Ngô tiên sinh tới lấy mạng ngươi?”

Đến lúc Ngô Tranh kéo lưới đánh cá nhảy lên bờ thì hai người đã biến mất. 

Ngô Tranh đuổi theo hai người mấy dặm theo hướng bọn họ bỏ chạy, nhưng không tìm được dấu vết. Anh ta tràn ngập sự căm ghét. Nếu Nị Miêu Quân ở đây, anh sẽ không để cô và hai người trốn thoát. 

Khi tôi quay lại bờ hồ và nhìn quanh, tôi thấy một cây kim bạc không thể phát hiện được cắm vào thân cây mà Điệp Thanh Điệp đã chỉ trước khi rời đi. 

Ngô Tranh nhìn kỹ hơn thì thấy đất dưới gốc cây đã bị lật lên, lộ ra góc nhọn của một chiếc phong bì. 

Ngô Tranh lấy ra mở ra, chỉ thấy bốn chữ nhỏ xinh đẹp nguệch ngoạc "Đừng quên một người". 

Đầy nghi ngờ, Vũ Trịnh quay trở lại cổng núi. 

Lục Phi Yên tập hợp tất cả đệ tử lại. Các đàn em và chị em của Vũ Trịnh đều có kỹ năng trên cấp tám. Sự tiến bộ của họ ngày càng chậm hơn và có nhiều nghi ngờ về việc luyện tập hàng ngày của họ. 

Chu Bà là người duy nhất còn sót lại trong hàng ngũ thống lĩnh giáo phái Kunlun nên quyền lực của một người hẳn phải có nhiều hạn chế. 

Lục Phi Yến nhân cơ hội trở về sơn môn để khuyên nhủ các cháu về vấn đề tu luyện của bọn họ.

Vũ Trịnh nở một nụ cười và tham gia cùng Lộ Phi Yến để cạnh tranh với các sinh viên về kỹ năng giảng dạy của họ. 

Kỹ năng võ thuật của anh vượt trội hơn nhiều so với các bạn cùng lứa và anh có thể dễ dàng thành thạo mọi động tác, nhưng trong mắt Lộ Phi Yến, cô sẽ thấy rằng Vũ Trịnh luôn bồn chồn, đôi khi anh đi loanh quanh và mắc nhiều sai lầm.

Cho đến tối, Ngô Tranh còn định nấu vài món ăn phụ cho Chu Bá. Lục Phi Yên lấy cớ giúp đỡ hỏi: "Sau khi Văn Đạt nói xong, tôi liền tập hợp tất cả các bạn cùng lớp lại để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Chồng cô bị sao vậy?"

"Chết Thanh Điệp, còn có Lưu Dung!" Vũ Trịnh vẫn đang nghiến răng nghiến lợi.

Lục Phi Yên thở phào nhẹ nhõm. Nếu chỉ có Điệp Thanh Điệp và Lưu Dung thì cũng không có gì: "Bọn họ ở đâu? Chồng ta trói bọn họ ở đâu? Tạm thời ngươi không nói sao?" 

Ngô Tranh lắc đầu thất vọng nói: "Để bọn họ chạy đi. Võ công của Điệp Thanh Điệp... vẫn không thua kém ta bao nhiêu. Hắn có thể trực tiếp đuổi theo Công công Đồ của Kim Sơn Tự." 

Lục Phi Yên thấp giọng kêu lên.

Vũ Trịnh được trời phú cho tài năng phi thường và ông đã thực hành "Bí mật nguyên tắc" kỳ diệu nhất trên thế giới. Anh ấy đã sống sót sau nhiều lần cận kề và với sự giúp đỡ của các thành viên trong gia đình, việc tu luyện của anh ấy đã tiến triển với tốc độ chưa từng có. 

Đương nhiên, Điệp Khánh Điệp cũng là một thiên tài xuất chúng, nhưng theo lẽ thường, hắn nhiều nhất cũng không mạnh hơn Lãnh Nguyệt Quyết, làm sao có thể thoát khỏi tay Ngô Tranh?

Nhưng mỗi lần Vũ Trịnh nhảy vọt, Điệp Thanh Điệp đều có thể nhanh chóng đuổi kịp, luôn truy đuổi cảnh giới của Vũ Trịnh.

"Kỹ năng của cô ấy rất kỳ lạ, ngay cả ngoại hình cũng có chút khác biệt. Khuôn mặt cô ấy trông gầy hơn trước rất nhiều. Tôi không biết cô ấy đã luyện ra loại kỹ năng tà ác nào." Vũ Trịnh lấy lá thư từ trong tay ra và đưa cho Lộ Phi Yến. Anh ta đang tâm trạng tồi tệ và đánh rơi con dao rất mạnh. Anh ta chặt một con gà béo thành nhiều miếng, cay đắng nói: "Đáng tiếc Miêu Vân không có ở đây, đáng tiếc Miêu Vân không có ở đây!"

"Đừng quên một người? Điều này có ý nghĩa gì?" Lục Phi Yến mở phong bì nhìn dòng chữ nguệch ngoạc nói: “Hình như viết vội.”

"Tôi không thể đoán được." Ngô Chính lắc đầu, cho những miếng thịt gà đã cắt nhỏ vào nồi hấp, nói: “Võ công của Điệp Thanh Điệp đã tiến bộ rất nhiều, chúng ta không thể xem nhẹ được. Phi Phi, mấy ngày nữa ta sẽ đến quân doanh, ngươi ở lại đây, sau khi Bàn Nhi xong việc, ngươi có thể dẫn đồng đội của mình đến quân doanh gặp mặt.”

“Anh không định bắt chúng trước sao?”

Ngô Tranh lộ ra vẻ thống khổ, cuối cùng lắc đầu nói: "Sự việc đều có ưu tiên riêng của nó. Điệp Khánh Điệp biết rõ nhược điểm của ta. Hiện tại mẫu thân ta quản lý phủ, hết thảy đều bình an vô sự. Ta tha thứ cho bà ta không đi quân doanh. Ngươi canh cửa. Chúng ta chậm rãi kiên trì, cuối cùng sẽ báo thù. Mẹ bỏ Miêu Vân lại trong biệt thự một cách bí ẩn và không chịu nói bất cứ điều gì. Có lẽ tốt hơn hết là đừng hành động liều lĩnh. Điệp Khánh Điệp dù sao cũng là đồng phạm." nên đừng gây rối vì cô ấy."

"Lão công, cho dù chúng ta thêm Điệp Khánh Điệp, mẹ, chồng và tôi, làm sao đối phó được Hoắc Vĩnh Ninh, Hướng Vô Kỵ và Điệp Điệp, ai mạnh hơn?"

"Mẹ nhất định có thể đánh bại Hạng Vô Kỵ, Hoắc Vĩnh Ninh không phải đối thủ của ngươi. Về phần Địch Thanh Điệp, ta cũng muốn đánh bại nàng."

"Đó là nó." Lục Phi Yên ôm Ngô Chính từ phía sau, áp bộ ngực mềm mại của cô vào lưng anh, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết trong lòng anh rất buồn, khó có thể chịu đựng được, nhưng anh vẫn cần phải có quyết tâm này, đừng để mất đi.”

Hơi ấm từ sau lưng lan ra toàn thân, mang theo sự ấm áp và dịu dàng vô hạn. Ngô Tranh toàn thân thả lỏng, cuối cùng xua tan đi phần nào mây mù trong lòng. Anh ấy cười toe toét và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Tôi sẽ chán nản một thời gian."

Lục Phi Yến xoa xoa má sau lưng nói: "Lão công ý chí kiên cường như đá, những trò hề quái vật và hề này sao có thể quấy rầy tâm tình của ngươi."

“Tôi ngày càng nói chuyện tốt hơn rồi.” Ngô Tranh quay người nói nhỏ vào tai Lục Phi Yên: “Tối nay sẽ có phần thưởng.” 

Câu nói này khiến Lục Phi Yên sợ hãi lắc đầu liên tục. Ở trong nhà cũng không tốt hơn ở biệt thự. Lộ Phi Yến không dám thể hiện hành vi phóng túng của mình và yêu cầu mọi người phải nghe lời cô.

Vũ Trịnh bảo Lộ Phi Yến đừng gây ồn ào về vấn đề này. Cặp đôi quét sạch sương mù, bắt đầu làm việc cùng nhau, nhanh chóng chuẩn bị một bàn thức ăn và dọn ra.

Chu Bá đã lâu không được nếm thử tay nghề của Ngô Tranh, vui mừng đến mức ăn no một nửa rồi nói: “Đệ tử thân mến, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt. Lão phu nghĩ rằng ngươi sẽ không làm những công việc tầm thường này sau khi có người hầu trong phủ.”

"Tôi quen rồi. Đôi khi tự mình nấu món gì đó là tốt nhất." Ngô Tranh rót cho Chu Bá một ly rượu.

"Điều này tốt, tự mình làm một số việc sẽ trở thành thói quen, sẽ không lười biếng và tham lam thú vui." Chu Bá nhấp một ngụm rượu, nói: “Nghe nói lần này ngươi muốn đem tất cả tiểu nhân xuống núi?”

“Ta sẽ để Chí Giới ở đây xử lý mọi việc, những người còn lại sẽ cưỡi chim ưng bay vào doanh trại trong nửa tháng.” Ngô Tranh lại đưa cho Chu Bá thêm mấy miếng thịt ngon, nói: “Yên nước có kỵ binh, người ngựa đều mặc giáp nặng, kiếm khó có thể thương tổn, dùng để bảo vệ đất nước. Tiêu Hàn tướng quân đã nghĩ ra một biện pháp có lẽ khả thi, cần sự giúp đỡ của các sư đệ.”

"Tiêu Hàn tướng quân? Hàn Khả Quân nữ nhi? Thân tín của ngươi?"

"Haha, đại tiểu thư tương lai của tôi."

"Ngươi có mắt, đồ đệ thân yêu của ta." Chu Bá tinh nghịch nhìn Ngô Tranh, liên tục gật đầu, nói: "Khâu Viễn Hoàn đã chết, Yến quốc thường xuyên xảy ra nội chiến phải không? Đây là cơ hội tốt."

"Không cần phải nói, các phe phái đang tranh giành quyền lực và lợi nhuận. Loan Sơ Đình đã quen tự đề cao bản thân. Tham lam công lao mà không chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình. Anh ta không phải là người có thể lật ngược tình thế. Đất nước của Yan sắp cạn kiệt năng lượng."

“Nếu đánh bại kỵ binh hạng nặng đang trấn giữ đất nước đó, thì sức lực của bạn đã cạn kiệt rồi phải không?” Chu Bà nhét thức ăn ngon vào miệng từng ngụm nhỏ, ngước nhìn bầu trời đầy sao và thở dài: "Chà, ôi, những chú chim ưng non của dòng dõi Kunlun của ta lần lượt lớn lên, và chính bạn sẽ là người dẫn đường." Gây chấn động thế giới lần sau. Đệ tử thân mến của ta, lão phu thỉnh thoảng vẫn nhớ đến ngươi, tựa như chuyện mới xảy ra ngày hôm qua... Nhân tiện, chuyến đi Yến quốc này nổi tiếng đến mức kinh ngạc, xin hãy nói với lão phu một lời tốt đẹp. "

Cuộc trò chuyện của sư phụ rất sôi nổi, Ngô Tranh kể lại một loạt chuyện cảm động ở Yên quốc. Khi Zhu Bo nghe thấy những điểm nổi bật, anh ấy đã uống một cốc đầy với sự thích thú.

Ông nội và cháu trai nói chuyện đến khuya. Cùng với Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến canh giữ cổng núi, Chu Bà uống rượu thoải mái và trở nên say khướt. 

Ngô Tranh bế Chu Bá về phòng, đắp chăn cho hắn rồi đóng cửa lại. Ngô Tranh cảm thấy có chút xấu hổ.

“Tôi ở đây canh gác đêm còn chồng tôi đi nghỉ.” Cổ Phán không thể chịu đựng được cơn buồn ngủ và ngủ say sưa. Lộ Phi Yến ở bên cạnh Vũ Trịnh.

"Không thể ngủ được." Vũ Trịnh uống rượu không kém Chu Bà, nhưng anh ấy còn trẻ và khỏe mạnh, nội lực sâu sắc và đầy lo lắng nên không hề buồn ngủ. 

"Lại nghĩ đến cái gì?" Hôm nay Ngô Tranh phàn nàn rất nhiều, nhưng Lục Phi Yên lại không hề nóng nảy chút nào. Thấy chồng lại lo lắng, mỹ nhân lại ngồi xuống cùng anh, thổi bay sương mù trong lòng Ngô Tranh bằng sự dịu dàng độc nhất vô nhị của mình.

“Làm lãnh đạo nhiều năm như vậy, tôi hầu như không quan tâm đến các đệ tử của mình. Nếu lần này ta không quay lại, ta thậm chí không nhớ mình đã không ở cùng bọn họ bao lâu..." Ngô Chính lắc đầu, bĩu môi tự ti: "Các tiền bối đều đã qua đời, võ công chỉ dựa vào Chu đại sư chỉ đạo. Haha, tôi có chút không xứng đáng với danh hiệu lãnh đạo của mình."

"Chồng ơi, dạo này anh phải làm việc chăm chỉ hơn nữa. Nếu có thời gian quay lại mình sẽ hướng dẫn tận tình. Tôi sẽ cố gắng hết sức trong nửa tháng tôi ở đây. Khi thế giới bình lặng, phải ba, hai năm chồng bạn mới có chí lớn như vậy. Đến lúc đó ta mới yên tâm làm sư huynh của ngươi, luôn có cơ hội bù đắp."

"Đó là những gì người vợ tốt đã nói." Vũ Trịnh đếm bằng ngón tay và nói: “Gánh nặng đối phó với kỵ binh hạng nặng của Vương quốc Yan cuối cùng sẽ đổ lên vai Kunlun của chúng ta. Vẫn còn tám hoặc chín tháng nữa. Tu vi của họ càng mạnh thì cơ hội chiến thắng càng cao. Kiếm và súng không có mắt. Tôi hy vọng Chúa sẽ phù hộ cho mọi người trở về an toàn”.

"Ừ. Không có đệ tử Kunlun nào của chúng tôi là người kém cỏi cả!"

Hai người trò chuyện đến nửa đêm, Ngô Tranh chỉ đơn giản tựa đầu vào chân Lục Phi Yên rồi ngủ trên bãi cỏ. 

Gà gáy ba lần, chẳng bao lâu bầu trời mù sương sáng lên. Đệ tử Côn Lôn ngáp một cái, đứng dậy tắm rửa. Sau một bữa ăn ngon, họ đến võ đài và thấy Vũ Trịnh đã chắp tay chờ đợi sau lưng. 

Dương Di Chí bước tới với nụ cười trên khuôn mặt và nói: "Chào buổi sáng, sư huynh. Bạn có ở đây để hướng dẫn chúng tôi cách thực hành nữa không? Vỗ tay, vỗ tay. Sao không nhanh cảm ơn sư huynh đi?”

Ngô Tranh đột nhiên quay người, trên mặt mang theo một nụ cười hung ác nói: "Không cảm ơn, không cảm ơn. Tôi luôn lơ là việc kỷ luật việc luyện tập của bạn. Tôi sẽ luyện tập với bạn trong vài ngày này. Nhất Chi, ngươi tới trước."

Dương Di Chí rùng mình và nghĩ rằng có chuyện gì đó không ổn đang xảy ra. Đây là lần hiếm hoi sư huynh trở về nên phải cố gắng luyện tập. 

Nghĩ tới võ công của Ngô Tranh, hắn sắp bị đánh, vội vàng xua tay cầu xin tha thứ: “Sư huynh, ta... còn chưa tỉnh lại, đầu còn choáng váng. Bạn có thể đợi tôi tỉnh lại trước được không? Ta thấy Mục sư đệ rất có nghị lực, bắt đầu từ hắn thì thế nào?”

"Đừng nói nhảm với tôi nữa! Di chuyển đi!" Anh ta giơ cành cây chết trong tay lên, và với một động tác của [Lôi Đằng Vân Nhuận], cành cây rơi xuống theo đường chéo.

"Ồ ồ." 

Dương Nhất Chi kinh ngạc hét lên một tiếng, thanh đồng nấu chín trong tay nhảy múa một vòng, phát ra âm thanh lớn! 

Anh ấy cao và cao, có cánh tay to và vòng eo tròn. Anh ta luyện tập võ thuật [Vajra Crossing Eyebrow] với sức mạnh to lớn. Thanh đồng nấu chín thậm chí còn nặng hơn, và kiếm thông thường có thể bị gãy chỉ bằng một đòn. 

Ngô Tranh trong tay chỉ có một cành khô, cũng không dám liều lĩnh. Với một cái búng tay, anh ta lao sang một bên của Dương Di Chí, và cành cây chết giống như một con dao găm chết người, xuyên qua thắt lưng và mắt anh ta. 

Dương Di Chí vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta cầm cây gậy bằng một tay và đẩy nó theo chiều ngang để dọn sạch những cành chết. Ngay lập tức, với một luồng sức mạnh ở cổ tay, cây gậy mà anh ta chỉ đã nhảy lên và đánh vào bụng dưới của Vũ Trịnh.

"Cái này trông ngầu đấy." Vũ Trịnh nhẹ nhàng nhảy lùi lại và thắp sáng Dương Di bằng một cành cây chết. "Ta không cần dùng nội lực ức hiếp ngươi, ta sẽ dùng toàn lực, chúng ta đánh ba trăm chiêu!"

"Đúng." Dương Nhất Chi cảm thấy trong lòng run lên. Anh ta muốn thực hiện ba trăm bước. Đương nhiên, dù có thua thì anh ta vẫn sẽ tiếp tục bị đánh. 

Anh chàng này có làn da thô ráp và thịt dày, nhưng anh ta không muốn bị bầm tím toàn thân bởi những cành cây chết chóc mà Vũ Trịnh tràn đầy nội lực. 

Ngay lúc đó, tôi đã vui lên và làm cho cái bóng màu vàng của thanh đồng nấu chín tràn ngập không khí, khiến tôi trông giống như một con King Kong với vẻ mặt giận dữ. 

Vũ Trịnh không thể sử dụng lòng bàn tay hoặc chân của mình và chỉ đối mặt với anh ta bằng một cành cây chết. 

Anh ta đã chiến đấu sinh tử trong một thời gian dài, và cho dù anh ta không áp đảo người khác bằng cảnh giới và nội lực của mình, và chịu tổn thất nặng nề về vũ khí của mình, võ thuật của anh ta đã vượt xa Dương Di Chí. 

Dương Di Chí đang đối mặt với kẻ thù mạnh nhất trong cuộc đời mình. Lúc này, anh ta không tập trung vào điều gì khác và gầm lên liên tục để hóa giải đòn tấn công của Vũ Trịnh. 

Trong trận chiến này, anh gần như hoàn toàn ở thế phòng thủ. Thanh đồng rèn nặng nề nhẹ như lông chim trong tay, khiến hắn bất chấp gió mưa. 

Hai người lăn tròn và bắn hai trăm chiêu. Dương Di Chí bị đánh sáu phát, nhưng anh không dám bất cẩn chút nào. Quách nghe thấy Ngô Tranh hét lên: "Cẩn thận!"

Vừa dứt lời, động tác của Ngô Tranh đột nhiên tăng tốc. 

Thanh đồng được nấu chín nhảy múa thành một quả cầu ánh sáng và bóng tối, nhưng Vũ Trịnh lại xoay quanh Dương Di Chí như một làn sương xám, và những cành cây chết không ngừng lao vào vòng ánh sáng! 

Âm thanh của thịt bị tát rất mạnh. Dương Nhất Chi hét lên, thanh đồng nhảy múa càng lúc càng nhanh, nhưng Ngô Tranh lại nghe thấy Ngô Tranh hét lên: “Ngã!”

Trên mặt đất vang lên một tiếng trầm trầm, bóng vàng biến mất không dấu vết. Ngô Tranh dẫm lên đầu gậy, không nhúc nhích trên mặt đất, tạo thành một cái hố sâu. 

Ngô Tranh quét sạch cành khô, Dương Nhất Chi cúi người chuẩn bị rút thanh đồng ra thì Ngô Tranh theo xu hướng dùng cả thân giẫm lên. 

Một lực mạnh ập đến, Dương Nhất Chi không còn giữ được thanh đồng đã nấu chín nữa, bị Ngô Tranh nặng nề giẫm xuống đất. 

"Đại ca, xin hãy thương xót..."

Dương Nhất Chi đánh mất vũ khí, kêu gào cầu xin tha thứ, lại nhìn thấy Ngô Tranh cười toe toét nói: "Còn mười hai chiêu nữa!"

"Hãy tha mạng cho tôi."

Sau khi mất vũ khí, Dương Di Chí dồn sức lực vào cả hai tay. Vũ Trịnh quay lưng lại và đối mặt với kẻ thù bằng một cành cây chết chỉ bằng một tay. 

Sau mười hai đòn, Dương Di Chí lại nhận thêm vài đòn vào người. Ngô Chính vừa mới dừng tay lại, hắn liên tục xoa xoa chỗ bị thương, bị đánh cười toe toét, oán hận nhìn Ngô Chính. 

"Nếu không đánh tôi, cậu sẽ không nhớ được cảm giác đau đớn." Ngô Tranh chỉ vào vết thương của Dương Nhất Chi nói: “Ở đây hắn quan tâm đến đầu chứ không phải mông, đáng đời. Ở đây hắn coi thường kẻ địch, tay chậm chạp. Ở đây…”

Có hai mươi bốn vết thương trên cơ thể Dương Di Chí. Vũ Trịnh đã chỉ ra mười lăm điều trong số đó và giải thích từng điều một. Dương Nhất Chi mặc dù chăm chú lắng nghe, nhưng bị tát lại cảm thấy có chút đau đớn, có chút than thở. 

Vũ Trịnh nói: "[King Kong Hengmei] quả thực rất rắn chắc và nặng nề, nhưng nó mất đi sự linh hoạt khi gặp phải các chuyên gia. Tôi đã biết khuyết điểm của bạn. Khi chúng ta đến doanh trại quân sự, tôi sẽ nhờ Rou Master giúp bạn nghĩ ra một số giải pháp. Nó sẽ giúp ích rất nhiều."

"Thật sự?" Dương Di Chí vui mừng khôn xiết. 

Khi trình độ tu luyện của anh ta ngày càng cao, sự tiến bộ của anh ta ngày càng chậm hơn, và Dương Di Chí đã gặp rắc rối trong một thời gian dài. 

Võ thuật của Kunlun Sect không yếu hơn Tianyin Sect nhưng cả hai đều có thế mạnh riêng. 

Nhu Hy Tuyết nổi tiếng với việc biến sự mục nát thành những điều kỳ diệu. Với sự hướng dẫn của cô, có lẽ những khó khăn trong việc thăng tiến võ học sẽ dễ dàng được giải quyết. 

"Đương nhiên là sự thật, sư phụ của ngươi sẽ cố gắng hết sức, còn lại ít nhất bảy tám tháng, ngươi có thể hiểu rõ đến mức nào."

“Ừ, ừ, tôi có cái miệng này.” Dương Nhất Chi bỗng nhiên không còn đau nữa, tràn đầy khí lực nói: "Sư huynh, chúng ta lại luyện tập đi, ngươi có thể cho ta một ít gợi ý."

"Đứng sang một bên!" Ngô Tranh cười mắng một tiếng, đối Yến Ngọc nói: "Yến sư muội, lại đây."

"Vâng, thưa anh trai." Yến Vũ vui mừng khôn xiết. Cô nhảy về phía trước và nhìn vết bầm trên mặt Dương Di Chí. Nữ tử yêu mỹ nhân, ngập ngừng nói: "Sư huynh, muội muội của ta không bằng Tam sư huynh, ngươi có thể đừng tát vào mặt ta được không..."

"Có bản lĩnh thì cứ bảo vệ mình đi, đừng tới hỏi tôi." Ngô Tranh sắc mặt nghiêm túc, trong tay vẫn cầm cành cây chết, nói: "Lần này không phải chuyện nhỏ, trên chiến trường không có kiếm súng, ta cũng không bảo vệ được ngươi nhiều. Ngày thường đổ mồ hôi nhiều, chiến tranh ít đổ máu."

Vũ khí của Yến Vũ là một cặp vũ khí kỳ lạ có hình dạng như lưỡi liềm và giống một thanh kiếm.

Cô có dáng người mảnh khảnh, võ công cũng nhanh nhẹn.

So với cây gậy đồng nặng trịch của Dương Di Chí, những cành cây chết của Vũ Trịnh thoải mái hơn với loại vũ khí này. 

Diêm Vũ tuy động tác kỳ quái, nhưng cành khô có thể tránh được cạnh sắc, đánh vào rìa để đỡ. 

Ngay khi hai người giao chiến, Yến Vũ đã cảm thấy những chiêu thức kỳ lạ mà cô đã chăm chỉ luyện tập hàng ngày gần như không có gì là bí mật trong mắt Vũ Trịnh. Dù có thay đổi chiêu thức thế nào, cô cũng không thể chạm vào cành cây mỏng manh đã chết.

Về phần kỹ năng cơ thể nhanh nhẹn của anh ta, chúng không có tác dụng gì trước mặt Vũ Trịnh. 

Hai người họ chiến đấu nhanh chóng với nhau, tinh thần chống lại tinh thần. Thỉnh thoảng, Vũ Trịnh nhắc nhở anh ta phải cẩn thận, Yến Vũ bị đánh và hét lên.

Hạ xuống ba trăm chiêu, Yến Ngọc trước tiên sờ lên mặt mình, nhưng lại không có cảm giác đau đớn. Sau đó hắn xoa xoa chỗ bị thương trên người, nói với Ngô Tranh: “Cảm ơn sư huynh đã tỏ lòng thương xót.” 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Cành cây chết của Vũ Trịnh đã đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Yến Vũ ba lần, nhưng nó xuyên qua mà không có bất kỳ lực nào, khiến khuôn mặt của cô không bị ảnh hưởng gì. 

Thấy vậy, các đệ tử của hắn đều giễu cợt Dương Nhất Chi. Anh chàng này đã quen với việc đó rồi. Anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào cả. Thay vào đó, anh ta ngẩng cao đầu và hét lên: "Thưa ngài, thương xót em gái của chúng tôi là điều đúng đắn. Tôi? Tôi bị sao vậy? Tôi sẽ ra khỏi đây." Vết sẹo trên mặt hắn sáng lên, nói rằng người bị mọi người đánh là sư huynh vô song của ta phải không? Ai sẽ giễu cợt tôi? Đại ca chúng ta tự mình làm có được không? Ở đây chỉ có các bạn đang cười thôi."

Nhan Ngọc dung mạo vẫn nguyên vẹn, trong lòng vui mừng, háo hức nhìn Ngô Tranh, hy vọng hắn sẽ cho hắn một lời khuyên. Ngô Tranh trầm ngâm một lát rồi nói: “Yến sư muội, mời trở về. Tôi sẽ nói về những thiếu sót của bạn sau."

Yến Ngọc lập tức lộ ra vẻ mặt không khỏi thất vọng, thấp giọng đáp lại, cúi đầu đi về.

Tôi nghe thấy Ngô Tranh nói từ phía sau: “Sao vội thế? Khi nói về những khuyết điểm của mình, không thể tránh khỏi sẽ có rất nhiều điều để nói. Tôi không thể hoàn thành tất cả chúng trong một khoảnh khắc. Tôi sẽ đợi một lát. Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ để bạn phụ trách việc giảng dạy của Master Rou."

"Hehe." Yến Ngọc xua đi bóng tối, quay người cúi đầu chào Ngô Tranh nói: “Cảm tạ sư huynh, trước hết là sư tỷ.”

"Cô ấy thích nghe điều này. Sư tỷ không thiên vị, mỗi người đều có phần." Vũ Trịnh vẫy tay với Mục Dương Vũ và nói: "Sư muội Mu, lại đây."

Trải qua cả một buổi sáng, Ngô Tranh cùng các sư đệ sư đệ mỗi người trao đổi ba trăm chiêu. Họ cùng nhau ăn trưa và dành cả buổi chiều để nghiên cứu những nghi ngờ trong lòng.

Những chuyện thường xảy ra khi chúng tôi còn nhỏ cùng nhau luyện tập bỗng chốc như một giấc mơ, ngoại trừ việc các giáo viên đã được thay thế bởi Vũ Trịnh.

"Sư huynh, ngươi còn chưa nói cho ta biết khuyết điểm của ta là ở đâu!" Yến Ngọc không nhịn được hỏi sau khi kìm nén hồi lâu.

"Theo đuổi quá nhiều điều kỳ diệu và tâm linh sẽ dẫn đến thất bại trong thực tế." Vũ Trịnh lắc đầu cười và nói: "Nói đến điều này, đây là điều tôi nhận ra trong chuyến đi đến Yan nước. Tất cả các bạn đều biết về cuộc bao vây và giết chết Thu Viên Hoàn. Sau này, khi tôi bỏ chạy, tôi cũng bị bao vây. Khi có nhiều kẻ thù, một chiêu thức lạ không hiệu quả bằng một chiêu thức chuẩn xác và chính xác để đánh bại kẻ thù.” 

Vừa nói lời này, mọi người đều trở nên hưng phấn và yêu cầu Ngô Tranh giải thích chi tiết.

"Tôi biết tôi phải nói lại bất cứ khi nào tôi đề cập đến nó." Vũ Trịnh không có ý định khoe khoang, nhưng hiếm khi được ở cùng với các đệ tử của mình, vì vậy anh ấy lại nói về những khó khăn và trở ngại trên đường đi.

Nói đến trận đấu gay cấn, tôi không thể không phân tích chi tiết dựa trên kỹ năng võ thuật của mọi người, đồng thời không thể không khen ngợi Thu Viên Hoàn vì đã suýt lật ngược thế trận với một đấu ba và thậm chí cả chiêu thức của Jian.

Các anh em đàn em vừa sợ vừa thích thú, họ nói chuyện đó đến tối.

"Đôi khi tôi thực sự cảm thấy mình thật vô dụng. Sư huynh nhiều lần gặp nguy hiểm, ta căn bản không giúp được gì." Dương Nhất Chi vẻ mặt xấu hổ nói: "Nhân tiện, sư huynh, ta nghe nói Côn Lôn tông chúng ta sẽ giữ vai trò chủ đạo? Có chuyện gì thế?"

"Đó là một điều chết người! Nhút nhát thì không cần phải đi, không có niềm tin vào bản thân thì không cần phải đi." Ngô Chính vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta thành thật nói rằng, ta hy vọng mỗi người các ngươi sẽ sống tốt, sống trong hòa bình và thịnh vượng! Đừng bao giờ, đừng bao giờ ép buộc bản thân!"

Các đệ tử nhìn nhau, Đái Chi Kiệt không chút nghi ngờ nói: "Sư huynh đừng nói nữa, chúng ta đều đi."

"Được." Đại Chí Giải hiện là người đứng đầu Kunlun và Vũ Trịnh sẽ không bác bỏ quyết định của anh ấy.

Hơn nữa, các sư đệ đều là cao thủ Côn Lôn, mỗi người đều có võ công siêu phàm. Vũ Trịnh rất tin tưởng vào họ. Chờ đến chiến trường, hắn cùng Lục Phi Yên sẽ chăm sóc thật tốt, để bọn hắn tính mạng không gặp nguy hiểm: “Ta cũng không biết cụ thể nên làm như thế nào. Khi bạn đến doanh trại với Pan'er, Tướng quân Tiêu Hàn sẽ giải thích cho bạn."

"Vâng!" Câu trả lời rất hùng vĩ và chắc chắn.

Trong vài ngày tiếp theo, Vũ Trịnh mỗi ngày đều học võ với các bạn cùng lớp.

Tuy không có kiến thức sâu rộng như Nhu Hy Tuyết nhưng anh ấy có tầm nhìn độc đáo và kinh nghiệm phong phú. Các đệ tử Kunlun được hưởng lợi rất nhiều từ sự hướng dẫn của ông.

Ngô Tranh ban ngày hướng dẫn đồng môn, ban đêm Lục Phi Yên canh giữ cửa núi. Điệp Thanh Điệp đột nhiên xuất hiện kể từ ngày đó và không bao giờ được nhìn thấy nữa.

Hai người không dám xem nhẹ, chợt nhận ra hai chữ “Đừng quên một người” để lại trong thư Điệp Thanh Điệp tuy khó hiểu nhưng lại là một lời nhắc nhở tốt.

Ba ngày sau, Vũ Trịnh nói lời tạm biệt với các bạn cùng lớp và đồng ý gặp lại nhau trong trại sau nửa tháng.

Anh ta cũng giải thích rõ ràng cho Cổ Phán những vấn đề liên quan đến rượu và thợ thủ công, sau đó đặt chân lên Phi Ưng để gài bẫy trại.

Điệp Thanh Điệp đột nhiên xuất hiện ở Yanbo Mountain, và sau nhiều suy nghĩ, Vũ Trịnh cảm thấy rằng Wu Mansion và trại bị mắc kẹt sẽ không xảy ra tai nạn. 

Nhưng vừa rời khỏi phái Côn Lôn, hắn vẫn không ngừng lao về doanh trại quân sự. 

Trại bị mắc kẹt vẫn đóng quân ở ngoại ô Tử Lăng năm mươi dặm. 

Ngô Tranh đáp xuống Phi Ưng cách đó trăm dặm, dùng Khinh Công bay thẳng đến doanh trại xung quanh. Không tiết lộ nơi ẩn náu, anh ta đi vòng quanh trại và bí mật khám phá núi rừng xung quanh. Phải mất cả ngày mới xác nhận được không có người khả nghi chứ đừng nói đến tung tích của Điệp Khánh Điệp. 

Sau khi Ngô Chính bình tĩnh lại, hắn hoàn toàn ném đi đám mây đen này, nhìn về phía Đại Tần, cười lạnh, gọi Phi Ưng tiến về phía quân doanh. 

"Sư phụ Wu đang ở đây." Mãn Thiên Vân đang canh giữ cổng trại nhìn thấy Vũ Trịnh, xua tay và lập tức đi báo cáo. 

"Sư phụ, lần trước rượu thật sự rất ngon!" Chẳng bao lâu sau, Vũ Trịnh đã bị quân lính bao vây. Nghĩ đến rượu cưới ngày Ngô Tranh cưới mẹ con, binh lính đều chảy nước miếng, háo hức nhìn Ngô Tranh, nghĩ đến việc lại uống rượu ngon như vậy. 

"Anh em không thể thiếu trong những ngày nghỉ lễ, kể cả ngày thường!" Ngô Chính ngẩng đầu, hạ giọng nói: “Cho dù ta có nguyện ý, Tiêu Hàn tướng quân cũng sẽ không. Đến lúc đó, chẳng những ngươi bị trừng phạt, mà ta cũng không thể trốn thoát."

Những người bước ra chào đón họ là Vũ Long Yến, Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết. Khi quân lính thấy họ đến gần, họ đều cố ý tránh xa. Vũ Trịnh lần lượt ôm ba cô gái và hỏi: "Yan'er và những người khác ở đâu?"

"Chị Qu đang đánh bóng thiết bị ở trại sau và đã kêu cứu. Chị Yan'er và dì Loan đang ở trong lều lớn. Họ rất bận rộn mỗi ngày. Chúng ta còn chưa thông báo cho ngươi, có thể đi gặp mặt." Lãnh Nguyệt Tuyệt cười ngọt ngào nói: "Trong tông sự tình tiến triển tốt đẹp sao? Tại sao chị Lu không đi cùng chúng tôi?"

"Mọi chuyện đang diễn ra rất tốt. Pan'er có rất nhiều thứ trong tay. Tôi đã bảo Feifei ở lại núi Yanbo để giúp đỡ, và cô ấy sẽ đến với các bạn cùng lớp trong nửa tháng nữa." Vũ Trịnh nhìn xung quanh và nói: "Miaoyun ở đâu?"

"Tiểu sư muội và Chu sư muội... Chu... Chu sư muội cùng nhau ở trong phủ. Ta ngày ngày không gặp nàng, Chu sư muội cũng không chịu nói lời nào." Nhu Hy Tuyết Anh môi run run, cúi đầu nói.

Ngô Tranh nhẹ nhàng véo mũi cô nói: “Sớm muộn gì tôi cũng phải ngoan ngoãn gọi cô là mẹ.” Anh nói vậy khiến Nhu Hy Tuyết đỏ mặt đến mức khuôn mặt gần như vùi vào bộ ngực cao ngất ngưởng.

Bốn người trò chuyện và cười đùa khi đến lều Trung Quân. Ngô Tranh vén rèm lều ra, nhìn thấy Hàn Quý Ngôn cười mà không cười. Anh muốn giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng không thể. 

Ngô Tranh bước tới ôm lấy cô. Nhìn tờ rơi quảng cáo máy bay quân sự trước mặt cô chất thành núi, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, anh không biết nên nói gì, chỉ có thể ôm cô chặt hơn. 

"Được rồi, đừng ôm tôi nữa. Em giống như một cô gái boudoir thanh tú nào đó." Loan Thái Thanh xoa xoa cánh tay của mình và rùng mình khoa trương: "Thật kinh tởm, tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được."

Ngô Tranh buông Hàn Quý Ngôn ra, cũng ôm Loan Thái Thanh thật chặt. 

Loan Thái Thanh vẻ mặt xấu hổ, lắc vai muốn vùng ra, nhưng cánh tay to khỏe lại ôm chặt lấy cô, sức vùng vẫy của mỹ nhân càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng cô chỉ lười biếng dựa vào vòng tay người yêu.

"Bạn đã giảm cân." Loan Thái Thanh vốn là người bụ bẫm, nhưng bây giờ lại nằm trong vòng tay của cô, vòng eo đã giảm đi nửa vòng, thậm chí gò má cũng trở nên thon gọn hơn một chút. 

Cô hầu như không được nghỉ ngơi thoải mái kể từ khi Lishan đột phá, và Vũ Trịnh không khỏi cảm thấy buồn.

"Bạn rất xấu hổ khi có rất nhiều người." Mỹ phụ trợn mắt nhìn Ngô Tranh, cong môi thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi cái gì cũng không hiểu!"

"Tôi, Vũ Trịnh, chỉ là một đứa con hoang đàng vô hình. Tại sao tôi phải xấu hổ?"

Đúng lúc này, rèm lại được vén lên, Khúc Ngọc Tường vội vàng đi tới. Khi nhìn thấy buổi lễ diễn ra trong lều của quân đội Trung Quốc, anh ta kinh ngạc hét lên, nhìn quanh lều, tức giận nói: "Sư phụ, xung quanh thật tốt khi không có ai, nếu không tôi đã kêu người đến xem."

Ngô Tranh cười xấu hổ, buông Loan Thái Thanh ra. Anh vẫn đang suy nghĩ điều cô không hiểu thì cô gọi anh là "Tôi không hiểu gì cả"... Sau khi xua đi sự dịu dàng, Ngô Tranh ôm lấy eo Khúc Ngọc Tường từ phía sau, hạ giọng nghiêm túc nói: "Anh có chuyện muốn nói với em."

"Cái gì?" Yulongyan không khỏi lo lắng khi thấy vẻ mặt của Vũ Trịnh khác thường. 

"Tôi lại gặp Điệp Thanh Điệp, ở Yanbo Mountain."

"Bạn đã bắt được nó chưa?" Hàn Quý Yên kinh ngạc. Nhìn vẻ mặt của Vũ Trịnh, anh cảm thấy câu hỏi của mình cơ bản là vô ích, nhưng anh không thể nghĩ ra câu trả lời. 

"Không." Ngô Tranh lắc đầu nói: “Võ thuật của nàng tiến bộ rất nhiều. Mỗi lần cho rằng tu vi của mình đã bỏ xa cô ấy, cô ấy lại bất ngờ đuổi kịp. Tôi không thể làm gì cho cô ấy... hãy để cô ấy trốn thoát."

"Không thể nào!" Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết mở to trong sự hoài nghi. 

Hai người đã giao chiến với nhau trong đêm đến Die Mansion, và Lãnh Nguyệt Quyết chiếm thế thượng phong. 

Cô biết tài năng của mình không thua kém người khác và cô không bao giờ lơ là trong việc luyện tập hàng ngày. Bây giờ bị Điệp Thanh Điệp bỏ rơi, cô nhất thời không thể chấp nhận được.

"Tuyệt Nhi không cần nản lòng, huống chi là bối rối. Cô ấy đã thực hành một số kỹ năng tà ác trước khi có thể thăng tiến. Ta nói cho ngươi biết, một khi gặp được Địch Thanh Điệp, ngươi không được coi thường kẻ địch." Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm nói: "Ta cùng nàng chiến đấu. Đánh giá về võ thuật của cô ấy, tôi chỉ chiếm thế thượng phong sau ít nhất 500 chiêu. Cậu phải nhớ."

“Kỹ năng tà ác?” Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết lóe lên và cô ấy hỏi: "Võ thuật của cô ấy có gì đặc biệt không?"

“Nội lực rất lạnh lùng, căn bản chống cự không được kẻ địch.” Vũ Trịnh chỉ vào hốc mắt của mình và nói: "Và vẻ ngoài của cô ấy trông rất xấu xa. hốc mắt trũng xuống và đen đủi, má cũng khá gầy."

"Tôi không biết điều đó." Nhu Hi Tuyết lắc đầu nói: "Ta sẽ suy nghĩ lại."

"Ừ, nhưng điều đó không quan trọng. Nếu không nhớ được thì cũng đừng lãng phí quá nhiều thời gian vào đó. Chắc là vì nhà họ Ninh có một thủ đoạn tà ác nào đó không rõ nên buộc cô ấy phải đạt đến cấp độ cao hơn." Ngô Chính nói: “Vấn đề bây giờ là, tại sao nàng lại luyện tập tà kỹ như vậy?”

"Sợ chồng tìm cách trả thù mình? Vì thế vừa luyện tập tà ác, cô ấy vừa hợp tác với hai tên trộm Hoắc Tương?" Khúc Ngọc Tường hỏi. 

"Ừm, cũng có đạo lý, ta cũng nghĩ như vậy, hoặc là có một loại khả năng khác là Hoắc Tương ép nàng nâng cao võ công để có thể đối phó với chúng ta. Đó không phải là lựa chọn của Địch Thanh Điệp." Ngô Tranh cười nói: “Ta cảm thấy khả năng này càng lớn, vậy chúng ta có thể tận dụng.”

"Nói thế nào?"

"Ta mấy ngày nay đang suy nghĩ, nếu như ta là Địch Thanh Điệp, thành tựu ma pháp, nhất định sẽ tìm cơ hội bay thật xa, trốn tránh lần này tranh chấp. Cho dù Hoắc Tường và hai tên đạo tặc có đi theo Điệp Thanh Điệp cũng không phải là đối thủ của Ngô phủ chúng ta. Dù sao bọn họ cũng chỉ là muốn sống sót, làm sao có thể tránh được? Cần gì phải đi vào vũng nước bùn?" Ngô Tranh nhắm mắt lại nói: "Nàng liều mạng đến Thịnh Sinh. Nếu ngươi không trốn khỏi nước, rất có thể tà kỹ này có quan hệ gì đó với tên trộm thứ hai Hoắc Tương, rời đi thì ngươi sẽ chết. Tuy nhiên, hiện tại Địch Thanh Điệp đã có tu vi như vậy, tên trộm thứ hai Hoắc Tương sẽ không thể thao túng cô như trước nữa, hắn sẽ luôn đề phòng cô, bản thân Địch Thanh Điệp cũng sẽ cố gắng hết sức để thoát khỏi hai tên trộm." kiểm soát."

"Đúng vậy." Hàn Quế Yên hai mắt sáng lên, nói: “Nếu chúng ta đẩy mạnh quá, bọn họ sẽ buộc phải đồng lòng hợp sức. Nếu chúng ta không quan tâm, bọn họ sẽ bất mãn lẫn nhau. Hoắc Tương và hai tên trộm sẽ lợi dụng hỏa hoạn, không cẩn thận sẽ phản nghịch lẫn nhau!”

"Đúng như ta nghĩ, Yến Nhi có một kế hoạch thông minh!" Ngô Chính giơ ngón tay cái lên, ôm Hàn Quý Ngôn vào lòng, nói: “Chỉ cần biết chuyện này thì không cần lo lắng nữa, cứ để bọn họ ăn thịt chó đi. Nhan nhi, nói cho ta biết, ngươi muốn đối phó kỵ binh của quân Yên như thế nào? Ngươi có kế hoạch tốt chứ?”

"Đúng." Hàn Quý Yến đưa tay tìm tài liệu vụ án, nhưng Vũ Trịnh lại ôm eo cô quá chặt. Cô không khỏi vỗ nhẹ bàn tay to phiền toái, sau đó lấy ra một bức ảnh, mở ra: "Tiến quân kỵ binh của Yan quân là vô song trên thế giới, rất khó đánh bại! Cách duy nhất là sử dụng không khí và bên cạnh để đánh bại nó."

"Trống rỗng? Kỳ quái muốn sư đệ của ta từ trên núi xuống. Ý của Yến nhi là dùng đại bàng từ trên không tấn công!"

"Đúng vậy." Hàn Quý Yến gật đầu nói: “Khi kỵ binh sắt di chuyển, nó giống như một dòng nước cuồn cuộn, không thể ngăn cản và không thể dừng lại. Nhưng nếu nó dùng một hòn đá khổng lồ hoặc một vũ khí sắc bén đánh vào binh lính của nó trên không trung, nó sẽ có tác dụng thần kỳ! Lực của một hòn đá cỡ nắm tay ném từ giữa không trung ra ngoài. Con đường rất lớn, cho dù kỵ binh được trang bị đầy đủ, người hay ngựa cũng không thể chịu nổi. Chỉ cần một kỵ binh ngã xuống đất, người và ngựa phía sau sẽ giẫm đạp nhau, và mười người trong số họ sẽ bị hư hại.

“Có thể làm gì để phá vỡ nó?”

"Sử dụng nó." Hàn Quý Yến chỉ vào vũ khí được vẽ trên hình vẽ. Anh ta thấy vũ khí giống như một ngọn giáo, nhưng đầu ngọn giáo có móc và bắt chéo, giống như lưỡi liềm và lưỡi câu. 

"Móc súng liềm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Ngựa uống rượu ở miền Trung Chương 7: Ánh mắt kinh ngạc từ xa

Bận rộn ở doanh trại cho đến tối, Ngô Tranh cùng gia đình trở về nhà. Vó ngựa nện xuống đất, Ngô Tranh trầm ngâm trong giây lát. 

“Chúng tôi ngày nào cũng qua lại với nhau như thế này, không lúc nào chúng tôi không cảnh giác”. Hàn Quý Ngạn thúc ngựa tới chỗ Ngô Tranh, nhỏ giọng nói: “Nhiều sư phụ như vậy, Địch Thanh Điệp không chắc có thể hạ gục tất cả chúng ta trong thời gian ngắn phải không?”

"Hiện tại ta tới đây, cũng không có người dám tới, ta còn tưởng rằng Địch Thanh Điệp bộ dáng như vậy nhắc nhở ta." Ngô Chính cười nói: "Tình huống rất tốt, như vậy càng nhiều, càng cẩn thận không phạm sai lầm, trước kia ta có chút hưng phấn. Bây giờ nhìn xem, mẹ, Phi Phi và ta, ít nhất ba người chúng ta cũng phải ở cùng một người."

"Cảm ơn ông Wu." Hàn Quý Yên cười ngọt ngào.

"Đi thôi! Mẹ còn chưa biết con đã về, chúng ta về nhà sớm nhé." Ngô Tranh giật dây cương, ngựa phóng đi, hý một tiếng.

Buổi tối, trong thành Tử Lăng vẫn có người ra vào. Thỉnh thoảng, vài ngọn đèn lẻ tẻ được bật lên, khiến thành phố được chiếu sáng bởi ánh hoàng hôn tràn đầy sức sống.

Vũ Trịnh biết rằng gia đình anh có tiếng xấu. Sau khi ngựa tiến vào thành, hắn cúi đầu phi nước kiệu trở về Ngô phủ.

Chu Á Thông không được nhìn thấy khi anh ta bước vào sảnh hoa. Triệu Lý Xuân nói với anh rằng những ngày này trong nhà không có chuyện gì quan trọng xảy ra. Chu Á Thông mỗi ngày đều ở trong sân Nị Miêu Quân, gấp rút báo cáo. 

Nhìn lại các cô gái, tất cả đều tỏ ra bối rối và dường như không biết chuyện gì đang xảy ra. Vũ Trịnh thầm nghĩ rằng họ đang nói về nhau một cách bí mật đến mức họ không biết họ đang giấu anh ta bí mật gì. 

Đợi một lúc, Chu Á Thông và Nị Miêu Vân bay tới như những con bướm. 

Gia đình đoàn tụ, không mấy hạnh phúc. 

Vũ Trịnh vẫn kể câu chuyện về sự xuất hiện của Điệp Thanh Điệp. Chu Á Thông và Nị Miêu Vân nhìn nhau. Ngoài sự ngạc nhiên, họ còn nở một nụ cười bí ẩn khi nhìn nhau. 

Vũ Trịnh không biết chuyện gì đang xảy ra. Sự việc lúc này đã không còn nghiêm trọng nữa nên anh cũng không nói thêm. 

Lúc này Lâm Cẩn Nhi nhận được tin tức, cùng đi tới. Ngô Tranh sợ nàng lại nóng lòng báo thù nên giữ im lặng, kể về việc bị nhốt trong doanh trại huấn luyện quân đối phó với kỵ binh nước Yên. 

"Ném đá lên trời? Sức mạnh của nó mạnh đến mức nào?" Chu Á Thông có kỹ năng võ thuật xuất sắc, nhưng cô chưa bao giờ thử ném đá từ giữa không trung. 

“Ở độ cao sáu đến bảy trượng, dù có đánh rơi một quả trứng cũng sẽ làm vỡ đầu người ta.” Vũ Trịnh rất quen thuộc với vật lý, đó chỉ là lẽ thường tình đối với anh ấy. 

"Mạnh mẽ như vậy?" Chu Á Đồng rất ngạc nhiên. Nghĩ nghĩ, nàng lắc đầu nói: "Như vậy còn chưa đủ, cho dù có ném đá, kỵ binh của quân Yên đều đội mũ sắt nặng nề, kỵ sĩ đều là người giỏi nhất, cho nên có lẽ sẽ không có tác dụng."

“Mẹ nói đúng.” Hàn Quý Yến ngoan ngoãn trước mặt Chu Á Thông, nắm lấy cánh tay của Chu Á Thông và nói: "Sau nhiều suy nghĩ, kỵ binh của quân Yan có hơn 20.000, còn Phi Ưng của chúng ta chỉ có hơn 20. Nếu muốn gây ra nhiều hỗn loạn, bạn không thể bỏ lỡ đá. Diao'er cho dù lộng lẫy đến đâu, đây không phải là một trận chiến thắng nhanh. Chúng ta phải liên tục qua lại để thu thập đá, tải người, Mà một chuyến có thể gánh tới 180 người, mười viên đá là cực hạn, khó khăn nằm ở chỗ này, nếu muốn đánh trúng kỵ binh của quân Yên, bay sáu bảy thước cũng không đủ, bay quá mười trượng thậm chí hai mươi trượng càng thích hợp hơn.

Chu Á Thông liếc nhìn Vũ Trịnh. Khi gặp phải điều gì đó liên quan đến độ chính xác của vũ khí được cất giấu, Aizi không biết phải làm gì.

Mỹ phụ trầm ngâm một lát rồi nói: “Đêm nay ta sẽ tìm một nơi thử xem, ngươi canh giữ cửa thành, không có người Miêu Vân nào quấy rầy ngươi.”

"Bà Chu, để tôi đi cùng bà." Lâm Kim'er nói: "Phi Ưng không bằng Hoàng Dạ Owl và Thần Mã. Ẩn khí và ma pháp của tôi không tệ, vì vậy tôi có thể giúp bạn ở một mức độ nào đó."

"Cái này..." Chu Á Đồng do dự, không trả lời được, chỉ có thể nhìn Ngô Tranh.

Ngô Tranh cũng có vẻ xấu hổ.

Ở Côn Luân còn lại không có nhiều trưởng lão, tu vi cấp mười một của Lâm Kim Nhi cho dù là trên đầu ngón tay cũng có thể đếm trên đầu ngón tay.

Nhưng địa vị của cô quá đặc biệt, Ngô Tranh lại yêu cô sâu sắc hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác.

Lâm Kim'er lần trước đã trốn thoát khỏi Shengguo và tự mình đến, khiến Vũ Trịnh bất lực.

Trận chiến quyết định của Yến Thành cực kỳ nguy hiểm và Vũ Trịnh thực sự không muốn cô tham gia vào lần này.

Nhìn thấy Lâm Cẩm Nhi hiện tại nóng lòng muốn thử, làm thí nghiệm là chuyện nhỏ, nhưng sau này sẽ không thể bỏ rơi nàng ở lại, cho nên Ngô Tranh lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Bà Chu? Zheng'er?" Lâm Kim'er chợt nhận ra khi nhìn thấy bộ dạng của hai mẹ con, cô không khỏi lộ ra vẻ không vui.

Cái nhìn này biến mất trong nháy mắt. Cô ấy gật đầu cảm ơn với Vũ Trịnh và nhẹ nhàng nói: "Trịnh Nhi, chúng ta đi dạo thôi. Lão phu nhân có lời muốn nói với ngươi."

"Vâng, thưa vợ chủ."

Lâm Kim'er rời khỏi hoa sảnh, theo sau là Vũ Trịnh. Khi đi ra ngoài, anh ta quay lại và làm điệu bộ đau đầu với các cô gái, rồi đi về phía sân sau.

Tia sáng cuối cùng của bầu trời sắp bị bóng tối nuốt chửng, côn trùng và chim chóc trong sân thỉnh thoảng lại kêu lên một cách yếu ớt, nhưng làn gió mang đến hương thơm của hoa cỏ, khiến không gian trở nên yên tĩnh và bình yên hơn.

Lâm Kim'er dừng lại ở một góc khuất bên một cái ao nhỏ và đưa tay nghịch nghịch một bông hồng tím.

Những bông hoa hồng nở rộ, những cánh hoa chồng lên nhau mang vẻ đẹp thanh tú.

Ngô Tranh mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra.

Lâm Kim'er tình cờ quay lại, nhìn thấy điều này nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Em muốn nói gì? Còn có điều gì không muốn nói với cô chủ không?"

"Hoa hồng tuy đẹp nhưng châm cứu lại ẩn chứa, sư phụ xin cẩn thận."

"Có chuyện gì vậy?"

Ngô Tranh không nói nên lời, đành phải cúi đầu không trả lời.

Lâm Kim'er vẫn nở nụ cười yếu ớt nói: "Quê hương của phái Kunlun của chúng tôi ở trên núi cao và lạnh lẽo, thảm thực vật khó phát triển. Ngoại trừ những cây dương mạnh mẽ bất chấp gió, băng giá, tuyết và mưa, phát triển mạnh, chỉ có những bông hồng mỏng manh và kín đáo là dễ trồng nhất. Các loài hoa có nhiều nhất ở quê hương Kunlun là các loại hoa hồng, xanh, đỏ, cam, vàng ... và một số loại tím quý hiếm. Bạn cũng trồng ở đây, thật tốt."

“Đệ tử không dám quên cội nguồn.”

“Nhưng là ngươi chỉ trồng cái này, trồng ở một góc khó tìm…” Lâm Cẩn Nhi ánh mắt tập trung, nói: “Lần đầu tiên phát hiện ra ta rất thích, nhưng sau đó đi khắp sân chỉ tìm được cái này, hờn dỗi mấy ngày.”

“Nếu vợ ông chủ thích, ngày mai tôi sẽ nhờ người hái mấy cây tốt đem trồng trong sân nhà ông chủ.”

"Tại sao không phải là trước đây?" Lâm Kim'er quay lại với Vũ Trịnh, ánh mắt dịu dàng nhưng kiên cường.

Nhìn thấy Ngô Tranh ngồi bất an, Lâm Cẩn Nhi nhẹ nhàng nói: "Ngươi sợ ta nhìn thấy đồ vật, ta cũng có ý tốt. Nhưng nếu không nhìn thấy đồ vật, ngươi có thể không nhớ người sao?"

"Đệ tử biết sai rồi."

"Hiện tại ta không trách ngươi, ngươi cũng không sai, là sư phụ thê tử sai, ngươi cũng chưa từng trách sư phụ thê tử. Đã đến lúc phu nhân thành tâm xin lỗi ngươi." Lâm Kim'er lắc đầu, ngắt lời Vũ Trịnh đang định nói, hỏi: "Tại sao anh không sợ tôi nhìn thấy mọi người, vì vậy anh muốn trồng hoa hồng khắp sân của tôi?"

Vào lúc này, Lâm Kim'er đối xử với Vũ Trịnh bằng sự dịu dàng và yêu thương giống như cô đã làm khi anh còn nhỏ, nhưng mỗi lời nói đều nói vào trái tim cô. Vũ Trịnh cảm thấy như mình đang bị áp lực vô hình bóp nghẹt và toát mồ hôi.

"Ở đây không có người khác, sao không nói cho tôi biết? Hay là cô định coi Nương đại nhân như một bông hoa không chịu được mưa gió?" Lâm Cẩn Nhi đưa tay nghịch hoa hồng nói: "Hoa hồng tuy yếu đuối, nhưng không sợ lạnh buốt. Huống chi Thời Nương là đệ tử Côn Luân chân chính, nàng cũng không phải trộm cắp có được."

Ngô Chính cười khổ, lắc đầu nói: "Đệ tử vẫn luôn có cảm giác áy náy. Khi ta mới tới Thịnh quốc, sư phụ mỗi ngày đều rất căng thẳng, đệ tử không thể làm gì được. Khi đó, mỗi lần nhìn thấy sư phụ, ta đều sợ hãi, chân yếu ớt. Ta thường nói với bọn họ và chính mình rằng nhân lực có lúc kém. Nhưng ta không thể nói điều này với sư phụ. Chỉ sau những năm này, đệ tử mới làm được điều gì đó, con đường phía trước dần dần trở nên rõ ràng, ta dám đối mặt với vợ của thầy."

"Cậu bé ngốc nghếch." Lâm Kim'er nghiêng đầu, ra hiệu cho Vũ Trịnh bước tới, nói: "Vợ chủ nhân lúc đó là một người mất trí, ngươi có trách vợ chủ nhân không?"

"Không, đệ tử hiểu được."

"Vậy thì cảm ơn nhé." Lâm Kim'er nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào Vũ Trịnh một lúc lâu và nói: "Anh là một cậu bé ngoan."

"Chỉ làm một số việc thuộc nghĩa vụ của tôi là chưa đủ."

"Ta còn nhớ rõ ngày đó ta cứu ngươi, sau đó ta đem ngươi lên núi nuôi dưỡng, chúng ta quan hệ từ trước đến nay rất tốt." Lâm Kim'er nở một nụ cười dịu dàng và nhớ lại: "Chỉ vì tôi đối xử tốt với em như vậy mà đã bị mẹ em tát một cách không thương tiếc ở nơi công cộng ở Trường An."

"Ừm..." Ngô Tranh vẻ mặt xấu hổ. Chu Á Thông nhìn thấy Vũ Trịnh và Lâm Kim'er giống như mẹ ruột của mình, cô ấy ghen tị đến mức không thể kìm được.

"Đừng lo lắng, tôi cũng không trách cô ấy." Lâm Kim'er mỉm cười dịu dàng nói: "So sánh cảm xúc của mình với người khác, nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm điều tương tự, có lẽ còn khó kiểm soát hơn Zhu phu nhân."

"Đệ tử biết." Vũ Trịnh cũng phải chịu rất nhiều đòn roi và mắng mỏ trên núi Kunlun. Người duy nhất luôn đối xử dịu dàng với anh là Lâm Kim'er. Mỗi lần hắn phạm sai lầm, người bao dung hắn nhất chính là Lâm Cẩn Nhi.

Ngay cả khi anh ta xúc phạm tất cả các giáo viên và kiên quyết thực hành [Nguyên tắc của sự thật], Lâm Kim'er là người đầu tiên bao dung cho anh ta. 

"Đã biết, vì sao không để ta theo ngươi ra chiến trường?" Lâm Kim'er đột nhiên quay đầu lại, chăm chú nhìn Vũ Trịnh, nói vô cùng nghiêm túc và nghiêm khắc. 

"Chiến trường đã nguy hiểm, trận quyết chiến này càng nghiêm trọng hơn, sẽ bi thảm hơn bất kỳ trận chiến nào trước đó. Chúng ta còn chưa báo thù được đại báo thù, vì sao phải tham gia trận chiến quyết định này? Theo đệ tử của ta, sư phụ ta rất khỏe mạnh, nạp lại năng lượng, khi chúng ta báo thù, nàng sẽ là một kẻ địch đẫm máu!" Vũ Trịnh nói điều này từ tận đáy lòng, nhưng anh không sợ ánh mắt nghiêm nghị của Lâm Kim'er. 

"Đúng vậy, chiến trường rất nguy hiểm. Vợ đại nhân vẫn luôn coi ngươi là người của mình... Vì nguy hiểm như vậy, sao không để phu nhân giúp đỡ? Ngươi cho rằng để sư phụ ở một nơi thịnh vượng an toàn, sư phụ sẽ có thể an tâm sao? Ngươi có thể ngủ được không? Có thể tận hưởng cuộc sống bình yên trong yên bình không? Ngươi có biết mình đang phạm tội không? Khi Trường An sắp thất thủ, bị quân nặng bao vây, chủ nhân đã lo lắng như thế nào?" Lâm Kim'er kiên quyết nói: "Tôi đã lo lắng khi bạn được gửi đến Trường An với tư cách là Phú Bảo Lang. Tôi đã nói với chủ nhân của bạn rằng tôi phải đi. Cho đến ngày nay, tôi vẫn nói như vậy, tôi phải đi."

Ngô Tranh sửng sốt. Anh luôn biết Lâm Cẩn Nhi đối xử với mình như thế nào, nhưng câu nói “coi anh như của mình” do chính anh thốt ra vẫn khiến anh cảm động không thể giải thích được. Hắn run rẩy nói: “Vợ chủ nhân… ta vẫn không muốn…”

"Tôi phải đi." Giọng nói lạnh lùng của Lâm Cẩn Nhi đột nhiên trở nên dịu dàng nói: "Những năm qua, ta vẫn luôn trách móc ngươi, trong lòng oán trách, ta đã phạm đủ sai lầm rồi. Hôm nay, ta không thể để ngươi một mình gánh chịu nhiều chuyện như vậy, nhìn ngươi một mình đối mặt những chuyện không nên gánh chịu bởi một đứa trẻ nửa tuổi như ngươi."

"Tôi không đơn độc, họ luôn giúp đỡ tôi..."

"Vậy thì anh nên quan hệ tình dục với tôi nhiều hơn!" Lâm Kim'er vuốt ve gò má của Vũ Trịnh, nhẹ nhàng nói: "Anh vẫn muốn nói rằng Zheng'er không còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành nữa sao? Nhưng trong mắt vợ của chủ nhân, cũng giống như mẹ của anh, Zheng'er dù có năng lực đến đâu hay lớn đến đâu! Nếu vợ của chủ nhân không ở bên cạnh anh, anh sẽ không bao giờ buông tay."

"Đệ tử hiểu được." Vũ Trịnh quỳ xuống và lạy Lâm Kim'er ba lần, sau đó đứng dậy và nói: "Đi, chúng ta hãy là đệ tử Kunlun, chúng ta hãy cùng nhau làm cho thế giới nổi tiếng!"

"Được rồi!"

Hai người trở lại hoa sảnh, Ngô Chính gật đầu với Chu Á Đồng. Chu Á Thông mỉm cười với Lâm Kim'er và nói: "Vậy thì giải quyết xong, buổi tối tôi sẽ gọi cho bạn." 

Thời gian không còn nhiều, vì vậy Diệp Chu Á Thông và Lâm Kim'er đã lái Cú đêm Hoàng gia và Đại bàng bay đến một vùng đất hoang không có người ở với đất mềm. Họ ném những viên đá đã chuẩn bị sẵn xuống từ độ cao hơn 10 feet và bận rộn gần hết đêm trước khi trở về nhà. 

Ngày hôm sau, mọi người trong phủ từ sáng sớm đã tập trung tại sân của Ngô Tranh để nghe kết quả thí nghiệm tối qua. 

"Không tốt." Chu Á Thông đưa ra kết quả đầu tiên và nói: "Nếu nó chỉ bay cao năm sáu feet, khi đá va vào sẽ chỉ có một cái hố nông. Nó có thể làm các hiệp sĩ bị thương, nhưng theo tôi, nó có thể không khiến họ ngã ngựa chứ đừng nói đến việc đánh ngựa mặc áo giáp. Bay hơn mười feet cũng là một vấn đề lớn. Trước hết, nó quá xa và quá xa vời, độ chính xác rất kém. Có thể nói, sự khác biệt là một ngàn dặm. Đây là Phiền toái con chim lớn bay cao trên không trung, phải dùng nhiều lực lượn để tiết kiệm sức lực. Nếu cố vỗ cánh mà đứng yên trên không, nửa nén nhang sẽ kiệt sức.”

Rắc rối lớn!

Độ chính xác vốn đã khó kiểm soát. Con chim lớn cứ bay mãi. Khi hòn đá được ném ra ngoài, nó sẽ lao về phía trước theo hướng chim bay. Độ chính xác chắc chắn còn tệ hơn nữa.

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến nhìn nhau. Nếu con đường này thất bại hoặc hiệu quả của nó bị giảm đi đáng kể, kỵ binh của Vương quốc Yan không thể bị đánh bại chỉ bằng cách tấn công sườn. 

"Đừng nóng vội. Mấy ngày nay tôi và Kim Nhi tỷ sẽ thử, nhưng trước đây chúng tôi chưa bao giờ làm việc gì như thế này. Nếu chúng ta cố gắng nhiều hơn và luyện tập nhiều hơn, con đường này sẽ thành công." Chu Á Đồng tràn đầy tự tin nói: "Chỉ cần nửa tháng, chậm nhất là một tháng, chúng ta sẽ có thể tìm ra biện pháp hữu hiệu."

Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Trong chính phủ này có rất nhiều người tài giỏi, nói một cách ngắn gọn là ông ta có thể quyết định sự sống chết của lực lượng quân sự đất nước. 

Mặc dù đây chỉ là ước tính, trận chiến thực tế có thể không đơn giản và suôn sẻ như tưởng tượng, nhưng loại cảm giác này vẫn đủ để khiến người ta tự hào. 

"Được rồi, ở đây các ngươi không cần lo lắng, sớm về trại đi. Tinh nhuệ của tiểu đoàn 1 mạnh hơn những người khác." Chu Á Thông vỗ ngực trấn an mình, nói với Hàn Quý Yến: "Yan'er, tôi chỉ có thể cho cậu một số mẹo ném đá. Cậu phải suy nghĩ trước về các đội hình chiến đấu cụ thể, sau đó luyện tập với Zheng'er để làm quen với chúng. Khi đến thời điểm, sẽ có một chiến trường trên mặt đất và một chiến trường khác trên bầu trời. Một mình cậu sẽ khó mà lo liệu được cả hai."

"Mẹ yên tâm, người ta biết rồi." Hàn Quý Yến mỉm cười ngọt ngào và dẫn mọi người vào bẫy. 

Ngựa hí vang, mọi người vội vã rời khỏi thành để tránh nghe những lời bàn tán, chửi bới. 

Ngoài cổng thành mười dặm, lượng người đi bộ dần dần giảm bớt. Vũ Trịnh vẫy tay chào Nhu Hy Tuyết. Cô sơ xinh đẹp xấu hổ. Cô nhìn trái nhìn phải, mặt đỏ bừng. Sau một lúc ngượng ngùng, cô ngoan ngoãn nhảy lên, đáp xuống trước mặt Ngô Tranh, ôm anh. 

Hai người cùng nhau cưỡi ngựa, tựa vào bộ ngực rộng rãi. Nhu Hi Tuyết vừa ngượng vừa mừng thầm, lông mày cụp xuống, không ai dám nhìn cô. Đột nhiên, Vũ Trịnh cắn vào tai cô và nói: "Xi'er, xin hãy giúp tôi một việc."

"Không cần giúp đỡ, vậy ngươi muốn Tây Nhi làm cái gì?" Giọng Nhu Hi Tuyết như mèo kêu, thân thể cuộn tròn như mèo, ngượng ngùng bất an.

"Mấy ngày trước ở Côn Lôn phái, ta cùng mấy vị sư đệ tỷ tỷ thi đấu võ thuật, bọn họ tu luyện nhiều năm qua có rất nhiều khuyết điểm, cũng có rất nhiều vấn đề. Trận quyết chiến này không phải là chuyện nhỏ, võ nghệ của bọn hắn càng cao cấp thì càng an toàn. Đợi bọn hắn nửa tháng tới doanh trại, ngươi có thể giúp ta nghĩ biện pháp, cho bọn hắn một lời khuyên." Nhu Hi Tuyết nghe vậy, lập tức mở miệng, lại bị Ngô Chính cắt ngang: "Thân ái, Tây Nhi nhất định phải giúp ta. Ta đã thổi bay hết những lời nói dối của mình, bọn họ đã cảm ơn trước phu nhân của chủ nhân. Nếu ngươi không đồng ý, ta không thể lộ mặt."

"Làm sao có thể... Hừ... chị dâu của chủ nhân là cái loại gì, nàng không xứng với nàng..." Nhu Tích Tuyết xấu hổ đến trán toát mồ hôi, nói: "Sư phụ, yên tâm, Hi Nhi sẽ cố gắng hết sức."

"Xi'er là người cư xử tốt nhất."

Ngô Tranh cười lớn, vó ngựa phi nước đại dưới bụng ngựa. Thấy mình sắp rơi vào trại, anh buông Nhu Hy Tuyết ra và để cô nhảy lùi lại, kẻo cô xấu hổ rúc vào bàn đạp. 

Bước vào trại, một ngày bận rộn bắt đầu. 

Vũ Trịnh đã luyện tập trong một khu trại yên tĩnh trong hai giờ. Lúc đi ra, Hàn Quế Yên đang gọi binh lính sắp hàng, chuẩn bị luyện tập trận pháp. Vũ Trịnh bỏ trốn đến trại thợ thủ công. 

Trại thợ thủ công rất bận rộn, và tất cả mọi người trong số những người thợ bậc thầy đều bận rộn. 

Ngô Tranh liếc mắt nhìn, thấy phần lớn đồ ăn được mang đến vẫn còn nguyên. Anh ấy nghĩ rằng mình quá bận rộn để có thể quan tâm đến việc ăn uống. 

Khúc Vũ Hương cầm một bức vẽ và đang thảo luận với một nghệ nhân bậc thầy trong khi sửa lại nó. 

Sau khi họ đạt được thỏa thuận, người thợ bậc thầy đã lấy đi những bức vẽ, Khúc Vũ Hương lấy một tờ giấy trắng mới và bắt đầu viết và vẽ. 

Vũ Trịnh nhẹ nhàng chạm vào phía sau Khúc Vũ Hương, và khi nhìn xung quanh, anh thấy cô gái đã vẽ một đường viền bằng bốn bánh xe và hai trục, được hỗ trợ bởi một giá ba chân trong một vòm hình vòng cung. 

Đường nét vẫn còn thô, Khúc Vũ Hương đang vẽ nhiều chi tiết nhỏ ở bên cạnh, lông mày hơi nhíu lại, đang suy nghĩ làm thế nào để nhét cái nêm vào mộng. 

Vũ Trịnh không biết gì về nghệ thuật chế tạo cơ chế, nhưng Khúc Vũ Hương lại rất giỏi về nó. Lúc đó hắn ngẫu nhiên bố trí mấy cái bẫy thô sơ, suýt chút nữa đã giết chết Ngô Tranh. 

Cô ấy đang thể hiện kỹ năng của mình và dường như đang rút ra một số thiết bị công thành mạnh mẽ. 

Mặc dù Vũ Trịnh đã che giấu hơi thở của mình, nhưng anh ấy ở rất gần, khí chất nam tính quen thuộc trên cơ thể anh ấy không thể che giấu được Khúc Vũ Hương. 

Cô gái bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ sâu xa, quay lại nhìn thấy Ngô Chính thò đầu vào, tức giận nói: “Sư phụ đang lặng lẽ đứng sau lưng ngươi, thật là chấn động.”

"Tôi thấy bạn đang thiền nên tôi không thể làm phiền bạn." Vũ Trịnh bị phát hiện và chỉ ngồi bên cạnh cô ấy, nhìn vào bức vẽ và nói: "Bức vẽ của Xiang'er là gì?"

"Máy bắn đá!" Khúc Vũ Hương đẩy bức vẽ đến trước mặt Vũ Trịnh và chỉ: "Nó không dùng để tấn công thành phố, mà là để tấn công kỵ binh hạng nặng."

Một khi kỵ binh của quân Yên xông lên như dòng sông cuồn cuộn, họ sẽ bất khả chiến bại. 

Trong trận Từ Châu, kỵ binh hạng nặng này đã phát huy sức mạnh to lớn trong vòng một giờ sau khi vào trận, gây thiệt hại lớn cho quân của Thịnh. Ngay cả Hàn Quý Yến và những người chủ của trại bị mắc kẹt lần lượt gặp nguy hiểm. 

Những ngày này, phần lớn sức lực của trại bị mắc kẹt đều tập trung vào việc làm thế nào để đối phó với đội quân bất khả chiến bại này. 

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời!" Ngô Tranh khen ngợi. 

Điều đáng sợ nhất của kỵ binh hạng nặng là họ tạo thành đội hình như dòng nước lũ và ném đá bằng máy bắn đá, điều này cũng có thể gây tổn hại lớn cho đội hình kỵ binh hạng nặng. 

Vũ Trịnh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ máy bắn đá vừa ra mắt sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng. Kỵ binh của quân Yan sẽ bất chấp lao vào đội hình của chúng ta và lao thẳng về phía máy bắn đá."

"Tạm thời đừng nói về chuyện này. Khi đến lúc chúng ta sẽ biết!" Khúc Vũ Hương đưa ngón tay lên môi và dùng bút đánh vài dấu bên cạnh đường viền của máy bắn đá vẽ trên giấy. Hai người nhìn nhau và hiểu ra. 

Khúc Ngọc Tường nói: “Việc này không khó làm, Tương Nhi đang nghĩ xem có cách nào chuẩn bị trước vật liệu, giấu ở hậu quân hay không. Trong trận chiến đầu tiên giữa hai quân trên chiến trường, song phương từ từ tiến lên chiếm giữ trận pháp, lúc này xuất phát càng đáng kinh ngạc hơn. Quân địch đang vội, không thể thay đổi đội hình để ứng phó, như vậy hiệu quả sẽ lớn hơn.”

"Không ngờ năm đó dùng để đối phó với ta chế tạo kỹ thuật, bây giờ lại có thể sử dụng thần kỳ như vậy trên chiến trường."

"Bậc thầy." Khúc Ngọc Tường khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, môi mím chặt, tựa hồ thật sự gấp đến không nói nổi. 

"Chà, tôi đã sai rồi, tôi không nên đùa như vậy."

"Sau này bạn có thể ngừng nói về chuyện này được không? Tôi cảm thấy bối rối và buồn khi nhắc đến nó." Khúc Ngọc Tường vừa cảm thấy tiếc nuối, vừa có chút hoảng sợ. Nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của Vũ Trịnh Tô Dung, đôi mắt anh đỏ hoe vì lo lắng. 

"Được, ta nhất định sẽ không nhắc tới nữa, loại chuyện đùa này không được phép." Ngô Tranh lập tức đồng ý, đưa tay chạm vào khóe mắt cô nói: "Đừng khóc? Tôi không có ý ôm hận."

"Mọi người biết đấy..."

Thấy Khúc Ngọc Tường bồn chồn, Ngô Tranh đổi chủ đề nói: “Tối nay chúng ta đi gặp Mục Cảnh Dao, ta có chuyện muốn hỏi hắn.”

"Vâng. Chủ nhân, người này dù không nhắc tới cũng đã quên mất."

Mục Kinh Diêu bị Vũ Trịnh bắt và giam giữ trong Wu Mansion một thời gian dài. Trong thời gian này, Khúc Vũ Hương đã tra tấn anh ta nhiều lần, nhưng anh ta không thu được bất kỳ thông tin hữu ích nào. Sau đó, mọi thứ đều bận rộn. Nếu không phải Ngô Tranh đột nhiên nhớ ra điều mình muốn biết, Ngô Tranh cơ hồ đã quên mất người này. 

“Sau bữa tối chúng ta sẽ đi cùng nhau.”

Mọi việc trong doanh trại quân đội đều bận rộn, khẩn trương và trật tự. 

Buổi tối sau bữa tối, Ngô Tranh và Khúc Ngọc Tường đi đến túp lều nơi Mục Cảnh Dao bị giam giữ. 

Dù bị giam nhưng túp lều không hề bừa bộn mà thậm chí còn được giữ sạch sẽ, ngăn nắp. 

Có một chiếc bàn nhỏ, một chiếc ghế gỗ và thậm chí cả một chiếc giường nhỏ có đệm. 

Mục Kinh Diêu, người đã bị tước đoạt võ công, đã ở lại đây. Ngoại trừ một chân bị xích sắt dài và không thể rời khỏi túp lều, anh ta không ở gần những tù nhân bình thường. 

"Sư phụ Ngô." Vân Long Tông chủ trước đây danh giá giờ đây đã rất hốc hác, khuôn mặt đầy nếp nhăn, tóc ngày càng bạc trắng và trông rất già nua. 

Anh ta rất phấn khích khi nhìn thấy Vũ Trịnh, trong mắt anh ta đầy oán giận, tức giận và bối rối. Môi anh run run nhưng anh vẫn kìm nén, không dám tức giận. Anh ta cúi đầu chào, dùng tay áo phủi chiếc ghế gỗ duy nhất rồi nói: "Sư phụ, mời ngồi."

"Sư phụ Mục." Ngô Tranh nhìn chung quanh, cũng không có ngồi xuống, đi đi lại lại: “Chỗ của ngươi không tệ.”

“Nhờ có ân mà tôi còn sống được”. Mục Tĩnh Dao ánh mắt tối sầm, hận ý cùng phẫn nộ tiêu tán, thay vào đó là vẻ mặt cam chịu. 

"Thật xin lỗi, gần đây ta có chút việc bận, đi Yến Châu giết được Thu Viễn Hoan, bị rất nhiều người vây quanh, cuối cùng cũng trốn thoát, quay lại gặp ngươi." Ngô Tranh thản nhiên nói. 

"Hả?" Mộ Cảnh Dao sửng sốt. Thu Viên Hoàn đã nổi tiếng khắp thế giới trong nhiều thập kỷ và ông đã chết như thế. 

Nghĩ đến thực lực của Ngô phủ, hắn chợt nhận ra, thở dài: “Chết trong tay thiếu gia cũng không uổng phí.”

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, cũng không có cảm thấy kiêu ngạo. Hắn ngồi xuống ghế, nói: "Sau khi Khâu Nguyên Hoàn chết, Yên quốc hỗn loạn, mất đi hơn mười thành. Xem ra sức lực đã cạn kiệt. Một khi Yến quốc bị diệt, Hoắc Vĩnh Ninh và Hạng Vô Kỵ sẽ sớm chết. Ngươi bị giam ở đây, không biết thế giới bên ngoài. Ta đại khái nói cho ngươi biết, để ngươi có ý kiến."

"Thiếu gia, tới đây, tôi có thể giúp gì cho cậu không?" Mộ Cảnh Dao đột nhiên cảm thấy mình còn sống là tốt rồi, oán hận biến mất.

"Hỏi ta một câu, ngươi còn nhớ Điệp Thanh Điệp không?" 

“Con gái của tướng quân Điệp Vân Hạc, học sinh ở Thanh Thành, ta nhớ tới nàng.”

"Đúng. Bạn đã nghe nói về việc Điệp Thanh Điệp đã làm như thế nào kể từ khi tôi rời Đại Tần chưa?"

"Cái này ta không biết. Sau khi thiếu gia rời đi, ta không bao giờ gặp lại nàng ở Đại Tần, cũng không hề nghe nói đến nàng."

"Thật sự?" Ngô Tranh cau mày nói: “Ngươi còn nhớ rõ chứ?”

"Tôi hoàn toàn nói sự thật. Cô Điệp có danh tiếng rất lớn, tôi không thể liên lạc được với cô ấy, nhưng tôi cũng không nghe thấy tin tức gì về cô ấy nữa." Mộ Cảnh Dao suy nghĩ một chút rồi nói: “Là Lưu Dung, tôi đã gặp anh ta mấy lần rồi.”

"Ồ?" Ngô Tranh ngẩng đầu lên nói: "Tôi đã gặp hắn bao nhiêu lần rồi? Họ ở đâu?"

"Lưu Dung được phong làm Ngọc Lâm Lãng. Hắn gặp hắn hai lần ở Kim Loan Cung và ba lần ở chỗ tướng quân Hạng Vô Kỵ. Hai tháng ta vẫn đến thăm hắn nơi ở, cho nên ta cảm thấy hắn trông rất quen."

"Chỉ có Lưu Dung? Ngươi còn chưa nhìn thấy Điệp Khánh Điệp sao?"

"Không, cô Điệp hình như đã biến mất khỏi nhà Tần không dấu vết. Sau cái chết của tướng quân Điệp, gia tộc Điệp không còn tốt như trước, không ai nhắc đến cô nữa. Lưu Dung Quan tuy tuổi không lớn lắm, nhưng là một quan viên thân cận của hoàng đế, lại rất đáng tin cậy. Mỗi ngày đều đón tiếp và cử đi rất nhiều người. Lưu Dung rất có tình cảm với tiểu thư Điệp. Chuyện này ở nhà Tần mọi người đều biết, cũng có rất nhiều người đến nịnh nọt Lưu Dung. Nếu có tin tức gì về tiểu thư Nhược Điệp thì sẽ có Không có tin tức gì cả. Ừm... Trong trường hợp này, anh Ngô cũng phải hiểu rằng khi cô Ruodie xuất hiện, những người muốn lấy lòng Lưu Dung sẽ cố gắng hết sức để nịnh nọt cô ấy.

"Đúng vậy, tôi hiểu." Những gì Mục Cảnh Dao nói đều có lý. Nếu một người như anh ta muốn lấy lòng Lưu Dung, anh ta nhất định sẽ làm theo lời mình nói.

Ngô Tranh đứng dậy nói: "Ta đi ra ngoài, nếu không phạm tội dẫn đến tử vong, ngươi có thể yên ổn sống ở đây. Đừng nghĩ đến việc ra tay như trước nữa. Sau khi ta trả thù, ta sẽ sắp xếp một nơi để ngươi kiếm được chút tiền, ngươi có thể chết một cách đàng hoàng."

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa ngài."

Sau khi rời khỏi lều, Khúc Ngọc Tường nói: "Đại nhân có phát hiện gì không? Lời Mục Cảnh Dao nói có thể tin được không?"

"Người đàn ông này không có xương sống, có thể quỳ xuống rất nhanh. Nói dối để lừa gạt tôi cũng chẳng ích gì." Ngô Chính trầm ngâm nói: "Buổi chiều, Dư tỷ xem qua hết thảy tin tức gần đây của Đại Tần. Sau khi chúng ta rời khỏi Đại Tần, Điệp Thanh Điệp đã hoàn toàn biến mất. Một ngày nọ, phải đến tháng ba sau trận chiến ở Nghĩa Khâu, nàng mới đột nhiên xuất hiện. Mục Cảnh Dao đã bắt được nàng, cho nên cũng không có gì ngạc nhiên. Từ đó về sau, Điệp Thanh Điệp đi đâu, Lưu Dung đều đi theo nàng, không thể tách rời. Haha, Điệp Thanh Điệp mấy năm nay đã đi đâu?"

“Tôi không thể đoán được…hả?” Khúc Ngọc Tường lắc đầu, đột nhiên kinh ngạc nói: "Người của Vu tỷ đã lẻn vào Đại Tần? Bọn họ làm sao vậy?"

"Người miền núi có kế hoạch thông minh của riêng mình, hehe." Vũ Trịnh khá tự hào và thì thầm vào tai Khúc Vũ Hương: "Trong chiến tranh Yiqiu, chúng tôi đã loại bỏ những ý tưởng cứng rắn từ nhà Tần, để lại nhiều người được tha và không bị giết. Những người này trước đây đều là những người trung thành của Vương quốc Tần, và họ phải nhượng bộ vì sức mạnh dâm đãng. Hãy để họ ở lại. Điệp viên xuất sắc. Chị Yu đã và đang giải quyết vấn đề này với những người từ Hai mươi bốn cây cầu, và mười hai người đã bí mật gia nhập chúng tôi. Tôi luôn cảm thấy rằng Die Chuyến đi của Qingdie thật kỳ lạ, chị Yu cũng đã ra lệnh cho mười hai người này bí mật thu thập bọn họ, tôi muốn xem người này đang giở trò gì!

"Sư phụ chuẩn bị cho ngày mưa và có tầm nhìn xa." Khúc Vũ Hương nhìn Vũ Trịnh với sự tôn trọng và ngưỡng mộ, rồi vô thức nắm lấy cánh tay của Vũ Trịnh, đối xử với anh một cách ngoan ngoãn như cô đã làm với Hàn Quý Yến.

"Không sao đâu, không sao đâu! Haha."

Vũ Trịnh dậy sớm vào ngày hôm sau. Khi người nhà anh đến, Chu Á Đồng vẻ mặt mệt mỏi, lông mày cau lại, như đang suy nghĩ sâu xa.

Việc anh ấy không ngủ đủ giấc cũng không thành vấn đề vì anh ấy đã dành hai đêm liên tiếp để tìm cách ném đá. Nhìn dáng vẻ như vậy, hắn nhất định tiến bộ rất chậm, không tìm ra biện pháp, ngủ không ngon giấc.

Ngô Tranh lấy từ trong lòng ra một mảnh giấy, đặt trước mặt Chu Á Đồng, nói: “Mẹ, nhìn cái này.” 

"Vâng." Đôi mắt của Chu Á Thông mở to, cô ấy vui mừng đứng dậy và nói với Lâm Kim'er: "Chính xác là như vậy!"

Các thành viên trong gia đình lần lượt đến và nhìn thấy sáu con chim lớn được vẽ trên giấy, lớn dần từ nhỏ đến lớn, điều đó có lẽ có nghĩa là những con đại bàng đang bay từ xa và ngày càng gần hơn.

Chỉ là bức tranh kém thôi. Sáu con chim lớn trông không giống những con đại bàng oai phong mà trông giống sáu con gà béo. 

Một vòng cung kéo dài xuống mặt đất được vẽ bên dưới mỗi con chim lớn và có một mũi tên ở đầu vòng cung. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì.

"Điều này có nghĩa là gì?" Hình ảnh rõ ràng đang nói về việc ném đá. Hàn Quý Ngôn ngẩng đầu hỏi: “Tại sao lại có hình vòng cung như vậy?”

"Đây chính là điều mà tôi và chị Jin'er đang gặp rắc rối." Chu Á Thông vui mừng khôn xiết, như thể mớ hỗn độn ban đầu đang được bóc ra, nói: "Chà, nên nói thế nào đây? Để tôi nghĩ xem..."

Vừa ngẫm nghĩ, người đẹp vừa cầm bút vẽ một đường thẳng phía dưới con chim lớn chạm đất, rất khác với đường vòng cung do Ngô Tranh vẽ, rồi nói: “Chúng ta dự đoán rằng hòn đá được ném từ trên không xuống sẽ rơi xuống đất. Nhưng trừ khi con chim dừng lại, nó có thể coi là rơi thẳng. Một khi con chim bay, dù ném thế nào cũng sẽ không chính xác! Giống như hình này, con chim bay càng nhanh thì hòn đá sẽ di chuyển về phía trước. Bay càng cao thì bạn càng tệ. Độ chính xác tôi vẫn không hiểu tại sao, và tôi đã thử rất nhiều kỹ thuật trong hai ngày qua, nhưng Zheng'er đã khéo léo nhắc nhở tôi rằng tôi đang mù quáng suy nghĩ xem nên sử dụng kỹ thuật nào. Trên thực tế, giải pháp không phải là sử dụng kỹ thuật mà là để tự nhiên ném đi trước, có hơn 20.000, không cần chính xác, miễn là nó không đi chệch hướng quá nhiều.

Vũ Trịnh vô cùng nhẹ nhõm khi nghe tin cô đột nhiên hiểu ra. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi, anh âm thầm đau lòng nói: “Mẹ, ăn sáng xong hãy đi nghỉ ngơi đi. Nếu có hướng đi cho vấn đề này thì mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn”.

Thời gian trôi qua, hơn nửa tháng trong nháy mắt trôi qua.

Vào khoảng giữa trưa một ngày, trên không trung vang lên tiếng gầm của một con đại bàng, Cổ Phán lập tức vẫy tay và đáp xuống trước trại bị mắc kẹt. 

Phía sau cô là hai mươi bảy con đại bàng bay, bao gồm Lộ Phi Yến, Dương Di Chí, Lưu Trung Mỹ, Yến Vũ, Phán Đằng, Trương Bạch Kỳ, Mục Hùng Phi và Mục Dương Vũ. 

Toàn bộ gia đình Wu không gặp nhiều đồng nghiệp Kunlun của họ, vì vậy Vũ Trịnh đã lần lượt đưa họ đến chào hỏi. 

Các thành viên trong gia đình đều lịch sự và hào phóng, thậm chí họ còn thân thiện hơn với các bạn cùng lớp của Vũ Trịnh. 

Chỉ có Nhu Hy Tuyết kể từ khi rời trại là xấu hổ, trốn sau lưng Yulongyan và không dám lộ mặt.

"Tịch Nhi, tới." Ngô Tranh cố ý xếp nàng ở cuối, kéo nàng ra ngoài, giới thiệu tất cả đệ tử rồi nói: “Ta đều giao cho ngươi. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ hướng dẫn bọn họ thời gian luyện tập."

"Ừ. Hi Nhi nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ..." Nhu Hy Tuyết cau mày, nhưng cô thực sự không biết nên gọi mọi người như thế nào. Cô nghiến răng mấy lần, cố gắng nói ra hai chữ "sư muội, em trai và em gái", nhưng vẫn không thể. Lúng túng một lúc, cô thốt ra một từ với giọng trong trẻo: "Bận."

Lúc này, mọi người trong nhà đều vui mừng đến mức cau mày cười vang, rất khó nhịn cười.

Các đệ tử Kunlun dường như đã thảo luận về nó từ lâu. Tất cả đều quỳ xuống với vẻ mặt trang nghiêm và cúi đầu trịnh trọng để cảm ơn công đức của các ngài trong việc giảng dạy, giảng dạy. 

"Ồ, không, không, cậu...đứng dậy nhanh lên..."

Nhu Hy Tuyết đưa tay ra và vẫy liên tục, nhưng các đệ tử Côn Lôn không để ý đến cô và quỳ lạy. 

Nhu Hy Tuyết lo lắng đến mức vội vàng bước tới đỡ cô. Sau khi mọi người quỳ lạy, Yến Vũ và Mục Dương Vũ nắm lấy cánh tay của Nhu Hy Tuyết, một bên trái và một bên phải, thì thầm: “Xong việc rồi. Hehe, cảm ơn Nhu thiếu gia và phu nhân.”

Rốt cuộc, cô ấy đã không trốn tránh. Nhu Hy Tuyết rên rỉ và cau mày nhìn mọi người. Các nam đệ tử cũng lần lượt nhướng mày nhìn Ngô Tranh, thấp giọng cười khúc khích nói: "Cảm ơn Nhu sư phụ, cảm ơn sư phụ."

Vũ Trịnh cúi xuống và ngẩng đầu lên nhìn Nhu Hy Tuyết, người đang có vẻ ngượng ngùng và tươi sáng. Nhìn thấy cô đang cầu cứu, anh ho nhẹ một tiếng, đứng thẳng lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đừng gây rắc rối nữa. Các bạn đều nghe rõ, mấy ngày trước tôi đã chỉ ra khuyết điểm trong võ công của các bạn. Tôi nói gì cũng không đếm xuể. Từ hôm nay trở đi các bạn phải nghe Nhu đại thiếu gia luyện tập."

"Đúng." Tất cả đệ tử vẻ mặt trịnh trọng, nhưng trong lòng đều đang cười khúc khích. 

Những người khác trong gia đình Vũ Trịnh không có gì để nói, nhưng Lộ Phi Yến và Nhu Hy Tuyết đối với họ là những người đặc biệt. Lục Phi Yên là trưởng lão của môn phái, bọn họ không có dũng khí, đành phải đem hết những chuyện mới lạ cùng chuyện phiếm cho Nhu Hi Tuyết. 

"Ừm... Ngươi trước đi ổn định đi, sau đó thỉnh Tiêu Hàn tướng quân sắp xếp. Đầu tháng ta mới không đi võ lâm giúp ngươi có ý kiến. Được rồi... Ta có chút việc gấp, tạm thời không đi cùng ngươi." Nói xong, Nhu Hy Tuyết không thể ở lại lâu hơn và bỏ chạy. 

Sau khi các đệ tử Kunlun định cư trong trại bị mắc kẹt, trại vẫn bận rộn. 

Hàn Quý Yến đã chọn hơn mười bậc thầy, những người được các đệ tử Kunlun dẫn dắt mỗi ngày để học cách điều khiển con đại bàng tấn công bầu trời. 

Mười ngày sau, Chu Á Thông và Lâm Kim'er cũng đến trại bẫy. 

Chu Á Thông ở đó ba ngày và dạy anh ta bản chất của cách điều khiển những con đại bàng ném trời bằng cách ném đá. Sau đó, Lâm Kim'er cũng hàng ngày đi theo mọi người qua lại giữa Ngô phủ và trại bị mắc kẹt. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, mùa thu đến rồi mùa đông đến trước khi bạn kịp nhận ra. 

Mùa đông năm nay vô cùng lạnh giá. Đầu mùa đông tuyết rơi dày đặc, phủ lên mặt đất một tấm chăn nhung dày màu trắng. 

Tử Lăng Thành vốn là như vậy, Yến Châu càng thêm cay đắng lạnh lùng. Tôi nghe nói có nhiều người chết vì lạnh cóng. 

Mỗi ngày đều luyện tập, những ngày cay đắng lạnh lẽo dần dần có được cảm giác ấm áp. 

Sấm mùa đông không còn rơi những bông tuyết nữa mà thay vào đó là một cơn mưa phùn rơi xuống, những cơn gió lạnh buốt lặng lẽ thổi ra vài nụ trên cành. 

"Năm mới sẽ được tổ chức trong mười ngày nữa." Ngô Tranh lẩm bẩm trên đường về nhà: “Thời gian trôi nhanh quá.”

“Anh còn nhớ lời hứa của mình không?” Loan Thái Thanh hai mắt sáng rực, vô cùng mong đợi nhìn Ngô Tranh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ngựa uống rượu ở miền Trung Chương 8 Tinh chất ủ đêm giao thừa

Trải qua mọi thời đại, Tết luôn được hầu hết mọi người mong chờ. 

Con cái trong những gia đình bình thường có thể mua vài bộ quần áo mới, thoải mái vui chơi mà không bị người lớn la mắng. 

Và cha mẹ của họ cũng sẽ dùng số tiền mà họ đã dành dụm được sau một năm làm việc chăm chỉ để mua một ít rượu và thịt ngon mà họ không muốn chi tiêu vào ngày thường và có một vài bữa ăn ngon. 

So với họ, thú vui của người giàu không nằm ở điều này. 

Họ có đủ cơm ăn áo mặc, điều họ thích hơn là trong dịp Tết, tất cả thành viên trong gia đình, già trẻ lớn bé cuối cùng cũng có thể gác lại công việc, cùng nhau cống hiến cho gia đình để có một năm tốt lành. 

Dù thế nào đi nữa, đối với Luân Thái Thanh, năm mới này đặc biệt bận rộn và khác lạ. 

Vũ Trịnh không chỉ nhớ đồng ý với lời hứa của cô mà còn giao cho cô toàn quyền quản lý toàn bộ dinh thự Wu từ Lễ hội Táo thần đến Lễ hội đèn lồng. 

Có phong tục chôn cất người ở phía nam sông Thiên Giang, và Lễ hội Táo quân là sự khởi đầu của một năm nhỏ. 

Tất nhiên, người giàu sẽ không đợi đến ngày đó rồi mới lao vào chuẩn bị. 

Loan Thái Thanh vừa mới nhận được việc vặt. Sau khi về nhà, cô vội vàng ăn tối rồi vội vã quay lại sân nhỏ. 

Cuối Hứa đầu Hải, các loại sắp xếp, chuẩn bị không ngừng được truyền cho người hầu. Nghe nói sân nhà Loan Thái Thanh nửa đêm vẫn sáng đèn. 

Ngô Tranh ngày hôm sau không dậy sớm, nhưng khi hắn đến trước sân, Loan Thái Thanh đã sớm hơn hắn, nàng đã dẫn người hầu của mình chỉ vào từng ngóc ngách trong phủ, như đang giải thích cách sắp xếp và chuẩn bị những vật liệu gì. 

Ngô Tranh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, nhớ tới Loan Thái Thanh hôm qua khi anh về nhà đã đến tìm anh, thực hiện lời hứa sẽ giao toàn bộ lễ hội mùa xuân vào tay cô. Mỹ phụ hưng phấn đến khóe miệng nở nụ cười, nhưng vẫn trừng mắt nhìn hắn, kỳ quái nói: “Anh đang muốn làm tôi mệt à?”

Trong lòng thầm cười, Loan Thái Thanh quyến rũ nhìn nàng, hung tợn trừng mắt. 

Ngô Tranh hếch cằm, liếc nhìn trong sân người hầu bận rộn, nói: “Đừng mệt mỏi quá.”

"Anh không mệt à?" Luân Thái Thanh trong nháy mắt hiểu được ý tứ của Ngô Tranh, vung tay lên, tay áo bay cao nói lớn: "Sư phụ cũng đến, xin hãy nghe rõ ràng. Mọi việc đã xong. Năm nay, thu nhập bình quân đầu người sẽ tăng gấp đôi, kẻ nào dám lười biếng, ta sẽ không khách khí!"

Vũ Trịnh cười lớn và chấp nhận sự việc trước mặt người hầu. Anh ta gằn giọng nói với Loan Thái Thanh: “Anh tiêu tiền của tôi cũng không thấy tiếc đâu.” Khi quay người rời đi, anh nghe thấy tiếng người hầu hò reo ầm ĩ và thầm nghĩ: Đây có được tính là lương gấp đôi cuối năm đầu tiên trên đời không? 

Có rất nhiều điều lớn lao trước thềm năm mới. 

Vào tháng 9, Đại học Kunlun đã xuất bản bài báo học thuật y khoa đầu tiên - "Về bệnh gút" và báo cáo "Báo cáo thử nghiệm lâm sàng về điều trị bệnh gút". 

Sau khi Nị Trường Văn, học giả trưởng của Cung điện Zhaowen, đọc nó, ông đã chuyển nó cho Bệnh viện Giao Đài. Sau hai tháng trình diễn, nó đã tỏ ra có hiệu quả. Nị Trường Văn ngay lập tức quyết định rằng Triệu Văn Phả Lạp Sách sẽ xuất bản nó ngay lập tức. 

Vào thời điểm đó, bệnh gút hầu hết là căn bệnh của những người giàu có, người mắc bệnh hầu hết là quan chức cấp cao và quý tộc, một thời họ đổ xô đến với nó như vịt. 

Sau hai tháng điều trị, cơn đau đã giảm đi rất nhiều và tần suất các cơn đau cũng giảm đi rất nhiều. 

Không thể không cảm ơn Đại học Côn Lôn vì đã nhận được sự ưu ái như vậy. 

Cần lưu ý rằng các trường đại học có thể coi đây là một công thức bí mật và tính giá điều trị cao ngất ngưởng. Bệnh nhân mắc bệnh gút sẽ phải trả tiền dù có bao nhiêu tiền đi chăng nữa. 

Kết quả là Hội trường Đại học Kunlun đã công bố công thức bí mật và mang lại lợi ích cho thế giới. Nó thực sự vô tội.

Hôm nay nhà họ Ngô không có ai ở lại dinh thự, họ đều đến trại. 

Lý Vũ Thị, thợ thủ công bậc thầy của Hội trường Đại học, đã chờ đợi rất lâu. Anh được Hàn Thiết Di triệu tập đến doanh trại ven sông để dạy các thợ thủ công trong quân đội cách chế tạo vũ khí. Hôm nay anh ta sẽ giao vũ khí đến biệt thự Wu. 

[Kunwu] của Vũ Trịnh đã bị mất ở Yan State và không có vũ khí trong những tháng gần đây. 

Lý Vũ Thị ban đầu đồng ý đúc lại một thanh kiếm dài cho Vũ Trịnh ở núi Yanbo nửa tháng sau, nhưng sau khi có được phương pháp luyện vũ khí mới, những thợ thủ công lành nghề này dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Tất cả các loại ý tưởng tuyệt vời hoặc những nguồn cảm hứng không thể đạt được trước đây lần lượt xuất hiện và tay nghề thủ công không ngừng được cải thiện. 

Mỗi lần tôi tinh chỉnh vũ khí, tôi cảm thấy vẫn còn chỗ để cải thiện. Sau khi thử thì thấy nó sắc bén và cứng cáp hơn nên tôi tiếp tục sử dụng các kỹ thuật mới để tạo ra vũ khí mới. Mãi đến gần đây, kỹ thuật này mới dần thành hình, khó đột phá, tôi mới bắt đầu luyện chế vũ khí của Vũ Trịnh. Vấn đề này đã bị trì hoãn cho đến bây giờ. 

Trong khi đó, ở trại bên sông, Lý Vũ Thị vẫn đang phải chịu đựng sự việc này. Anh ta vừa luyện chế một loạt vũ khí và có phương pháp luyện chế mới. So sánh, vũ khí hắn vừa luyện chế lập tức coi thường hắn. 

Chính bức thư của Vũ Trịnh đã giải quyết được sự nhầm lẫn: Dùng một đợt cho một đợt và sử dụng các phương pháp cải tiến cho đợt tiếp theo nên không cần phải lo lắng. 

Vì vậy, trong nửa năm qua, hơn một nửa số trung sĩ của Shengguo đã mặc áo giáp mới tinh chế. 

"Anh Lý đã làm việc chăm chỉ trong doanh trại. Mau ngồi xuống đi." Ngô Tranh liếc nhìn vũ khí đã được bố trí xong, vui vẻ nói: “Xong chưa?”

"Vâng. Thiếu gia, Lý phải mất mấy tháng mới có thể tìm ra bản chất phương pháp luyện chế của Thiếu gia. Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã trì hoãn lâu như vậy."

"Nó đâu rồi?" Ngô Tranh sốt ruột hỏi: “Cái nào là của tôi?”

Lý Ngọc Thạch cầm lên một thanh trường kiếm mạ vàng, vây cá mập nuốt vào, nói: "Sư phụ, mời xem xem."

Vũ Trịnh rút kiếm ra và nhìn thấy một ánh sáng màu vàng chói lóa lóe lên trên thanh kiếm của mình.

Thanh kiếm dài có màu vàng nhạt, lưỡi kiếm lạnh lùng và hung dữ. Hoa văn đám mây trên thanh kiếm kéo dài từ chuôi kiếm đến đầu kiếm, giống như dòng nước chảy vô tận. 

“Theo nguyện vọng của thiếu gia, thanh kiếm này dài ba thước ba thước, nặng mười hai cân sáu lượng.”

Lý Vũ Thị nhìn khuôn mặt của Vũ Trịnh khi anh ấy nói, và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh ấy đang cười rạng rỡ vì vui mừng. 

Vũ Trịnh không chỉ vui mừng vì thanh kiếm sắc bén và tiện dụng mà còn thấy hình dáng của thanh kiếm giống hệt thanh kiếm [Kunwu] đã mất. Hắn lúc này đầy kiêu ngạo, chỉ vào vũ khí được đặt sẵn và hét lên: "Nào, mang theo tất cả, chúng ta đi kiểm tra vũ khí!"

Có một hòn đá thử kiếm trong trại. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh cầm một thanh kiếm lạnh, binh lính tò mò và vây quanh anh ta. 

Đá thử kiếm là một khối đá granit cao bằng nửa người. Nó rắn chắc và có hạt mịn, khi chạm vào có cảm giác hơi trơn. 

Ngay khi Vũ Trịnh phát huy sức mạnh bên trong của mình, thanh kiếm dài lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Những người lính đang chăm chú nhìn anh, nhưng khi ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua, họ cảm thấy như thể mắt mình bị cắt, và họ không khỏi bị sốc. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng hét lên, thanh kiếm chứa đầy nội lực đâm thẳng ra ngoài. Với một tiếng nổ, hòn đá thử kiếm chỉ có vết dao nông trên bề mặt bị cắt ra như bộ quần áo mục nát, lưỡi kiếm xuyên qua gần một nửa hòn đá! 

Mọi người kinh ngạc hét lên, pháp khí tuyệt thế như vậy chưa từng thấy qua. Khi Wu Zheng rút kiếm ra, thanh kiếm không bị hư hại gì, trại bị mắc kẹt đã reo hò và ghen tị. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Vũ Thị đã tìm đến thanh kiếm dài thường thấy trong trại tay cầm. Vũ Trịnh không sử dụng nội lực mà chỉ là hai vũ khí va chạm. Trường kiếm im lặng, kiếm cắm sâu vào trong lưỡi kiếm, chỉ để lại một chút bám dính, toàn bộ lưỡi kiếm bị cắt thành hai mảnh sắt! 

Vũ Trịnh vui mừng khôn xiết và bước sang một bên. Lý Vũ Thị giơ một thanh kiếm khác lên và nói với Chu Á Thông, "Bà Zhu, xin hãy thử thanh kiếm."

Tất nhiên, mỗi người trong nhà họ Ngô đều có một chiếc, nó được thiết kế riêng phù hợp với thói quen hàng ngày và trọng lượng sử dụng vũ khí của họ. 

[Liuhong] của Chu Á Thông, [Mắt ma thuật] của Lộ Phi Yến, [Roi bạc gãy] của Hàn Quý Yến, [Qi Jue Hook] của Cổ Phán, v.v. Ngay cả Lãnh Nguyệt Quyết, người giỏi sử dụng ruy băng làm vũ khí, đã chế tạo một chiếc roi thép mềm ... Sau khi thử từng cái một, chúng mạnh hơn nhiều so với các vũ khí trước đó. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những người thợ thủ công do Lý Vũ Thị chỉ huy đều có tay nghề tinh xảo, hình dáng của vũ khí vẫn giống như trước. Mọi người đều vui mừng.

"Sư huynh, thật là một vũ khí lợi hại. Kiếm song anh hùng có ý nghĩa gì? Sư huynh, chính là như vậy! Chúc mừng sư huynh, mạnh hơn hổ!" Dương Di Chí có vẻ ghen tị. Trên chiến trường, chiến đấu sinh tử, ai mà không mong muốn có được thần khí bên mình? 

Người này không dám có hi vọng xa vời, nhưng lại không nhịn được. Lợi dụng sự quen biết của mình với Vũ Trịnh, anh ta đến nịnh nọt và chúc mừng anh ta với vẻ mặt ngượng ngùng, hy vọng rằng Vũ Trịnh cũng sẽ thưởng cho anh ta một vũ khí tốt khi anh ta vui vẻ. 

"Hehe." Ngô Tranh liếc hắn một cái, ánh mắt quét qua các đệ tử cùng binh lính đang chờ đợi, chậm rãi nói: “Tết Nguyên Đán ta sẽ không thưởng cho các ngươi một đồng tiền, chỉ là… mỗi người các ngươi sẽ có một vũ khí.”

Lần này, âm thanh sặc sỡ như sấm vang suốt chín ngày, một đám người giàu có reo hò, tâng bốc như trẻ con. 

Ngô Tranh lại xua tay, bất đắc dĩ nói: "Ngươi tới đây làm gì? Tại sao không quay về vẽ đồ họa? Lý sư phụ rất bận, hôm nay phải vội vã quay về doanh trại ven sông. Nhớ đánh dấu rõ ràng kích thước và trọng lượng, kẻo làm phiền các thợ thủ công bậc thầy."

Quân lính tản ra như một làn sóng người tỉnh dậy sau giấc mơ, như sợ mình quá chậm để bắt kịp những điều tốt đẹp. Họ sử dụng tất cả các kỹ năng cơ thể mà họ đã rèn luyện trong suốt cuộc đời, và điều đó giống như một con sói lao vào nấm mồ. 

"Lý tiên sinh, quân lính trong tiểu đoàn này đều là cao thủ có kỹ năng đặc biệt, có một loại vũ khí lợi hại có thể tiêu diệt kẻ địch tốt hơn binh lính bình thường. Tôi sẽ làm khó ông."

"Không dám, không dám, đây là kẻ ác nhiệm vụ, Ngô tiên sinh nói đều là sự thật, Hàn tướng quân trước khi tới cũng đã cụ thể giải thích chuyện này."

Sau nửa giờ, các binh sĩ lần lượt gật đầu và cúi chào Lý Vũ Thị, cầm những bức vẽ và đưa chúng bằng cả hai tay. 

Có một số thứ người họa sĩ khó nhìn thấy, cũng có những thứ sử dụng vũ khí Kỳ Môn thực sự không rõ ràng để vẽ nên họ chỉ trực tiếp đưa vũ khí cho Lý Vũ Thị và yêu cầu anh ấy chế tạo chúng theo cách tương tự với lòng biết ơn sâu sắc. 

Những người có đóng góp xuất sắc cho trại bị mắc kẹt thường được khen thưởng rất hào phóng, và các loại quà tặng được phát ra như quà cảm ơn. 

Lý Vũ Thị từ chối, nhưng Vũ Trịnh Vân đã chấp nhận và dự định phân phát nó cho những người thợ thủ công đã làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm để kiếm tiền Tết sau khi trở về trại. 

Sau khi làm một số thống kê, Lý Vũ Thị hứa sẽ giao vũ khí mới trong vòng ba tháng, sau đó dẫn đoàn tùy tùng lái một chiếc xe chở bảy mươi tám mươi vũ khí và rời đi trong tiếng chào tạm biệt. 

Mọi công tác chuẩn bị cho năm mới ở nhà Ngô đã hoàn tất vào ngày 27. Những cây xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu được trang trí bằng những chiếc đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, tràn ngập niềm vui. Loan Thái Thanh không biết mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức. 

Hai mươi tám, decal hoa.

Đang là thời điểm tốt lành, ba cánh cửa của Ngô phủ từ từ mở ra, tiếng pháo nổ ngoài cửa. 

Luân Thái Thanh dẫn đầu, Ngô Tranh bưng mâm theo sau, Chu Á Đồng dẫn đầu người nhà, người hầu bưng thang và bát bột. 

Dù Wu Mansion trông như thế nào trong mắt thế giới, năm mới vẫn sẽ sôi động và tưng bừng lễ hội. 

Nghê Miêu Vân sáng nay cũng từ tiểu viện đi ra. 

Trước đây Chu Á Đồng luôn giữ bí mật sự việc, Ngô Chính vẫn mơ hồ mong chờ liệu người vợ yêu quý của mình có đạt đến trình độ đó để tu hành ẩn dật hay không. 

Nhưng nhìn vẻ ngoài của cô ấy, kỹ năng của cô ấy dường như đã tiến bộ hơn, nhưng rõ ràng cô ấy vẫn chưa đạt đến cấp mười hai. 

Người hầu đã dựng một cái thang dài, Triệu Lập Xuân đang định trèo lên xé câu đối cũ thì bị Loan Thái Thanh chặn lại. 

Người đẹp tự mình leo lên thang và lấy câu đối cũ. Ngô Tranh nhanh chóng lấy câu đối đầu tiên trong khay ra, mở ra rồi hơi nhảy đưa cho Loan Thái Thanh. 

Khi pháo lại nổ, Loan Thái Thanh nghiêm túc xem xét, so sánh nhiều lần với câu đối trên cây cột đỏ thẫm. Đo đi đo lại, nàng nghiêng người nhẹ giọng gọi: "Có chính xác không? Có cong không?"

"Nâng bên phải lên một chút, cao hơn, rồi thấp hơn, ồ, thấp hơn nữa." Cố Bàn rất kích động, khoa tay một lúc lâu mới nói: "Được rồi được rồi, đừng động, vừa vặn."

"Có thật không? Tại sao tôi lại nghĩ nó hơi quanh co?" Luân Thái Thanh cảm thấy bất an, gần như nghi ngờ nói: "Chu Á Đồng, ngươi thị lực rất tốt, lại đây nhìn xem. Ôi, lùi lại, đứng dưới chân ngươi cũng không nhìn rõ được, đếm không được! Triệu quản gia, Triệu quản gia, đi lấy đồng xu và mì đã chuẩn bị sẵn ra. Đi nhanh lên."

Càng ngày càng có nhiều người nhìn náo nhiệt trước dinh thự, chỉ trỏ nói gì đó.

Không phải ai cũng có đủ tư cách để dán câu đối Tết của một gia đình lớn, và thường thì đó là người chủ gia đình hoặc người chủ tương lai của gia đình đời sau. 

Ngô phủ từ trước đến nay làm việc đều rất bình thường, Loan Thái Thanh nhìn thấy đám đông người xem ngẩng cao đầu, ngực ưỡn trông vô cùng kiêu ngạo. 

"Ồ, những gì tôi thấy không sai đâu, đừng lo lắng, hãy nhìn bạn." Chu Á Thông mỉm cười nói: "Hãy giữ chặt và dán vào. Pan'er đã nhìn thấy nó, tôi cũng đã nhìn thấy nó, bạn không tin sao? Bạn biết rằng bạn không thể đếm được mình thân thiết như thế nào. Còn ai ở gần hơn bạn?"

Luân Thái Thanh cảm thấy nhẹ nhõm, cẩn thận ấn chặt các câu đối Xuân và dán các đầu câu đối lại với nhau. Sau khi dùng một nén nhang, bột khô và ngừng chuyển động, cô dán chúng từ trên xuống dưới.

Thấy người đến xem ngày càng nhiều, Lộ Phi Yến, Nị Miêu Vân và Cổ Phán dẫn người hầu của mình đến khoảng đất trống trước nhà và gửi vài đồng xu cho người xem để chúc mừng dịp này. 

Nhìn lại, tôi thấy câu đối đầu tiên vừa được dán, Loan Thái Thanh đã đổ mồ hôi trên thái dương.

Luân Thái Thanh tinh thần phấn chấn. Cô lấy chiếc khăn thơm thấm đẫm những giọt mồ hôi trên thái dương. Cô ấy thậm chí còn không thèm uống nước mà đăng câu đối tiếp theo, nói rằng đừng bỏ lỡ thời cơ tốt lành. 

Đột nhiên, trên đại lộ vang lên tiếng vó ngựa. Thị vệ của Huyền Di trong cung tách ra khỏi đám đông, đứng hai bên. Thái giám cầm trong tay chiếu chỉ, dẫn cung nhân khiêng mười hai hòm lớn thẳng về nhà Ngô. 

Sắc lệnh của triều đình rất ngắn gọn. Nó khen ngợi nhà họ Ngô viết sách chữa bệnh thiên hạ, đồng thời thưởng cho nàng mười hai hộp vàng bạc và trang sức. Cô bất ngờ được phong làm phi tần cấp ba, Vũ Long Yến. 

Khi Wu Zheng lần đầu tiên đến Shengguo để nhận khói lồng ngọc, Trương Thành Giải vẫn chưa ngồi vững trên ghế rồng, và việc trao thưởng một cách hấp tấp sẽ gây náo động nên chỉ thưởng ngọc. 

Nhân dịp năm mới vui vẻ, lồng ngọc có khói cũng có thể bị phong ấn.

Đại thái giám nói mấy câu chúc Tết cũng không dám xen vào, vội vàng rời đi. 

Số lượng vợ cấp ba trong nhà họ Ngô đột nhiên thay đổi từ ba lên bốn, nên Yulongyan đã gia nhập hàng ngũ phát tiền cưới. 

Luân Thái Thanh lại leo lên thang cuốn, dán câu đối thứ hai và cuộn ngang. Cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô đứng dưới những câu đối Tết và nhìn chúng rất lâu. Cô không thể tìm ra khuyết điểm nào trước khi hoàn toàn hài lòng.

Không chỉ lối vào dinh thự, mà cả khoảng sân nhỏ nơi mỗi thành viên trong gia đình sinh sống cũng đã thay đổi câu đối Tết. Luân Thái Thanh phải tự mình làm tất cả, không ai được phép giật lấy.

Thấy cô vui vẻ, mọi người đều để cô yên. Làm việc cả ngày, tay chân mỏi nhừ, ăn tối xong cô đi ngủ sớm.

Vào đêm giao thừa, toàn bộ Thành phố Tím được bao phủ trong lễ kỷ niệm. 

Dinh thự Wu cũng không ngoại lệ. Gia đình ồn ào đến tận đêm. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Luân Thái Thanh chơi hết những trò chơi mà cô từng chơi trong cung trước đây. 

Những người thắng sẽ được thưởng tiền, còn những người thua sẽ phải chịu một số hình phạt nhỏ thú vị. 

Ngô Tranh đang có một khoảng thời gian vui vẻ và cảm thấy Tết năm nay là thú vị nhất sau ngần ấy năm. 

Đêm đó mọi người trong nhà đều say khướt, mọi người sớm trở về sân nhỏ. 

Ngô Tranh rửa mặt, ngồi xuống một lát cho tỉnh lại, sau đó mới lặng lẽ đi tới sân Loan Thái Thanh. 

Người đẹp có khả năng uống rượu rất tốt, càng uống nhiều thì mắt càng sáng. Cho dù say đến mức không biết mình đang làm gì, cô ấy cũng sẽ không ngủ được. 

Khi Wu Zheng đến, anh thấy cô đang ngơ ngác nhìn đây đó trong sân. 

Một số người thường như vậy khi say rượu và không thể ngủ được trong một thời gian. 

Ngô Tranh âm thầm cười thầm trong lòng, rót cho cô một ly nước.

"Động cơ muộn như vậy mà đến đây là gì? Tối nay hai đứa cưng Xi'er và Tuyệt Nhi không đi cùng với cậu sao? Sao cậu không nhanh chóng quay về đi!" Loan Thái Thanh hôm nay uống nhiều nhất, hiển nhiên là say. Cô không thể cử động lưỡi khi nói.

"Tôi không bận. Hẹn gặp lại." Ngô Tranh đút cho cô nửa cốc nước, cười nói: “Tắm phủ trong nhà không vui sao?”

"Mệt lắm, sau năm mới này tôi sẽ không làm nữa." Luân Thái Thanh mím môi, cong môi quyến rũ, ánh mắt quyến rũ nói: "Tôi chỉ thích mọi người coi tôi như người nhà. Ở đây là mọi người chứ không phải ai ở bên ngoài!"

“Lần này cậu có hài lòng không?”

"Thỏa mãn, hì hì, thỏa mãn quá. Còn sướng hơn cả việc anh đụ tôi đến ngất xỉu rồi ôm tôi ngủ." Sau khi uống rượu, Luân Thái Thanh càng không kiềm chế được, cười khúc khích: “Sau năm mới này, tôi sẽ được coi là thành viên nghiêm túc của nhà họ Ngô phải không?”

"Đã lâu lắm rồi." Trước đây Loan Thái Thanh tuyệt đối không có tư cách dán câu đối xuân trong hoàng cung nước Yên, chứ đừng nói đến việc chủ trì tiệc mừng năm mới trong cung. 

Vũ Trịnh cảm thấy thương hại, vuốt ve mái tóc dài của cô và nói: "Em về Thành phố Tím đã bao lâu, ai còn coi em như người ngoài? Ha, anh vẫn nhớ khi mới đến Thành phố Tím, Yan'er ngày nào cũng ghét em, nhưng bây giờ? Nói chúng ta như chị em cũng không quá đáng phải không?"

"Ha ha, một ngày nào đó ta muốn cùng Nhan Nhi cùng ngươi ngủ, chưa từng thấy nàng khỏa thân gợn sóng."

"Được, chào mừng." Thấy Luân Thái Thanh vẫn chưa hài lòng, cô nhẹ nhàng nói: "Buổi tối anh đến sân của em thì sao? Hi Nhi và Tuyệt Nhi nhất định sẽ không nói gì."

"Không, không, không, không, không, không." Loan Thái Thanh lắc đầu về phía tiếng lục lạch, chắp tay nói: "Ngày mai ta phải dậy sớm. Ngày đầu tiên của năm mới, ngày mùng một của năm mới, sẽ phải làm bao nhiêu việc? Nếu ngươi làm phiền ta ban đêm, ta nhất định không dậy được. Ừ, ta đi ngủ, ta phải dậy sớm... Ngươi đi nhanh về đi, về đi... Zheng'er, cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã cho ta một tổ ấm ấm áp..."

Loan Thái Thanh sửng sốt, nói không ra lời. Cô chỉ nhớ ra sáng mai là ngày đầu tiên của năm mới có chuyện quan trọng nên lảo đảo đi về phía giường. 

Ngô Tranh vội vàng đi theo, đỡ cô nằm xuống, đắp chăn gấm cho cô, thổi tắt nến thừa, chỉ để lại một cây rồi dùng đèn gạc che lại, lặng lẽ đóng cửa rời đi. 

Đang lúc hắn trở về phủ, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm: "Trịnh Nhi."

Vũ Trịnh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh trước khi nhìn thấy Chu Á Thông trên mái nhà. 

Lúc này cô đang mặc một bộ quần áo thần bí, dùng bóng tối để che giấu hình dáng của mình. Thật tuyệt vời đến nỗi Vũ Trịnh đã không chú ý đến nó trong một thời gian. 

Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh thay phiên nhau canh giữ dinh thự và thậm chí không dám thư giãn trong đêm giao thừa. 

Ngô Tranh nhẹ nhàng nhảy tới ngồi cạnh nàng. 

"Đi gặp Loan Thái Thanh?"

“Ừ, tôi sợ gần đây cô ấy kiệt sức rồi, uống nhiều như vậy, thậm chí còn không cởi chăn ra, có thể sáng sớm sẽ bị cảm lạnh.” Ngô Tranh ôm trán lắc đầu cười nói. 

Chu Á Thông cũng cười khúc khích nói: "Nhìn cô ấy như vậy, thật sự là..."

"Cô ấy thực sự coi nơi này như nhà của mình. Nếu có ai muốn phá hủy nơi này, tôi nghĩ cô ấy sẽ là người đầu tiên nhảy ra chiến đấu." Ngô Tranh nhớ lại lời cuối cùng của Loan Thái Thanh trước khi đi ngủ, trong lòng ấm áp lại có chút lo lắng nói: “Chết Thanh Điệp đã biến mất…”

"Chắc chắn cô ấy đã về rồi phải không? Mẹ không nghĩ ra được lý do tại sao cô ấy vẫn còn ở đây." Chu Á Thông nhấc chân sen lên và duyên dáng nói: "Nhưng lá thư đó thực sự đã nhắc nhở chúng tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao."

"Sau khi chúng tôi rời đi, cô ấy đột nhiên biến mất ở Đại Tần một thời gian dài, không ai biết tung tích của cô ấy. Người cung cấp thông tin mà chị Yu liên lạc chỉ nhớ rằng sau khi cô ấy xuất hiện trở lại, cô ấy dường như vừa mới bình phục vết thương nghiêm trọng, vẻ mặt vô cùng mệt mỏi. Kể từ đó cô ấy đã không được nhìn thấy..."

"Mười hai cấp... Cấp mười hai... tà kỹ nào mạnh như vậy? Người phụ nữ này từ nhỏ đã kiêu ngạo và độc đoán. Cô ta đã trả giá bao nhiêu để luyện tập tà kỹ?" Chu Á Đồng lẩm bẩm một hồi, sau đó cười nói: "Mau về đi, đừng để Tây Nhi Quyết Nhi chờ. Mẹ, con ở đây để mắt tới ngươi!"

"Được rồi, sang năm mới, chúng ta tạm thời quên đi những phiền toái này. Tóm lại, nếu chúng ta làm tốt việc của mình, yêu quái quái vật sẽ không có cơ hội lợi dụng chúng ta!"

Rạng sáng ngày hôm sau, người nhà tắm rửa và thay quần áo mới. Ngay cả Nhu Hy Tuyết, một người tu theo Phật giáo, cũng khoác lên mình bộ y mới. 

Mặc bộ quần áo mới do Loan Thái Thanh may, cô đi đến hoa đường. Cô vừa ngồi xuống, Loan Thái Thanh liền dẫn người hầu bưng nồi lớn, thìa, bát tới. 

Người đẹp tự tay dọn bát đĩa, đũa cho mọi người. Ngô Chính thấy vậy muốn giúp đỡ, nhưng Loan Thái Thanh lại đuổi nàng trở về, nói: "Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích. Đều là việc của ta. Gia trưởng, ngồi đi."

Ngô Tranh bất đắc dĩ cười lắc đầu. 

Có bánh bao trong súp gừng trong nồi lớn. Mùi thơm của gừng già và mùi thơm ngọt ngào của gạo nếp còn kèm theo mùi thơm của mè khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Loan Thái Thanh bưng bát này đến bát khác, mọi người đợi cô làm xong việc ngồi xuống rồi mới giơ thìa lên. 

"Há cảo có nhân vừng, sư phụ và các cô cẩn thận, đừng để bị bỏng miệng. Dì Loan đã dậy từ sáng sớm và tự mình nhào từng cái, không cho người khác chạm vào." Triệu Lý Xuân mỉm cười và rời đi.

"Này, hãy thử tay nghề của Qing'er." Hóa ra buổi sáng thức dậy chỉ là chuyện nhỏ nhặt nhưng trong mắt Luân Thái Thanh lại là một sự kiện cực kỳ quan trọng. 

Mùi không khí nóng bức kích thích sự thèm ăn của anh, và Vũ Trịnh nóng lòng chờ đợi. 

“Mọi người cùng uống một ngụm canh cho đỡ lạnh nhé.”

Luân Thái Thanh bận rộn một thời gian dài vào ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán. Cả nhà đều rất vâng lời. Cô múc một ngụm súp và thổi vào luồng không khí nóng bức. Nhìn thấy cơm nếp và bánh bao mè trong canh trong như ngọc, cô hớp một ngụm chè vào miệng.

"Oa, ngọt ngào quá..."

“Ngọt quá…” Canh nếp luộc hạt vừng tuy thơm nhưng trong miệng lại vô cùng ngọt ngào. Luân Thái Thanh suýt chút nữa đổ nửa bát đường vào bát canh, cả nhà đồng thanh kêu lên. 

"Tôi chỉ muốn bạn nói nó thật ngọt ngào!" Loan Thái Thanh mỉm cười, không ngừng uống từng ngụm nhỏ, sau đó múc một nắm cơm nếp, để nguội một chút rồi cho vào miệng nhai. 

"Ha, đó là sự thật. Đương nhiên, ngày đầu tiên của năm mới phải thật ngọt ngào!" Anh không ngờ Loan Thái Thanh lại có suy nghĩ như vậy, rất có đạo lý. Ngô Tranh đột nhiên cảm thấy vị ngọt cũng không khó chịu chút nào. 

Sau khi nhấp vài ngụm canh, tôi nhét một miếng bánh bao vào miệng và nếm thử. Hương vị thực sự được pha trộn tốt. 

Xôi mè không chỉ thơm ngon mà nhân mè còn không thêm đường. Gạo nếp thấm nước súp và có độ ngọt vừa phải. Ngô Tranh không khỏi khen ngợi: “Thật ngon.”

"Tất nhiên là tôi đã nghiên cứu nó trong vài ngày."

Luân Thái Thanh tự hào đến mức người nhà cô không khỏi bật cười. 

Tự nhiên cho rằng nếu không phải ngẫu nhiên mà nàng đến Ngô phủ, nàng vẫn đang ở trong kinh đô nước Yên, hạ nhục mình để có được một đêm bình yên, suốt ngày sống trong hoảng loạn. 

Sau đó tôi lại nghĩ, nếu không gặp Ngô Chính, có lẽ bây giờ tôi cũng không khá hơn Luân Thái Thanh là mấy, thậm chí có thể còn tệ hơn. 

Những ngày có thể nói ngọt ngào đâu phải dễ dàng có được. Nghĩ như vậy, Thiên Đường không còn cảm thấy nhàm chán như vậy nữa. 

Ngọc Long Nhan bưng bát lên, uống một ngụm canh ngọt, lớn tiếng nói: "Thật ngọt, thật ngọt!"

Vào ngày mùng một Tết, việc hàng xóm chúc nhau những lời chúc đầu năm là điều không thể thiếu. 

Họ Ngô không bao giờ tiếp xúc với mọi người và đơn giản là không đi ra ngoài. Họ chỉ gửi thiệp chúc mừng đến cung điện, nhà họ Phí và nhà họ Ni. 

Không muốn gặp Phi Hồng Hy và Nị Trường Văn vào buổi chiều, Phi Tân'e đã ​​đến nhà chúc mừng cô dù lịch trình bận rộn. 

Luân Thái Thanh lại trình bày tác phẩm mình yêu thích, tác phẩm này cũng liên tục nhận được những tràng cười và lời khen ngọt ngào. 

Đáng tiếc hôm nay hoàng đế ở trong cung tiếp đón thân nhân cùng quan thần hành hương, thật sự trốn không thoát. Bằng không Loan Thái Thanh nhất định sẽ muốn hắn nếm thử một lần, lại hét lên vị ngọt. 

Mọi người không khỏi mỉm cười hiểu biết khi thấy cô nghiêm túc với chuyện của mình và tự mãn như thế nào. 

Luôn có điều gì đó kỳ diệu về năm mới. Dù khó khăn đến mấy, mọi lo toan dường như đều bị lãng quên trong những ngày này. 

Lễ hội mùa xuân ở Wu Mansion đã được Loan Caiqing tổ chức vô cùng hoành tráng và hoành tráng, mọi người đều có một năm mới vui vẻ. 

Lễ hội đèn lồng và năm mới sắp đến gần, mọi người trong gia đình họ Ngô vẫn đắm chìm trong niềm vui, nhất thời không thể thoát khỏi không khí. 

Nụ cười đều hiện rõ trên khuôn mặt mọi người, ngoại trừ duy nhất là Lục Phi Yến. 

Lục Phi Yên dạo gần đây hành động rất khác thường. Kể từ khi cô chuyển đến Ngô phủ, cho dù có nổi loạn và tức giận bỏ chạy, cô cũng chưa bao giờ thấy cô cau mày như lo lắng. 

Ý nghĩ này thật bất thường. Đôi khi đang ăn cơm, cô lại ngơ ngác nghĩ đến điều gì đó. 

Có lúc cô đang phụ trách nội vụ, hai chị em đang trò chuyện, thấy cô đang lo lắng, bỗng nhiên khẽ cau mày. 

Đôi khi cưỡi ngựa đến và đi khỏi trại bị mắc kẹt, người đẹp sẽ nhìn chim và mây trên bầu trời, đầu óc cô sẽ trôi đi một lúc, và cô sẽ tỉnh dậy sau khi gọi cô vài lần. 

Lúc đầu là Cổ Phán phát hiện ra, nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người trong sân trong của Ngô phủ đều biết. 

Tất nhiên, những thắc mắc và quan tâm là không thể thiếu. Một ngày nọ, khi đang ăn tối ở nhà, Lục Phi Yên lại trầm tư. 

Sau khi được Ngô Tranh đánh thức, anh thấy dung mạo của cô thực sự kỳ quái và rất khác so với trước đây. Ngô Tranh quan tâm nàng rất lâu, nửa ép nửa dỗ dành hỏi nàng dạo gần đây nàng có chuyện gì. 

Lục Phi Yến chỉ lắc đầu nói, võ công của nàng dần dần đến điểm nghẽn, tạm thời còn có một số vấn đề chưa thể giải quyết. 

Điều kỳ lạ là khi Lục Phi Yến đáp lại, cô vẫn dịu dàng như trước, chưa kể có chút hoảng sợ khi nói dối. Hơn nữa, khi cô nhìn Ngô Tranh, mọi người đều có thể nhìn thấy trong mắt cô sự biết ơn và lưu luyến. 

Nhưng thật khó để tin rằng không có lời nói dối nào trong những gì cô ấy nói. 

Có rất nhiều cao thủ trong Ngô Phủ. Nếu trong lúc luyện tập có vấn đề gì, dù Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết hay Vũ Trịnh có thể giúp đỡ thì vẫn tốt hơn là phải một mình suy nghĩ. 

Nhưng Lục Phi Yên từ chối! Anh ấy cũng nói rằng đó không phải là vấn đề lớn và không cần phải lo lắng về điều đó. 

Điều này thật kỳ lạ và kỳ lạ. 

Mọi người không tin, nhưng thật khó để ép. 

Riêng tư, Lâm Kim'er đã được yêu cầu tìm Lộ Phi Yến ba lần, nhưng cô không thể tìm ra lý do. 

Tóm lại, Lục Phi Yên khẳng định đây là luyện tập có vấn đề... Hai mươi ngày sau, Ngô Tranh đã không nhịn được nữa. Trong bữa tối, anh thấy Lục Phi Yên thường xuyên chìm đắm trong suy nghĩ. Người đẹp dù lo lắng nhưng vẫn gạt bỏ chuyện đó vì cho rằng có việc gì đó liên quan đến việc luyện tập.

Lần này Ngô Tranh hiển nhiên không vui. Anh ta gõ đũa xuống bàn rồi nói: "Có chuyện gì thì cứ nói với chúng tôi. Chúng ta cùng nhau xem xét chi tiết và cùng nhau giải quyết! Trước khi vào Ngô phủ, tôi đã nói chuyện với từng người một rồi. Chúng ta là một gia đình, nên chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn. Đừng tự mình gánh lấy mọi thứ! Cậu đang làm gì vậy? Cậu vẫn coi chúng ta là một gia đình sao? Đôi khi tôi sợ rằng trong lòng cậu đang lo lắng điều gì đó, tôi sẽ không bị cậu mắng sao? Feifei, ngươi là thủ lĩnh nội cung, ngươi nên làm gương đi, ngươi đã tu luyện gần một tháng, nếu không muốn thì cứ nói ta sẽ không hỏi nữa, sao ngươi lại nói những lời dối trá?

Lục Phi Yến trong lòng buồn bực, trên mặt cũng cảm thấy ủy khuất, vì thế rụt rè nói: "Sư phụ ta đã dạy ta chân tướng, chỉ là... đừng hỏi nữa... Chờ ta tìm ra chân tướng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Hừ..." Ngô Tranh thở dài một hơi. Có Lục Phi Yên lời nói, nàng lo lắng nhẹ nhõm một chút, nhưng nàng khó chịu lại khó có thể trở lại. Cô đánh rơi đôi đũa và bước đi trong giây phút chán nản. 

Việc Vũ Trịnh nổi giận ở nhà là điều chưa từng có, điều đáng ngạc nhiên hơn là chính Lộ Phi Yến đã khiêu khích anh ta. 

Đôi mắt đẹp của Chu Á Đồng đảo qua trái phải, an ủi Lục Phi Yên: “Tôi lo lắng cho cậu. Nếu bạn nói điều gì đó nghiêm trọng, đừng để bụng."

Lục Phi Yến bất đắc dĩ gật đầu, sau đó vẻ mặt cầu xin nói: “Ta trong lòng biết rõ, chủ nhân đối với ta rất tốt, ta cũng không trách hắn tức giận với ta. Tuy nhiên bây giờ tôi chưa thể nói được. Hãy cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ nói rõ điều đó!”

"Bạn." Chu Á Đồng chỉ vào trán Lục Phi Yên, tức giận nói: “Anh cũng yêu em như yêu em, anh cũng phải nói như vậy với em. Sư phụ nói đúng, chúng ta đều là một gia đình, trên đời này không có ai thân thiết hơn chúng ta. Ngay cả khi thế giới đang sụp đổ, chúng ta hãy nói về nó. Vấn đề lớn là gì? Chuyện vợ gả vào nhà là chuyện lớn, bên ngoài náo loạn lắm. Ai đang trốn ở sân sau? Có điều gì khó khăn hơn thế này? Chuyện này trước nói đi, gia đình không bàn được sao? "

Sự tức giận của Vũ Trịnh là chính đáng, và lời khuyên của Chu Á Thông đã tuân theo quy luật. Thực sự không có lỗi gì cả.

Hai chị em thấy vậy cũng khuyên Lộ Phi Yến đừng bướng bỉnh. Thà nói ra nếu cô ấy có vấn đề gì còn hơn là gây rắc rối và cãi vã trong nhà về vấn đề này. 

Lục Phi Yến mở miệng, đang định thốt ra thì lại đổi vẻ mặt sang cầu xin tha thứ, rầu rĩ cầu xin: “Anh có thể cho em suy nghĩ thêm vài ngày nữa được không? Chỉ vài ngày nữa thôi, đừng hỏi tôi nữa…”

Lúc này cô vẫn cố chấp nhưng Chu Á Đồng lại bất lực nói: “Được rồi được rồi, tùy anh thôi. Nếu suy nghĩ hai ba ngày mà vẫn không nghĩ ra, thì đừng nhịn nữa, kẻo sư phụ thật sự tức giận, không tốt cho gia đình này.”

"Ừ..."

Lộ Phi Yến sẵn sàng đồng ý, nhưng thực hiện lại là một chuyện khác. Ngày hôm sau mọi chuyện vẫn như vậy, Ngô Tranh tức giận đến mức suốt bữa tối không nói với cô một lời.

Ngô Phủ chưa bao giờ lo lắng như vậy kể từ khi thành lập. Các chị em ơi, các chị em nhìn tôi và tôi nhìn các bạn. Tất cả chúng tôi đều cảm thấy tình hình ngày càng nghiêm trọng. Nếu rắc rối tiếp tục, điều gì đó lớn lao có thể xảy ra! 

Nhìn Hàn Quý Ngôn vẫn còn kiên nhẫn, hắn cũng hy vọng Lục Phi Yên sớm tỉnh lại, nếu thật sự xảy ra chuyện cũng không thể khôi phục lại được. 

Căn biệt thự dường như bị một đám mây đen lớn bao phủ, mọi người đều khó thở. 

Hai chị em nói chuyện riêng và có phàn nàn về Lộ Phi Yến. Đúng là lần này cô đã đi quá xa. 

Tại sao Ngô Tranh lại tức giận như vậy? Tất cả tình yêu dành cho cô ấy. 

Lục Phi Yên biết rõ ràng, nàng sao có thể không ăn năn? 

Đây đều là những người phụ nữ phi thường trên thế giới nhưng lúc này họ đều cảm thấy bối rối. Khi nhìn nhau, họ đều thấy hai chị em đang ẩn chứa một nỗi sợ hãi sâu sắc. Nếu Ngô phủ xảy ra chuyện lớn gì đó không còn tồn tại, hoặc không thể hòa thuận như trước nữa thì người trong nhà này sẽ ra sao. 

"Yan'er, bạn phải nói điều gì đó về điều này trước khi chúng tôi biết phải làm gì." Loan Thái Thanh sắc mặt âm trầm, lông mày nhướng lên, ý tứ trong lời nói rất rõ ràng. Lục Phi Yến dù có đấu tranh bao lâu thì nội bộ cũng phải đạt được sự đồng thuận, để nếu có chuyện gì ngoài ý muốn, mọi người đều biết dồn sức vào đâu.

"Đúng vậy!" Hàn Quý Yến khẽ cau mày, sắp xếp lại sự việc từ đầu đến cuối rồi nói: “Ngô Lãng không giận chị Lục, nhưng là vì chị ấy không chịu nói. Tôi đoán chị Lục không phải là người không biết lễ phép, không biết người tốt. Nhất định phải có chuyện khó nói không thể bộc lộ. Tóm lại, tôi chỉ muốn nói rằng nhà họ Ngô không thể vì chuyện này mà phá hỏng sự hòa hợp, bất kể chị Lục hiện tại đã làm sai rất nhiều chuyện, chỉ cần cô ấy chịu nói, tôi sẽ cố gắng hết sức. Giúp nàng giải quyết sự tình, Ngô Lãng nói đúng, cả nhà chúng ta phải cùng nhau gánh vác trách nhiệm! Ta không quan tâm cực kỳ khó khăn sự tình, cho dù trong nhà sắp không chịu nổi, ta cũng sẽ cùng Lục tỷ trước tiên giải quyết phiền phức của nàng, để trong nhà trở lại hòa bình!"

"Một gia tộc luôn là một tấm lòng, không thể thiếu một người! Trời đất không chịu nổi... Trời đất không chịu nổi..." Nghê Diệu Vân đứng dậy vỗ vỗ vào lòng bàn tay Hàn Quý Ngạn để tuyên thệ, nói: "Chúng ta một lòng một lòng, có thể đấu tranh với nhau. Một khi chúng ta tách ra, toàn bộ Ngô phủ sẽ tan thành mây khói. Cho dù Lữ tỷ bị nhập hồn, chúng ta cũng phải kéo nàng ra trước."

Cổ Phán ban đầu rất xấu hổ khi bị bắt ở giữa, nhưng khi nhìn thấy điều này, anh ấy đã nhảy dựng lên đầy phấn khích.

Đó là về mẹ cô. Cô không biết phải nói gì nên chỉ ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào đó. 

Lòng bàn tay của người phụ nữ mềm mại như hành lá, lần lượt xếp chồng lên nhau. Loan Thái Thanh nhìn chung quanh, đứng lên nói: "Vậy thì giải quyết đi! Ta cũng nghe Yến Nhi!" Sau đó, cô nhấc những chiếc khăn trải giường lên và gấp lại. 

Cùng thống nhất ý kiến, hai chị em mới yên tâm. 

Ngày hôm sau, toàn thể phủ đi trại tập luyện. Lục Phi Yên mấy lần bước tới lấy lòng Ngô Tranh, tâm tình Ngô Tranh tựa hồ cũng khá hơn một chút. 

Đúng vậy, hai người họ đã trải qua biết bao thăng trầm, không ai có thể sống thiếu nhau. Lục Phi Yên đang cố ý lợi dụng cô, Ngô Tranh sao có thể nhẫn tâm chỉ trích cô một cách gay gắt? Nhưng may mắn thay, Lộ Phi Yến đã choáng váng một lúc sau khi nó khá ngọt ngào. 

Ngô Tranh nhìn thấy trong mắt, trong lòng lo lắng. Khi được hỏi, Lộ Phi Yến lắc đầu và không nói gì. 

Lần này, Vũ Trịnh đã hoàn toàn bị xúc phạm. Lộ Phi Yến cố gắng lấy lòng Vũ Trịnh nhưng lại nhận được vẻ mặt lạnh lùng. Cuối cùng, anh thấp giọng hét lên: "Không phải chỉ có anh, cả nhà đều tôn trọng và yêu thương em. Anh chỉ mong có thể chia sẻ những lo lắng của em. Chỉ là em không muốn thôi. Trong mắt em, chồng em chẳng qua là kẻ thua cuộc, không làm được gì và không giúp được gì cho em? Đã như vậy, khi nào em mới nói ra và khi nào em mới đến nói chuyện với anh lần nữa?" Lời nói nghiêm túc đến mức khiến tim mọi người lại thắt lại. 

May mắn thay, Vũ Trịnh vẫn còn có lý trí và yêu Lộ Phi Yến từ tận đáy lòng. Anh ta chỉ tấn công bên trong lều chứ không hề la hét hay khiến nhà họ Ngô mất mặt ở bên ngoài. 

Ngày thứ ba, Lục Phi Yên ở lại Ngô phủ. Buổi chiều, Ngô Tranh đang hờn dỗi trong lều. Dương Di Chí vén rèm lên, ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt không vui của Vũ Trịnh, nhưng anh ấy vẫn cười vui vẻ nói với Vũ Trịnh: "Tiểu sư tỷ, sư huynh, giáo phái Kunlun của chúng tôi tối nay sẽ tổ chức một cuộc họp nhỏ. Hai người có thời gian không?"

Ngô Tranh khó chịu. Anh nghĩ đến việc phải đối mặt với sự mất tập trung không thể giải thích được và sự phản bội của Lộ Phi Yến đối với anh khi anh quay trở lại. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh ta mặt hổn hển nói: “Nếu có thời gian, tối nay anh em chúng ta có thể uống thêm vài ly.”

Dương Nghị không biết tại sao, cho nên không dám đụng vào sự xui xẻo của Ngô Tranh, chỉ đơn giản giả vờ như không nhìn thấy, nói: "Em trai ta đã phái người mời Tam sư cô, sắp uống thêm mấy ly!"

"Tôi sẽ quay lại nhà tôi khi cô ấy đến!"

Ngô Tranh lạnh lùng trợn mắt, khiến Dương Nhất Chi giật mình, lúng túng nói: "Cái này... sao có thể tốt như vậy? Ngươi đang gặp rắc rối sao? Sư huynh vì sao lại tức giận với Tam sư dì như vậy?"

"Cô ấy không coi tôi là người của mình, vậy tại sao tôi phải quan tâm đến cô ấy?" Vũ Trịnh Thị đã kìm nén rất lâu và vô cùng tức giận. Anh thực sự không thể ngờ rằng mình và Lục Phi Yên lại thân thiết với nhau như vậy. Điều gì có thể quan trọng hơn tình yêu giữa hai người họ?

Còn có điều gì mà Lục Phi Yên thà tiếp tục tranh cãi với chính mình, càng ngày càng bạo lực hơn là nói ra điều gì?

"Có hiểu lầm gì không..."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa!" Ngô Tranh vẫn còn tức giận. Anh đứng dậy rời khỏi lều và nói: “Em có thể tự quyết định.”

Dương Di Chí đứng đó ngơ ngác. Bây giờ anh ấy đang gặp rắc rối nghiêm trọng. Lục Phi Yên đã phái người mời hắn, có thể hắn đang trên đường đến doanh trại. 

Vũ Trịnh dường như đã mất bình tĩnh. Nếu hắn thật sự mời Lục Phi Yến tới bàn vào lúc này, hắn cũng không phải muốn làm hòa, mà căn bản là không có tầm mắt.

Dương Di Chí lau mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ rằng mình không còn cách nào khác ngoài việc giải thích một cách vô liêm sỉ với chị Lu. Ý nghĩ này càng khiến anh đổ mồ hôi nhiều hơn...

"Họ hơi lúng túng nhưng không sao đâu. Tôi đoán là vậy thôi." Chu Á Thông thấy cuộc cãi vã có vẻ không ổn nên vội vàng giải quyết ổn thỏa và nói với Dương Di: "Lục dì sẽ đến sau, tôi sẽ bảo cô ấy về với gia đình trước. Hôm nay tâm trạng của Zhenger không tốt, uống rượu có thể sẽ say. Tôi ở lại đây cùng với anh ấy, tìm cơ hội thuyết phục anh ấy." 

Dương Di Chí cảm thấy nhẹ nhõm, liên tục cảm ơn Chu Á Thông rồi nhanh chóng bỏ chạy.

Khi tôi rời trại, tôi đã tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Hôm qua chính Lục sư phụ đã bí mật ra lệnh cho tôi tổ chức một bữa tiệc như vậy, nhưng tôi không ngờ lại có kết quả như vậy. 

Đêm đó, Vũ Trịnh, Lâm Kim'er và Chu Á Thông ở lại trại bị mắc kẹt, trong khi những người còn lại trở về Dinh thự Wu.

Hàn Quý Yến thấy tình thế đã trở nên không thể kiểm soát được, sự căng thẳng của mọi người gần như đã đến giới hạn. Anh không còn cách nào khác đành phải lấy thân phận chị cả nhà họ Ngô và mời tất cả thành viên trong gia đình trong dinh thự đến hoa sảnh.

Tất cả người hầu đều bị đuổi về nơi ở của họ, và sẽ không thương xót bất cứ ai dám rời đi. Nhu Hy Tuyết và Nị Miêu Quân cũng tuần tra quanh hoa sảnh, đóng cửa hoa sảnh lại để xác nhận mọi thứ đều an toàn.

"Chị Lục, hôm nay Ngô Lãng không có ở đây, bà Chu cũng không có ở đây. Chị có gì muốn nói không? Chị Lục, nhà họ Ngô chưa từng trải qua chuyện như thế này. Nếu cứ tiếp tục ầm ĩ như thế này, chúng ta phải chia tay." Hàn Quý Ngôn nhẹ giọng nói, nhưng ngữ khí lại cực kỳ nghiêm nghị, ánh mắt như dao. Giống như một lưỡi dao sắc nhọn, ánh mắt sắc bén hơn so với lúc hai quân giao chiến, nàng nhìn kẻ địch còn sắc bén hơn, nói: “Em gái ta đã suy nghĩ rất lâu rồi, em gái ta vẫn chưa muốn tiết lộ, đối với Ô Lãng còn rất kín tiếng, có lẽ có liên quan đến Ô Lãng? Hôm nay hắn không có ở đây. Tỷ tỷ, xin hãy mở miệng ra.”

Lục Phi Yên bị mấy ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm, nhưng cô lại thở phào nhẹ nhõm. Cô đứng dậy đỡ Hàn Quý Ngôn ngồi xuống một trong những chiếc ghế chính giữa hoa sảnh. Cô ngồi xuống chiếc ghế chính còn lại, có vẻ xin lỗi nói: "Tôi đã làm mọi người lo lắng bấy lâu nay. Tôi đi trước." Tôi muốn xin lỗi mọi người. Yan'er nói đúng. Chuyện này không thể nói là có liên quan tới Ngô Lãng. Kỳ thật quan trọng nhất không phải là Ô Lãng, mà là Chu phu nhân... Ta chưa bao giờ có thể nói nguyên nhân chính là Chu phu nhân, nguyên nhân thứ hai là Ô Lãng, nguyên nhân thứ ba là sư muội của ta. "

Khi tất cả các cô gái nghe thấy điều này, trái tim họ thư giãn. Nhu Hy Tuyết thậm chí còn mềm nhũn ra, ngồi phịch xuống ghế như mất hết sức lực. Hầu hết hòn đá trong lòng cô đều thư giãn.

Nhưng sau khi nghĩ đến lời nói của Lục Phi Yến, tôi vẫn cảm thấy nó có tầm quan trọng rất lớn, không khỏi ngồi thẳng dậy chăm chú lắng nghe.

"Trước tiên hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi." Lục Phi Yến vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ở nhà vui vẻ không?"

"Đây là nơi ấm áp nhất thế giới, tất nhiên tôi rất vui."

"Không có ngôi nhà nào tốt hơn Wu Mansion."

"Nếu không phải xảy ra chuyện gần đây, ở Ngô phủ sẽ không có ngày nào mà ta không vui."

Họ nói rất nhiều nhưng câu nào cũng đầy tình cảm gắn bó sâu sắc với họ Ngô.

Lộ Phi Yến gật đầu và nói: "Chủ nhân của Wu Mansion là một anh hùng đáng kinh ngạc. Anh ấy yêu thương mọi người và đối xử tốt với mọi người. Dù chúng tôi đã chính thức kết hôn hay chưa tổ chức đám cưới, chúng tôi đều là người phụ nữ của anh ấy và phải được cô ấy chăm sóc. Chúng tôi vui vẻ hạnh phúc nhưng sau này trong sân chỉ có một người, tôi cũng chưa bao giờ biết thế nào là yêu chồng. Chúng tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Bạn đã bao giờ nghĩ liệu cô ấy có muốn ai đó yêu mình không? Bạn đã bao giờ nghĩ xem liệu cô ấy có người yêu chưa? Chẳng phải là cô ấy không xứng đáng được người yêu yêu sao? Mọi người có biết cô ấy là ai không?

Hàn Quý Ngôn, Nghê Miêu Vân, Loan Thái Thanh lông mày đồng thời nhảy lên. Phản ứng ngay lập tức của ba người giống nhau, nhưng những gì xảy ra sau đó lại hoàn toàn khác nhau. 

Hàn Quý Ngôn lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc lặng lẽ cắn chặt môi, vẻ mặt quái dị, không biết là muốn cười hay muốn mắng.

Nghê Miêu Vân vô cùng kinh ngạc. Anh ta hụt hẫng và hoảng sợ. 

Về phần Loan Thái Thanh, cô tựa lưng vào ghế như không có chuyện gì xảy ra, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lục Phi Yến, thể hiện sự mong đợi của mình rằng vở kịch lớn cuối cùng cũng sẽ bắt đầu. 

"Đúng... là mẹ chồng... là bà Chu..." Ngọc Long Nham lẩm bẩm một mình, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Uống Ngựa Miền Trung Chương 9 Bình Ngọc Bingxin Nhưng Cầu Tình Kiếp

Trước khi Ngô phủ không thể kiêu ngạo đứng trên thiên hạ, chính Chu Á Đồng đã âm thầm ủng hộ nó. Cô ấy mạnh mẽ và dường như toàn năng, đến nỗi trong phút chốc, họ quên mất rằng cô ấy cũng là một phụ nữ, một phụ nữ xinh đẹp có thể chinh phục đất nước và chinh phục thành phố. 

Mỹ nhân như vậy nếu không có bạn tình, chồng yêu thương thì làm sao có thể chịu đựng được? 

Trong hoa sảnh im lặng một lúc, như thể mọi người đang chìm trong trầm tư và hồi ức, đang suy nghĩ về một vấn đề mà trước đây họ chưa từng nghĩ đến. 

Không biết bao lâu sau, Cố Bàn Đằng từ trên ghế nhảy lên, tựa hồ đang tự trách mình. Cô gái lo lắng đến chảy nước mắt, nói: "Bà Chu sao có thể không có người yêu thương cô ấy? Tôi, tôi sẽ hỏi cô ấy ngay."

"Sự trở lại!"

Tiếng hét gay gắt khiến Cổ Phán ngạc nhiên quay lại. Lục Phi Yên chậm rãi lắc đầu nói: "Ta đã cố gắng không nói gì vì bị Ô Lãng mắng, nhưng có rất nhiều vấn đề chưa giải quyết được, cũng có rất nhiều chuyện cần thương lượng. Pan'er, ngươi đừng nóng vội."

“Khó khăn là vẫn còn nhiều điều cần bàn bạc rõ ràng, trước tiên chúng ta cần phải làm rõ”. Hàn Quý Nghiên đứng dậy, chậm rãi đi tới, kéo Cố Bàn về chỗ ngồi. Khi quay người lại, anh ta dùng thân hình mảnh khảnh của mình chặn ánh mắt của người khác, cay đắng trừng mắt nhìn Lục Phi Yến, điều đó có nghĩa là thật khó để giấu được tôi, thậm chí cả tôi cũng bị lừa. 

Tuy nhiên, cách làm của Lục Phi Yên lại vô cùng thông minh trong hoàn cảnh, không ai có thể tìm ra sai sót. Vấn đề giữa Vũ Trịnh và Chu Á Thông dường như rất có triển vọng ... May mắn thay, cô đã hy sinh mạng sống của mình để một mình gánh vác lâu như vậy. Tôi không biết cô ấy đã phải chịu bao nhiêu bất bình...

Đêm hôm đó, đèn trong hoa đường mãi đến giữa trăng mới tắt, Ngô Tranh mãi đến tận đêm khuya mới trở về. 

Khi Wu Zheng thức dậy vào ngày hôm sau, anh ấy vẫn còn choáng váng vì nôn nao. Tối qua trong bữa tiệc với bạn bè, anh ta uống cạn ly rồi cố tình tìm cách say. Anh ta không dùng nội lực để chống lại cơn say, uống đến say khướt. 

Mơ hồ nhìn xung quanh, tôi thấy trong phòng không có ai, trà đã nguội, nến đã tắt từ lâu, ngay cả chậu rửa cũng trống rỗng. 

Vũ Trịnh tràn đầy chán nản. Mặc dù đêm qua say rượu nhưng khi nghĩ đến Lục Phi Yến, trong lòng hắn vẫn cảm thấy đau âm ỉ, tâm trạng chán nản không hề giảm bớt. 

Đếm từng ngày, hẳn là tối hôm qua Hàn Quý Ngôn và Lục Phi Yến đều ở cùng hắn. Chẳng lẽ Lục Phi Yên vẫn còn giận hắn sao? 

Nghĩ đến điều đó cô lại càng chán nản hơn. Cô ấy rõ ràng quan tâm đến Lục Phi Yến, nhưng bây giờ cô ấy sắp suy sụp, điều này càng khiến cô ấy cảm thấy chán nản hơn. 

"Có phải tôi đã đối xử quá đáng với Phi Phi rồi không... Cô ấy không phải là người không biết gì, chắc chắn cô ấy có chuyện khó nói. Tôi không nên đẩy cô ấy vội vàng như vậy..."

Nghĩ nghĩ, anh lấy nước đi tắm, mở tủ lấy ra một bộ áo dài. 

Tôi đã quen làm những việc này trước đây và không thấy khó chịu gì cả. Cảm giác khó chịu nằm ở chỗ đột nhiên không có ai quan tâm đến mình, tôi lại càng cảm thấy trống trải hơn. 

Khi đến sảnh hoa, chúng tôi nghe thấy từ xa một căn phòng đầy chim vàng anh đang hót líu lo, chợt cảm giác thân mật, vui vẻ ngày xưa quay trở lại với chúng tôi. 

Ngay lúc anh đang đầy bối rối, anh nhìn xung quanh và thấy rằng cuộc trò chuyện đã dừng lại, và cả căn phòng đều trợn mắt về phía anh. Rõ ràng vừa rồi rất náo nhiệt, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. 

Các thành viên trong gia đình đã ăn xong bữa sáng, chỉ còn lại thức ăn thừa trên bàn. Vũ Trịnh thậm chí còn không đặt một cái bát lên đó và thậm chí không có người hầu nào ở đó. 

"Chào buổi sáng." Vũ Trịnh lúng túng chào hỏi, nhưng không ai chú ý hay nhìn anh ta. 

Điều gì đã xảy ra với mỗi thứ này? Ngô Tranh bối rối tự mình lấy đồ ăn, sau vài ngụm đồ ăn, tất cả thành viên trong gia đình ngoại trừ Chu Á Đồng và Lâm Cẩn Nhi đều rời khỏi hoa sảnh. 

Ngô Tranh gãi đầu nói: "Mẹ, bọn họ làm sao vậy? Tối qua con đi quá xa sao?"

"Theo những gì tôi nói tối qua, quả thực có chút quá đáng. Về phần tại sao bọn họ... không biết, vừa sáng sớm tôi vừa nghe Nhạn Nhi nói với tôi rằng anh có lòng tốt đối xử với tôi như một con lừa, còn yêu cầu tôi mặc kệ anh."

“Hehe, mẹ vẫn yêu con.” Ít nhất Chu Á Thông đã không cho anh ta một cái nhìn xấu. Ngô Tranh khen ngợi hắn, sau đó nghi hoặc hỏi: “Ngươi thật sự không biết gì sao?”

"Thật sao! Em dâu của anh cũng không biết. Nhưng theo suy đoán của Triệu Nương, Phi Phi đại khái đã nói ra nguyên nhân, sau khi biết nội tình bọn họ liền đến trách anh. Được rồi, được rồi, đừng ở đây dỗ dành người khác." Hôm nay Chu Á Thông phụ trách Ngô phủ, còn Lâm Kim'er được để lại nghiên cứu phương pháp tấn công thiên ưng nên đã đuổi Vũ Trịnh ra ngoài.

Giẫm lên [vũ khí bảo bối], anh ta vung roi lao tới đuổi kịp các cô gái. Suy nghĩ một lát, hắn đi vào lồng ngọc bên cạnh, lộ ra nụ cười. 

Ngọc Long Nham vốn rất nghe lời cô, chỉ phớt lờ cô, hai tay ôm vào bụng ngựa chạy về phía trước. 

Ngô Tranh lại đến trước mặt Nhu Hi Tuyết với vẻ mặt ngượng ngùng, sợ cô lại chạy trốn nên mới nhảy lên phía sau cùng cưỡi ngựa với cô, nhỏ giọng nói: "Hảo Hi Nhi, xin hãy nói cho tôi biết có chuyện gì vậy?"

"KHÔNG."

“Đừng gây rắc rối cho tôi nữa…”

Lời còn chưa dứt, Hàn Quý Ngôn quay người trừng mắt: “Đừng nói chuyện với hắn!”

Nhu Hy Tuyết lập tức im lặng, để Vũ Trịnh ngồi sau lưng cô, phớt lờ cô. 

Vũ Trịnh cảm thấy buồn chán, sau khi cưỡi ngựa một lúc, anh nhận ra rằng không nói chuyện với Nhu Hy Tuyết chính là chuốc lấy rắc rối. Hắn đang gãi đầu, Nhu Hi Tuyết đang muốn tiến vào trạng thái thiền định... Hắn tức giận nhảy về bảo bối, quay đầu lại nhìn Lãnh Nguyệt Quyết. Bingwa khịt mũi và trợn mắt nhìn anh. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô đưa mắt cầu xin nhìn Khúc Ngọc Tường. Cô gái tiếp tục tự mình cưỡi ngựa, đối xử với Vũ Trịnh như thể anh không là gì cả. 

Ngô Tranh gãi đầu nhìn Lục Phi Yên cùng Hàn Quý Ngôn. Anh nhìn quanh và thấy Nị Miêu Vân đang chạy rất gần nhau. Lên trên sẽ không có đồ ăn ngon nên đành phải nhờ Loan Thái Thanh giúp đỡ. 

"Thanh nhi?"

"Đi đi, đi đi."

“Tôi đã bảo cậu đừng nói chuyện với anh ấy mà!” Hàn Quý Yên lại quay người lại. Chuyện này có nghiêm trọng đến mức anh ta thậm chí không được phép đuổi mọi người đi không? Cứ coi như không có người như Ngô Tranh đi? 

"Ai đang nói chuyện với anh ta? Tôi thậm chí còn không đuổi được muỗi?"

Một câu nói của Loan Thái Thanh khiến Ngô Tranh tức giận đến suýt hộc máu. 

Bạn đang nói chuyện với Hàn Quý Ngôn hay đang mắng mình? Toàn bộ cuộc hành trình này thật khó khăn, cho đến khi bị nhốt trong trại, các cô gái dường như đã thoát khỏi bóng tối, thậm chí còn thân thiết hơn trước, điều này khiến Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tưởng chừng mối bất hòa trong gia đình họ Ngô lúc trước sẽ không tiếp tục trầm trọng hơn, nhưng tại sao anh ta lại bị loại? 

“Mọi người đều đang chống đối nhau…” Ngô Chính tự lẩm bẩm, trong lúc bận rộn thỉnh thoảng lại chạm mặt với Lục Phi Yên. Vẻ mặt mỹ nhân vẫn như thường, không khác gì nhìn những người lính trong trại bị mắc kẹt. 

Khi cả nhà ở trong doanh trại cho đến giờ ăn trưa, Ngô Tranh thở dài nói: “Các cô các cô, các cô có chuyện gì thì nói chuyện cho qua được không?”

"Mới có nửa ngày thôi. Thật tuyệt vời phải không?" Hàn Quý Ngôn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua, gắp một miếng sườn lớn vào bát của Lục Phi Yên, nói: "Có khó chịu không? Cố nhịn đi!"

Sau khi phu nhân nói xong, Ngô Tranh vẻ mặt buồn bã, liếc nhìn Lục Phi Yên, nhặt một miếng măng non cho vào bát của mình. 

Khi hai người yêu nhau, Vũ Trịnh cho cô ăn măng khô, hy vọng cô sẽ thay đổi ý định, mặc dù Vũ Trịnh không có nhiều hy vọng. 

Thật không ngờ, nó thực sự có tác dụng. Lục Phi Yến giơ đũa gắp măng đưa vào miệng Doanh.

“Chỉ có cậu mới đi theo anh ấy thôi.” Hàn Quý Ngạn mím môi, tựa như đang phàn nàn Lục Phi Yên quá mềm yếu.

“Không phải là tôi theo dõi anh ấy, nhưng nếu hôm nay tôi không nói gì thì lần sau không biết khi nào mới có cơ hội.” 

Đêm qua Ngô Trúc Lâm và những người khác vắng mặt nên mới có cơ hội thảo luận chuyện này. 

Bây giờ Chu Lâm đi vắng, đây là thời điểm tốt nhất để cùng Ngô Tranh thương lượng, Ngô Tranh nhất định phải biết chuyện này từng bước một trước Chu Á Đồng. 

Các cô gái nghĩ rằng đúng là như vậy, nhưng họ lại phàn nàn rằng Lộ Phi Yến mềm lòng và vẫn hết lòng coi Vũ Trịnh sau khi phải chịu quá nhiều bất bình.

Nghê Miêu Vân thấy vậy đứng dậy, xua đuổi đám trung sĩ trước lều, ra lệnh không ai được đến gần nếu không có lệnh quân sự!

Vũ Trịnh trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng, và thấy rằng Lộ Phi Yến mặc dù đã mềm lòng nhưng đôi mắt cô vẫn đỏ hoe, như thể cô nhớ lại những bất bình mà mình đã phải chịu đựng trong khoảng thời gian này. Cô hoảng hốt trong chốc lát, cũng không thèm ôm Lục Phi Yên vào lòng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Đừng khóc, đừng khóc, là do lỗi của chồng em. Phi Phi tốt bụng, anh nhanh nói cho em biết sự thật đi... Làm ơn, làm ơn..."

Không sao đâu, trong lòng tôi có rất nhiều bất bình. Lục Phi Yến nước mắt lớn rơi xuống, nàng nức nở: "Thật sự nghĩ thời nay chị em nhất định phải được chồng yêu thương, chỉ có Chu phu nhân! Dù chúng ta có đối xử tốt với nàng thế nào thì cuối cùng cũng sẽ khác. Nàng cũng là phụ nữ. Sau khi sinh chồng, nàng lang thang khắp thế giới, cống hiến hết mình cho mọi việc. Sau này tôi có thể quen biết chồng mình. Bây giờ tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi đã được thực hiện, nhưng Chu phu nhân cũng là một người phụ nữ, bà ấy cũng muốn có người yêu mình, điều này." Chúng ta không thể thay thế được, ta thường xuyên lơ đãng, chỉ nghĩ đến chuyện này, chúng ta làm con dâu tốt, cũng không thể lúc nào cũng yêu vợ mình Chu phu nhân xinh đẹp như vậy..."

Ngô Tranh sửng sốt trong giây lát khi nghe thấy tiếng sấm!

Lộ Phi Yến là một trong những người trong cuộc. Khi còn ở Yên Châu, cô thậm chí còn tiết lộ cho Ngô Tranh biết rằng có thể có cách ngăn cản hai mẹ con trốn ở nội viện.

Nhưng Ngô Tranh không ngờ kế hoạch của Lục Phi Yên lại bắt đầu từ đây!

Nghĩ lại cảm giác đó, càng nghĩ lại càng thấy nó thông minh và dịu dàng hơn. Chưa kịp suy nghĩ kỹ càng, tôi chợt nhận ra Lục Phi Yến đã một mình bị chỉ trích suốt một thời gian dài mà không hề tiết lộ trước điều gì. Cô ấy chỉ muốn làm tốt trò lừa.

Bây giờ nói Lục Phi Yên diễn kịch cũng không hoàn toàn đúng. Cô ấy quả thực gần đây đã phải chịu đủ oan ức rồi, việc cô ấy khóc là cảm xúc thật chứ không phải diễn xuất.

"Thì ra là chuyện như vậy, Phi Phi, vậy Phi Phi, tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi không khóc nữa..." Lục Phi Yên bĩu môi đến mức có thể treo chai dầu lên người, cô ấy còn thanh tú hơn cả con gái. 

Ngô Tranh biết trong lòng mỹ nữ đã có dự định, hết thảy đều đúng như nàng mong đợi, nàng cũng đang bày ra từng bước một.

Nhưng nghĩ đến gần đây cô đã phải chịu đựng bao nhiêu, cô hoàn toàn quên mất, tình cảm chân thật tự nhiên trỗi dậy, trong lòng cô cảm thấy yêu thương và thương hại vô hạn. Cô bận dỗ dành, ôm hôn cô. Cuối cùng sau khi thấy tâm trạng của cô đã bình tĩnh lại, cô mới bình tĩnh nói: “Chuyện này cũng không phải là không thể nói, sao lại giấu lâu như vậy…”

"Lão công, ngươi có thể không hoàn toàn hiểu rõ những cô gái này gia đình tâm tư... Ngươi cũng nói cho ta biết, ta phụ trách nội cung, rất nhiều việc đều phải cân nhắc kỹ lưỡng, sao có thể tùy tiện hỏi một chuyện lớn như vậy?" Lục Phi Yến lau nước mắt, tựa người vào trong ngực Ngô Tranh, vòng tay quen thuộc vẫn ấm áp như trước. Lục Phi Yến cũng hoàn toàn hòa nhập vào vở kịch mà cô đã cẩn thận sắp xếp. Trong lúc nhất thời, cô quên mất mình là người tổ chức, chỉ là người trong vở kịch mà nói: “Đầu tiên, tôi phải giấu chuyện này với em gái đã!”

"Điều đó có ý nghĩa!" Ngô Tranh vỗ đùi. 

Lâm Kim'er vẫn đang đau khổ vì mất chồng và đang tìm kiếm một người bạn đời hạnh phúc cho Chu Á Thông. Lâm Kim'er nên làm gì? Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy đau đớn hơn nếu cô ấy biết điều đó sao?

“Thứ hai, chị em chúng ta trước hết phải thống nhất, không được để mẹ chồng biết. Nghĩ mà xem, dù có dịp gì tôi cũng tùy tiện nhắc đến. Hai chị em đồng thanh động viên mẹ chồng thì tốt hơn? Hay là có người nói, có người im lặng?” Lục Phi Yến đặt mình vào hoàn cảnh của mình, nói: "Nếu mẹ chồng thật sự có tâm, tốt hơn là người nói, người không nói, ngươi không muốn sao? Ngươi muốn mẹ chồng ta xử lý như thế nào? Nếu mẹ chồng không có ý định này, chúng ta còn cố gắng thuyết phục bà ấy có phải là chuyện xấu không? Nếu lời nói truyền ra ngoài, người ngoài sẽ cho rằng ta là con dâu không chịu nổi mẹ chồng." và sẽ cố gắng hết sức để đuổi cô ấy ra khỏi nhà. Nếu mẹ chồng nghĩ về tôi như vậy, nếu tôi trở thành vợ lẽ của tôi thì phải làm sao?

"Có lý, có lý, Phi Phi thật chu đáo!" Ngô Tranh lại vỗ đùi. 

Lộ Phi Yến có một tâm hồn nhạy cảm và không rơi vào xiềng xích của sự thật. Cô suy luận nó hoàn toàn từ lẽ thường. Tất cả các chi tiết đều chi tiết và cô ấy rất thuyết phục! 

Ngô Tranh không khỏi lớn tiếng khen ngợi, ôm Lục Phi Yên chặt hơn, nhẹ giọng nói: “Vợ tôi rất chu đáo, thật sự không thể nóng vội được. Tất cả đều là chồng tôi đã đổ lỗi sai cho em, tất cả đều là lỗi của tôi."

“Chồng tôi bây giờ hiểu rằng tôi không những phải suy nghĩ kỹ những việc này, tránh làm điều xấu với ý tốt mà còn gây rắc rối. Muốn chúc vợ mặt xinh mà chẳng có ai yêu, hết lần này đến lần khác tôi lại rơi vào lưới tình mà chồng nhất quyết đòi hỏi. Trước mặt mẹ chồng và em gái của tôi, làm sao có thể nói ra điều đó..." Lục Phi Yến vừa nói lời này, trong lòng cảm động trước những ân oán mình phải chịu gần đây. Trong lòng nhất thời khó chịu, đôi mắt ngấn lệ như bị bao phủ bởi hơi nước, sương ngưng tụ thành ngọc trai rơi xuống như hoa lê gặp mưa. Tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Trong số các cô gái, Luân Thái Thanh là người duy nhất luôn xem với tâm trạng như đang xem một vở kịch lớn. Khi cô nghe thấy điều này, cô cảm thấy có gì đó mềm mại trong lòng mình. Cô quên mất ý định ban đầu của mình và tự nghĩ: Người phụ nữ này thực sự thông minh và mạnh mẽ, nhưng khi khóc cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn những người khác. 

Khi người bình thường khóc, nước mắt chảy dài trên má, nước mắt từng giọt một rơi xuống. Nó thật xấu xí!

Cô chỉ rơi nước mắt từng người một. Có phải cô ấy không? 

Với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không bị cô mê hoặc. 

Hừ, vừa nói mình đáng thương, lại vừa nói với những người đang bị giữ trong bóng tối, Chu Á Đồng càng đáng thương hơn, không để lại dấu vết. Thật là một ý tưởng hay... Nhân tiện, vì chúng tôi đã đề cập đến điều thứ hai, nên có điều thứ ba hay thứ tư không? 

Điều thứ hai gần như khiến mọi người cảm thấy đau khổ. Nếu anh ta tiếp tục nói điều đó, nó sẽ lấy đi linh hồn của Zheng'er. 

Đúng như dự đoán, lông mày Ngô Tranh nhíu thật sâu, trong lòng anh rơi vào cảm xúc không thể giải thích được và tự trách mình sâu sắc. 

Lần này, anh thậm chí không thể nói được. Anh chỉ ôm chặt Lục Phi Yên và không ngừng hôn lên vầng trán mịn màng của cô. 

Lục Phi Yên buồn bực một lát, sau đó bình tĩnh lại. Cô lặng lẽ nói: “Hai điều trên thực ra cũng được. Nếu tôi vô tình để nó trượt thì đó nhiều nhất là lỗi của tôi. Cứ trách tôi đi. Còn một điều nữa mà tôi lo lắng nhất. Tôi chưa bao giờ có thể tìm ra nó. Tôi đang phân vân không biết có nên làm hay không”.

Ôm thân thể mềm mại của mỹ nữ trong vòng tay, cùng hương thơm thoang thoảng, Ngô Tranh đã hoàn toàn hòa nhập vào trong đó, trở thành người trong vở kịch. Anh nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, nếu em có chuyện gì, anh sẽ cùng em gánh chịu.”

“Nhưng điều thứ ba là về chồng cô.” Lục Phi Yến đứng lên, tựa hồ vui vẻ lên, nhìn Ngô Tranh một lát rồi rúc vào vai hắn, hai tay ôm lấy môi, môi chạm vào tai hắn, giống như lời thì thầm của tình nhân, khiến những người có mặt nghe rõ: “Chồng tôi đã xa mẹ chồng từ nhỏ, hai người lại quen nhau dễ dàng như vậy. Anh biết mẹ chồng anh yêu em đến nhường nào, và anh ước gì có thể trao cho em trái tim mình. Tôi ngại hỏi Sau khi nói câu này, mẹ chồng tôi thật sự có người yêu, bà cũng rất muốn kết hôn. Chúng ta đã ở bên nhau bao nhiêu năm rồi? Chồng ơi, mẹ chồng rất yêu thương chúng ta nhưng bà chỉ yêu một mình anh thôi! Ngày xưa mẹ chồng tôi vất vả, chồng tôi cũng không nhận được tình yêu thương của bố mẹ khi còn trẻ. Nếu như có người thực sự muốn lấy đi trái tim của mẹ chồng tôi, chồng à, chỉ vì điều này mà tôi cũng không nói được lời nào với anh. "

Vũ Trịnh quá xúc động trước những lời nói trìu mến và thấu tâm này đến mức mất hết lý trí. Trong cảnh này, anh ấy không cần phải diễn gì cả. Anh chỉ cần suy nghĩ về những câu hỏi của Lục Phi Yến, tự hỏi rồi trả lời, thế thôi... Vẻ mặt anh thay đổi, khi thì buồn bã, khi thì mỉm cười, khi thì đau đớn và đổ mồ hôi, khi thì vô cùng dịu dàng, vẫn không thể giải thích được, xen lẫn cảm xúc.

Mọi người trong trại đều im lặng nhìn anh, chờ đợi anh đưa ra quyết định và lựa chọn. 

Ngô Tranh không biết mất bao lâu mới tỉnh táo lại, nhìn xung quanh rồi nói: “Muốn ta làm quyết định trước không?” 

"Tối hôm qua ba người các ngươi ngẫu nhiên vắng mặt. Sau khi bàn bạc, chị em chúng ta đều nói đây là chuyện lớn, Chu phu nhân là tốt nhất! Bà sẽ tự mình quyết định!" Hàn Quý Ngôn cũng quay người liếc mắt một cái, nói: "Các tỷ tỷ, cho ta hỏi một câu cuối cùng, mặc kệ Chu phu nhân quyết định thế nào, chúng ta cũng sẽ nghe theo ý của nàng? Kỳ thật, đây là việc của nàng. Đương nhiên, Chúc phu nhân muốn trước!"

Các cô gái cùng nhau gật đầu.

"Vậy... Vì sao ngươi còn hỏi ta có ý gì..." Ngô Tranh cúi đầu. Câu hỏi của Lục Phi Yên cứ hiện lên trong đầu. Bỏ qua những lý do trước đó, anh ấy có thực sự sẵn lòng không? 

"Bởi vì anh là chồng của chúng tôi, chúng tôi đều yêu anh. Trước đó, tôi phải nói với anh rằng tốt nhất anh nên đồng ý. Mức độ này sẽ được thông qua, chúng tôi có thể giúp bà Chu sắp xếp. Cho dù không đồng ý, chúng tôi cũng phải chuẩn bị tinh thần." Hàn Quý Ngôn bỗng nhiên cười nói: “Hơn nữa, nếu chủ nhân có ý kiến, ta, tương lai làm bác sĩ, nhất định phải nghĩ biện pháp. Ví dụ như chồng ngươi nếu không chịu rời xa Chu phu nhân thì không có cách nào, ta đành phải dẫn quân vào nhà bắt chồng nàng! Nếu hắn dám từ chối, ta sẽ kề kiếm vào cổ hắn xem hắn có bằng lòng hay không.”

"Tôi hiểu." Đến đoạn này trong vở kịch, Ngô Tranh gật đầu nói: "Tôi từ nhỏ đã không có cha không mẹ. Tôi thực sự chỉ muốn bà yêu tôi! Nhưng so sánh, tôi muốn mẹ tôi sống tốt hơn bà bây giờ. Chỉ cần mẹ tôi mở miệng, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

Hàn Quý Yên đánh bàn ủi còn nóng, lập tức đứng lên nói: "Được! Đã chồng tôi đồng ý, tôi cũng không còn gì để nói! Bà Chu là người như thế nào? Ưu ái bà ta sao dám kén chọn? Ngược lại sao? Chị em nói như vậy. Tôi không quan tâm lắm, nếu bà Chu thực sự quan tâm đến người đàn ông nào bị cám dỗ, sao dám không biết cách nịnh nọt tôi, hoặc tìm một đống lý do, tôi là người đầu tiên từ chối! Bất kể quy định thế nào à, quy luật của trời cũng không đủ lớn! Nếu hắn dám đẩy lùi, ta sẽ trói hắn lại, hừm... ném hắn lên giường, giao cho Chu phu nhân xử lý!

Lời nói của Hàn Quý Ngôn vừa có lý vừa thú vị, đã quét sạch phần lớn ức chế trước đó. Các cô gái không chỉ cười lớn mà còn đồng ý rằng đây là điều nên làm.

Đặc biệt là Luân Thái Thanh đang xem hưng phấn, không quá coi trọng: "Chu Á Đồng, những thứ khác tôi không thích, nói đến sắc đẹp thì tôi tin. Nam nhân làm sao có thể chịu được một ánh mắt tầm thường như vậy? Đồ tốt như vậy sao dám không phục? Đi ngược lại hắn! Hehe, Yến Nhi vẫn khách khí, sẽ làm theo lời tôi nói tối qua, hehe... Ta muốn xem ai có thể đứng lên trước vẻ đẹp của Chu Á Đồng."

Luân Thái Thanh không thể nói quá gay gắt trước mặt Ngô Tranh, dù sao [người này] bây giờ vẫn là người ngoài tưởng tượng.

Các cô gái biết rất rõ điều đó. Điều cô ấy nói tối qua là: Nếu muốn làm theo lời tôi, hãy lột trần [người này] và Chu Á Thông rồi ném họ lên giường để xem [người này] mạnh đến mức nào. Lúc đó người nhà bàn tán sôi nổi và gật đầu...

“Vậy thì chuyện này tôi đồng ý, tôi đồng ý, chị Lữ cũng đồng ý.” Hàn Quý Ngôn giơ tay nói: “Còn cậu thì sao?”

Loan Thái Thanh là người đầu tiên giơ tay, rất hưng phấn, không ngừng nói: “Tôi muốn xem, tôi muốn xem, tôi muốn xem Chu Á Đồng thích loại đàn ông nào!” Bị cô kích động, các cô gái vô tình khơi dậy ngọn lửa tò mò và lần lượt giơ tay lên!

Trong trại vang lên tiếng reo hò, bóng tối bao trùm Ngô Phủ lập tức tan biến.

"Đừng vui mừng, xem ra bây giờ Chu phu nhân đã có người yêu rồi. Lỡ như không có thì sao? Có lẽ vì chúng ta đã trằn trọc đã lâu nên cô ấy chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này." Lục Phi Yên thấp giọng nói: “Còn có, ai đi hỏi?” 

Việc lớn đã quyết định, việc còn lại là xử lý thế nào.

Cố Pan tối hôm qua nghe được chuyện này, lập tức không khỏi hỏi, nhưng hiện tại hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sau một hồi thảo luận, các cô gái cuối cùng quyết định rằng Cổ Phán sẽ đi.

Cô gái còn nhỏ, Chu Á Đồng yêu cô nhất. Cho dù cô có nói sai điều gì, anh cũng có thể đối xử với cô như thể cô đang nói chuyện thoải mái và sẽ không quan tâm đến cô.

"Pan'er, đi thôi, lát nữa chúng ta sẽ bàn bạc." Hàn Quý Yến gọi các cô gái rời đi, quay lại trừng mắt nhìn Vũ Trịnh, nháy mắt và yêu cầu anh an ủi Lộ Phi Yến.

Sau khi tấm màn được hạ xuống, Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Sau màn trình diễn, nhờ sự chuẩn bị tỉ mỉ của Lộ Phi Yến nên không có khuyết điểm nào được bộc lộ.

Nhìn xuống, anh thấy mỹ nhân vẫn đang bĩu môi, hơi thở rụt rè, như đang nói với người yêu rằng mình thật bất lương, nhưng lại có hai cánh tay ôm chặt lấy cô.

"Phi Phi, Phi Phi?"

Thấp giọng gọi một tiếng, Lục Phi Yên vẫn là ủy khuất, đôi mắt quyến rũ đảo qua, giữa bọn họ ánh mắt tràn ngập bi thương. 

Ngô Tranh mở miệng, thấp giọng thành khẩn nói: “Ta thật sự lo lắng ngươi đang vội…”

"Dù sao những người khác đều là vợ ngoan ngoãn của anh, nhưng tôi là Phi Phi xấu tính, chỉ biết gây phiền phức cho anh. Tôi bồn chồn, nhân hậu, lại đầy mưu mô!" Giọng nói yếu ớt oán hận vẫn quyến rũ như lời thì thầm của người yêu, ôn hòa nhưng không hề tức giận khiến người ta càng thêm yêu mến cô.

"Không đời nào." Trái tim của Vũ Trịnh đập thình thịch, người phụ nữ xinh đẹp hành động quyến rũ, thậm chí còn hơn cả Nhu Hy Tuyết. Anh ta dùng ngón tay nâng cằm mỹ nhân lên, cười nói: "Nhưng em thật mưu mô, ngay cả anh cũng bị em lừa." 

"Tôi không làm như vậy thì mọi người khó có thể thông cảm. Khi Pan'er đi hỏi bà Chu rồi quay lại, họ sẽ tự suy nghĩ, sau đó tôi mới có thể hành động phù hợp. Chồng à, đây là sự sắp xếp thích hợp nhất. Khi chuyện giữa anh và mẹ chồng bị bại lộ từng chút một, họ sẽ cân nhắc và đưa ra lựa chọn của riêng mình. Đối với họ, gia đình này là quan trọng nhất, vì vậy giữa những lựa chọn, dù có một số điều họ không đồng ý cũng phải nhượng bộ! Chỉ khi đó điều này mới có thể xảy ra!”

"Đúng vậy, vợ tôi là người hóm hỉnh, mọi việc đều trong tầm kiểm soát." Ngô Tranh chớp mắt, bàn tay to lặng lẽ chạm vào vòng eo thon thả của Lục Phi Yên, nói: “Nói thật đi, đêm qua có phải anh yêu cầu Dịch Chi giữ tôi lại không?”

“Hehehe…” Một bàn tay to nhéo vào eo cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Lục Phi Yến vặn vẹo thân thể mảnh khảnh nói: "Thời cơ đã đến rồi, trì hoãn sẽ không tốt. Chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là muốn loại bỏ ba người các ngươi."

“Được rồi, ngay cả tôi cũng tham gia vào âm mưu này, mấy ngày trước anh ấy còn nói không cố ý chọc tức tôi.” Vũ Trịnh có nhiều cách để đối phó với Lộ Phi Yến. Tất nhiên, chuyện này là lỗi của chính anh, nhưng nếu anh tiếp tục dỗ dành cô, có thể anh sẽ không có kết quả, chỉ đơn giản là quay lưng lại với khách.

Dù sao thì hai người cũng có tình cảm sâu sắc. Sở dĩ Ngô Chính khó chịu với Lục Phi Yên đơn giản là vì hắn lo lắng cho nàng, quan tâm đến nàng, đây không phải là nói dối. 

“Không phải đều là vì anh mà tôi giận anh sao…” Lục Phi Yên dựa vào trong ngực Ngô Tranh, càng nghĩ càng thấy tủi thân. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy không cần phải cố ý phô trương chút nào, cô ấy chỉ để điều đó diễn ra theo ý mình, cơ thể thanh tú vặn vẹo và tiếng khóc của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn cả việc cầu xin tình dục. 

Không nói một lời, Vũ Trịnh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lộ Phi Yến và tát vào má anh một cái! Lúc Lục Phi Yến bị giật mình, cổ tay cô tự nhiên chống cự được một phần lực, nhưng vẫn để lại bốn vết đỏ mờ. 

Mỹ phụ cảm thấy thống khổ, vội vàng xoa xoa gò má Ngô Tranh, tức giận nói: “Thật ra ta cũng không trách ngươi, ngươi sao lại như vậy…”

Ngô Tranh vẻ mặt cay đắng nói: “Một phần là vì chuyện này, một phần là vì không cho ta một cái tát nữa. Phi Phi cứ vặn vẹo như thế này, thật không chịu nổi… Nếu không có ta ở quân doanh thì ta sẽ làm như vậy!”

Bộ ngực tròn trịa và cặp mông quả lê mềm mại mịn màng của người đẹp di chuyển lên xuống trên cơ thể, thực sự không thể chịu nổi. 

Một cây gậy tròn và cứng được ấn vào phía trên đùi cô. Lục Phi Yên hừ một tiếng vội vàng đứng dậy, ngượng ngùng trợn mắt nhìn Ngô Tranh, vội vàng rời đi...

Đó là ban đêm ở biệt thự Wu. Chu Á Thông vừa tắm rửa cơ thể thanh tú xong, cô đắp gạc vào để tận hưởng sự mát mẻ trong gian hàng trong sân nhỏ. Vừa vui mừng vừa bối rối. 

Điều vui vẻ là mọi người vừa nói vừa cười khi trở về, nỗi u ám của những ngày trước đã không còn nữa. 

Trong bữa tối, Ngô Tranh đã chọn rất nhiều món ăn ưa thích của Lục Phi Yến và liên tục cho vào bát của mình. Lục Phi Yên cũng đến rồi đi. 

Cặp đôi vẫn thân thiết như ngày nào và yêu thương nhau nhiều đến mức Chu Á Thông cảm thấy nhẹ nhõm. 

Điều khó hiểu là vì lý do nào đó, những người trong gia đình sau bữa tối vui vẻ rất lâu đều đòi về tắm rửa, chưa thống nhất được nơi ngắm trăng, uống trà, đoán mò chơi đùa buổi tối rồi giải tán một lúc. 

Năm mới vừa qua, trên cành cây có chút màu xanh thật dễ chịu, trăng xuân sáng cũng đang bừng tỉnh giấc. 

Với khung cảnh đẹp như vậy, không biết họ đang che giấu điều gì? Trong lòng Chu Á Đồng chợt động, như có một linh cảm chợt lóe lên, nhưng cô không dám nghĩ tới. 

Đang lúc tôi đang có chút bối rối thì nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào cửa sân và tiếng cọt kẹt, Cố Pan thò cái đầu nhỏ ra.

"Mẹ!"

"Pan'er đang ở đây, hãy đến đây nhanh." Nụ cười ngọt ngào của Cổ Phán khiến Chu Á Đồng cảm thấy nhẹ nhõm, cô thoát khỏi dòng suy nghĩ nhỏ vừa rồi: “Chỉ có mình anh thôi à?”

"Ừ, họ không biết họ đang làm gì. Tôi ở một mình buồn chán và muốn nói chuyện với mẹ." Cổ Phán nhảy tới đình ngồi xuống, nhưng ánh mắt lại có chút lảng tránh. 

Tôi cảm thấy tự tin về những lời mà tôi đã nghĩ ban đầu, nhưng khi mọi chuyện trở nên căng thẳng, tôi lại cảm thấy tội lỗi.

"Được rồi, ở một mình tôi chán lắm." Chu Á Thông không thể che giấu ánh mắt của Cổ Phán. Mỹ phụ mỉm cười, rót trà thơm, nói: “Mẹ có lời gì muốn nói với mẹ không?” 

Trước khi Cổ Phán đến, Hàn Quý Yến đã nhiều lần dặn dò anh không nên khéo léo trước mặt Chu Á Thông, và hãy đặt câu hỏi cẩn thận, không lan man. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh đều bị nhìn thấu, Cổ Phán biết mình không thể giấu được ai nên ngượng ngùng cười, chắp hai tay vào giữa hai chân rồi cười lớn.

Tư thế của cô gái xinh xắn, dễ thương lạ thường khiến người ta không khỏi yêu mến.

Chu Á Đồng nhẹ nhàng véo má cô, nói: “Nói nhanh đi.” 

"Ha ha, ta đột nhiên nhớ tới một chuyện, rất muốn biết, liền tới hỏi mẹ."

"Ồ? Bạn muốn hỏi gì?" Chu Á Thông thích nhìn Pan, và cô không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của cô. 

Đang định rót trà, anh chợt nhớ ra điều gì đó liền dừng lại. Anh chống cằm và mỉm cười nhìn Cổ Phán.

"Mẹ, mẹ có người nào thích không?" Cổ Phán hỏi với giọng ngọt ngào, đầy mong đợi.

"Tất nhiên rồi." Chu Á Thông vẫn mỉm cười nhìn cô và nói: "Tôi thích mỗi người trong số các bạn."

"A? Không..." Cố Pan sắc mặt cứng đờ, hắn chuẩn bị chủ đề đột nhiên bị quên mất. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không phải chuyện của chúng ta, mà là… là một người đàn ông, người đàn ông mà tôi thích.” 

"Đó là Zheng'er." Tư thế của Chu Á Thông vẫn không thay đổi, khuôn mặt duyên dáng và thanh nhã, nhưng trái tim cô lại run rẩy, thậm chí cô còn cảm thấy đầu óc hơi choáng váng. 

Cô không dám thở gấp nên phải huy động nội lực, thời gian giữa thở ra và hít vào cực kỳ dài. Cô thầm nghĩ rằng tốt nhất là cô không rót trà, nếu không sẽ có chuyện kỳ ​​lạ xuất hiện.

"À? Không, ý tôi không phải vậy." Cổ Phán lo lắng. Anh ta dường như đã lạc lối khi đặt câu hỏi. Chu Á Đồng hoàn toàn không hiểu ý tứ trong lời nói của cô, trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ. Chu Á Thông thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm chồng?

"Đó là cái gì vậy? Ồ, Pan'er, chính xác thì bạn muốn hỏi gì vậy?" Chu Á Thông hít một hơi, dùng năm ngón tay nắm lấy tay cầm ấm, vừa rót trà vừa nhìn chằm chằm vào tách trà không chớp mắt, cẩn thận như thể có thể vô tình làm đổ.

"Đúng vậy, đúng vậy..." Cố Bàn Tường lưỡi cứng lại, ổn định tâm thần. Anh nhớ lại lời nói trước đó, nói: "Đó là người đàn ông mà tôi thích, tôi không nhìn thấy anh ấy mà lại nghĩ về anh ấy. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi giống như ở gần anh ấy. Tôi muốn ở bên anh ấy cả đời. Em yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu em. Không bao giờ tách rời. Khi em vui hãy ở bên anh ấy, và yêu cầu anh ấy ở bên em khi em không vui."

"A, chính là..." Chu Á Đồng nâng chén trà thơm lên môi, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, đánh một tiếng đặt chiếc men ngọc trở lại bàn đá, cười nói: "Vậy vẫn là Zheng'er."

Cố Bàn suy nghĩ đủ loại đáp án, nhưng lại không nghĩ ra cái này. Nó thực sự bất ngờ và mâu thuẫn với câu trả lời mà anh mong muốn. Anh nũng nịu nói: “Mẹ... đừng trêu chọc người khác…”

"Không... Con nói như vậy, mẹ đang nghĩ đến Chính Nhi. Làm sao có thể nói là ta đang trêu chọc con?" Chu Á Thông mỉm cười lắc đầu, nhưng trong lòng cô cảm thấy như thần đánh trống, sấm sét, đất rung chuyển. 

Mọi chuyện xảy ra ở Ngô Phủ gần đây đột nhiên hiện ra trong đầu cô, cô biết đây là cơ hội mà Lục Phi Yến đã dày công tìm kiếm, cô không được phép phạm bất kỳ sai lầm nào.

Vì vậy, anh ấy nín thở và nói: "Người đàn ông duy nhất tôi thích là Zheng'er." 

"Nhưng, nhưng..." Cố Pan trong đầu đang chạy đua, nghĩ cách sắp xếp lời nói sao cho Chu Á Đồng có thể hiểu được ý tứ của hắn, không nói nên lời.

"Thằng ngốc. Cậu không hiểu à?" Chu Á Thông lại nhéo má Cổ Phán. Khi cô gái gật đầu, cô khẽ nhắm mắt lại và nói với chính mình như đang mơ: “Bây giờ không phải lúc thích hợp. Sau này khi Pan'er có con thì tôi sẽ hiểu. ...À, có lẽ tôi không hiểu. Zhenger khác với những đứa trẻ khác. Tôi đã không làm tổn thương anh ấy trong một ngày sau khi anh ấy ra khỏi bụng tôi. Từ đó trở đi, anh ấy không biết rằng tôi tồn tại trên thế giới. Tôi không biết anh ấy đã trưởng thành, cao hay thấp, mập. hay gầy. Tôi biết trên đời có một đứa trẻ mà tôi không biết còn sống hay đã chết. Từ lúc anh ấy rời khỏi vòng tay tôi, tôi chưa hề nhớ anh ấy một ngày nào. Khi không nhìn thấy anh ấy, tất cả những gì tôi nghĩ đến là anh ấy. Khi tôi ở bên anh ấy, tôi không bao giờ nên rời xa anh ấy. vui vẻ, đồng thời yêu cầu anh ấy ở lại với con khi con không vui. Pan'er đã có được câu trả lời, đó chính là điều mẹ muốn.

Cổ Phán đã nghe những câu chuyện này vô số lần và nghĩ về chúng vô số lần, nhưng đây là lần đầu tiên cô kể chúng từ miệng Chu Á Thông. Cô gái vẫn còn bàng hoàng khi nghe được những suy nghĩ và cảm xúc của mình. 

Trong đầu tôi mơ hồ thoáng qua một số suy nghĩ kinh ngạc, nhưng lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ, cũng không dám nghĩ tới. Tôi chỉ muốn tránh hiểu lầm nếu không nói thẳng ra nên nói: “Mẹ ơi, con đương nhiên biết điều này. Chồng con cũng trân trọng những ngày tháng bên mẹ, đương nhiên sẽ tôn trọng và yêu thương mẹ. Ý con là… vâng…”

"Nó là gì vậy?" Tim Chu Á Đồng đập loạn xạ, cô hoàn toàn đoán được Cố Pan muốn hỏi điều gì. 

Cô gái trẻ trung, quyến rũ trước mặt dường như là một chuyên gia hàng đầu mà anh chưa từng gặp qua, áp lực càng lớn càng choáng ngợp. 

Anh cố gắng hết sức dùng nội lực để bình tĩnh lại và giả vờ bình tĩnh. Anh ta suy nghĩ một lúc, không dám nói ra vì sợ Cổ Phán sẽ lùi bước. Anh thúc giục: “Ồ, sao em lại chần chừ? Có gì thì cũng không sao cả”.

Cố Pan cũng hít một hơi dài, nửa xấu hổ nửa tò mò nói: "Tôi muốn hỏi mẹ tôi xem bà có muốn lấy chồng không, bà có thích người nào không?"

"À...đó là điều tôi muốn hỏi." Giọng nói ngọt ngào của Chu Á Thông chuyển từ cao xuống thấp một cách duyên dáng để che đi sự run rẩy trong giọng nói của cô, cô nghiêng đầu suy nghĩ lại. 

Lần này hắn không phải diễn xuất, mà là nghĩ tới người mình thích, khóe miệng bất giác nhếch lên một nụ cười ôn hòa. 

Tim Gu Pan đập thình thịch khi nhìn thấy Chu Á Thông mỉm cười dịu dàng và đôi mắt hiện lên vẻ quyến rũ vô hạn, giống hệt như khi cô nhớ người yêu! 

Anh thầm nghĩ: Thì ra mẹ chồng mình thật sự có người thích nhưng chưa bao giờ nói ra. May mắn thay, mẹ tôi đã nghĩ đến điều này, nếu không chúng tôi đã phạm tội lớn khi suốt ngày để mẹ chồng tôi một mình.

"Tôi chỉ muốn Zheng'er." Đôi mắt quyến rũ của Chu Á gợn sóng như sóng hồ. Cô không còn có thể nói lý do cho cảm xúc này. Cô lặng lẽ nói: "Kể từ khi Zheng'er được sinh ra, trái tim tôi đã ở bên anh ấy. Anh ấy từ nhỏ đã không được cha mẹ đi cùng. Tôi nợ anh ấy mọi thứ trong cuộc đời này và tôi sẽ chỉ ở bên anh ấy. Tôi không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác, bất kể họ là hoàng đế và tổ tiên, thần thánh hay bất tử, và họ thậm chí không thể nghĩ đến việc lấy đi trái tim của tôi."

Giọng nói dịu dàng đẹp như âm thanh của thiên nhiên, như phát ra từ trái tim, không chút tạp chất. 

Ý nghĩ kinh ngạc vừa rồi của Cổ Phán lại lóe lên trong anh, nhưng Cổ Phán hoàn toàn không thể kết nối những gì Chu Á Thông nói với suy nghĩ táo bạo này. 

Trong mắt cô gái, Chu Á Thông đang mặc một chiếc gạc trắng đơn giản, hai tay đan chéo trước bụng dưới, như thể cô đang luyện tập một cách thờ ơ, với cơn gió thần tiên lơ lửng trong không trung. 

Mỹ phụ dịu dàng nói ra nội tâm của mình, vào tai Cố Bàn, lời nói bình tĩnh của cô hoàn toàn khác với những người khác. Cảm xúc này dường như vượt lên trên mọi tình yêu, tình cảm gia đình và tình bạn, khiến nó trở nên khó nắm bắt nhưng lại rất rõ ràng. 

Sấm sét vang lên bên tai, hơi thở của Cổ Phán trở nên gấp gáp, hắn chỉ có thể nghĩ ra những lời kinh ngạc đó...

"Pan'er, Pan'er?" Chu Á Thông nhẹ nhàng gọi Cổ Phán đang mê mẩn. Thấy cô gái định thần lại, cô cười nói: "Sao vậy? Mẹ không rõ sao?"

"Không, không." Cổ Phán liên tục xua tay, cảm thấy bối rối, Kỳ Kỳ Ai Ai nói: "Vốn là con muốn hỏi mẹ xem con có thích ai không, nhưng không ngờ mẹ lại nghĩ như vậy, mẹ có chút choáng váng."

"Lại nói nữa, không phải ta đã nói có một người đáng yêu sao, chính là Zheng'er!" Chu Á Đồng càng nói càng bạo dạn, càng nói trôi chảy, càng thích nói, lặp đi lặp lại một câu: “Người đàn ông duy nhất trong lòng tôi chính là cục cưng nhỏ của tôi.”

"Ha ha, bọn họ lại tới rồi. Mẹ Minh Minh cứ nói hoài, người ta cũng biết." Cổ Phán thích thú với bộ dạng của Chu Á Thông, và không nghĩ đến những lời gây sốc vừa rồi. 

Mẹ chồng và nàng dâu đổi chủ đề, uống trà ngắm trăng, trò chuyện suốt một tiếng đồng hồ mới rời đi. 

Sau khi đi đến cửa sân nhỏ và đóng cửa lại, Chu Á Đồng loạng choạng, yếu ớt dựa vào cửa thở hổn hển, đồng thời nghe thấy ngoài cửa có tiếng loạng choạng. 

Chu Á Thông lo lắng và mỉm cười thầm trong lòng. Tất nhiên, cô đang mong chờ âm thanh bên ngoài cửa. 

Cô gái vừa rời đi, cô cảm thấy chóng mặt và đứng không vững. 

Tôi chưa bao giờ mong đợi một câu trả lời như vậy. Cổ Phán sửng sốt và tự hỏi mình, mình nên nói những lời này với mọi người như thế nào? Tôi có nên nói điều đó không? 

Cổ Phán đi đến sân của Lộ Phi Yến như thể bị lạc. Các cô gái đang tụ tập chờ đợi tin tức, nhưng Vũ Trịnh đã sớm bị Hàn Quý Yến trói trong sân. Cô gái kiên quyết nói: “Việc của phụ nữ đừng can thiệp.”

Mọi người trong sân nhỏ đều mong chờ điều đó. Khi nghe thấy tiếng bước chân của Cố Pan, bọn họ vội vàng mở cửa sân, kìm nén sự phấn khích và thúc giục: "Mau lên, nhanh lên." Thấy Cố Phàm còn chưa kịp trở tay, anh lại nắm lấy cánh tay cô, suýt nữa ôm cô vào trong sân.

"Thế thì sao?" 

Trước sự thúc giục và mong đợi háo hức của các cô gái, Cổ Phán đã sớm bình tĩnh lại, chỉ lắc đầu bất lực nói: “Mẹ chồng tôi nói rằng bà không thích ai và cũng không muốn kết hôn.”

"Xin chào..." Tất cả các cô gái đều đồng thanh thở dài, không biết họ thấy tiếc cho Chu Á Thông hay vì họ cảm thấy tiếc vì không thể tìm ra người đàn ông Chu Á Thông thích. 

Lãnh Duyệt Quyết suy nghĩ một chút nói: "Mẹ nuôi của ta trước kia đều là như vậy, bà ấy đối xử với tất cả đàn ông đều như nhau. Đàn ông không thích bà ấy đều là người bình thường, thật sự không có gì lọt vào mắt bà ấy. Chủ nhân, lúc cô ấy học kỹ năng có manh mối gì không?"

Nhu Hi Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chu đại nhân, ta cũng không biết... Chu phu nhân khi tu luyện trong tông môn chưa từng tiếp xúc với nam nhân, cũng chưa từng nghe nàng nói đến những chuyện này."

"Bạn không thể cứng lòng, phải không? Không thể!" Loan Thái Thanh ánh mắt điên cuồng đảo quanh, cô nói với Cổ Phán, "Pan'er, anh hỏi gì? Cô ấy trả lời thế nào?"

“Đó chỉ là những gì chúng ta đã thỏa thuận…”

Cố Phàm sắc mặt không biểu tình, có chút lơ đãng. Tất cả các cô gái đều tỏ ra nghi ngờ trong mắt, vì vậy họ cùng nhau nhìn Lục Phi Yến. 

Người phụ nữ xinh đẹp cầm viên ngọc trí tuệ trong tay. Nhìn thấy tình huống này, cô hỏi: "Pan'er, anh nói không rõ ràng sao?"

“Tôi đã nói rất rõ ràng, mẹ chồng tôi cũng hiểu ý tôi.” Cổ Phán lắc đầu và nói. 

Hàn Quý Yến tiếp nối cuộc trò chuyện và nói: "Chị Pan'er, sau khi trò chuyện lâu như vậy, chị sẽ không bị bà Zhu từ chối chỉ trong một hơi thở, phải không?"

"Chúng tôi chỉ nói chuyện một lúc và sau đó tất cả đều trò chuyện."

Tâm trạng Cố Phàm vẫn chưa cao, nhìn thoáng qua có thể thấy hắn đang lo lắng. 

Lục Phi Yến lỗ tai động đậy, nghe được tiếng lá rơi trên mái ngói, trong lòng thầm cười: Chu phu nhân không chịu nổi nữa nên đến nghe lén, hehe. 

Được rồi, khí công của cô ấy sẽ không gây ra tiếng động lớn như vậy. Dường như trái tim cô đang hỗn loạn...

Hàn Quý Ngôn lúc này mới nghiêm túc nói: “Phàn Nhi tỷ tỷ đang giấu chúng ta chuyện gì sao?”

“Không, Chu phu nhân nói không muốn tìm chồng.” Vẻ ngoài của Cổ Phán thu hút sự chú ý của mọi người. Cô cũng biết mình đang khó chịu, giải thích: “Tôi chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ, không biết là sao chứ đừng nói là phải bắt đầu từ đâu.”

Các cô gái nhìn nhau và cảm thấy ngạc nhiên. Lục Phi Yến đứng dậy, ngồi ở bên cạnh Cố Pan nói: "Pan nhi, ngươi đừng sốt ruột. Có phải là vì mẹ chồng ta ngại nói thẳng không? Hãy nói lại những gì ngươi vừa nói, chúng ta cùng nhau suy nghĩ. Chuyện này không thể xem nhẹ được. Nếu Chu phu nhân thật sự có chuyện trong lòng mà chúng ta không hiểu thì không tốt."

"Đúng vậy, tốt nhất chúng ta cùng nhau suy nghĩ đi, nếu thật sự không có ý định đó thì cứ việc bỏ qua đi. Nếu có ẩn ý gì, đừng để Chu phu nhân thất vọng." Hàn Quý Ngôn liên tục gật đầu nói: “Tốt hơn là ngươi đoán một mình, Phan Nhi sẽ không nhớ được phải không?”

"Không, tôi nhớ rõ từng chữ." Cổ Phán nghĩ rằng thứ nhất, đây không phải lỗi của anh ấy, thứ hai, anh ấy thực sự nên giải thích rõ ràng sự việc và để mọi người suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, vì vậy anh ấy kể lại cuộc trò chuyện với Chu Á Thông từng chữ. 

Cô ấy bị cuốn vào đó đến mức bắt chước biểu cảm và giọng nói của Chu Á Thông một cách hoàn hảo. Cuối cùng, cô hít một hơi dài, nghiêm túc nói: “Những lời đó tôi đã suy nghĩ đi nghĩ lại, mẹ chồng tôi cũng đã suy đi nghĩ lại, đó là Zheng'er, đó vẫn là Zheng'er, chỉ có một người đàn ông tôi thích, Zheng'er, tôi chỉ muốn Zheng'er ... Tôi đã suy nghĩ, đang suy nghĩ..."

Vẻ mặt cô gái thay đổi, những nghi ngờ, ngạc nhiên, hoảng sợ và phần nào hiểu được cảm xúc của Chu Á Thông đều được thể hiện rõ ràng bằng lời nói. 

Cô không nhịn được muốn bày tỏ suy nghĩ của mình, nhưng Hàn Quý Ngôn lại xua tay ngăn cản. 

Cổ Phán im lặng, nghe Hàn Quý Yến nói: "Các bạn nghe rõ ràng những gì Pan'er nói. Tôi biết mọi người có rất nhiều suy nghĩ, nhưng tạm thời hãy im lặng và không thốt ra lời nào. Trước đó Zhu bà không đề cập đến một lời nào, và chúng ta đều biết bà ấy đang lo lắng điều gì. Các chị em, chuyện này rất nghiêm trọng. Xiao, là vấn đề mà toàn bộ chính phủ quan tâm. Các bạn hãy quay về suy nghĩ xem tương lai sẽ ra sao. Tối mai chúng ta sẽ bàn bạc. Có thể chúng ta đã quá chú ý, nhưng hãy giải quyết nó như thể chúng ta không quá chú ý, dù bạn có nghĩ gì thì ngày mai mọi người cũng sẽ có ý kiến”.

Các cô gái đều có mối bận tâm riêng và quay trở lại sân của mình.

Đêm nay là một đêm mất ngủ đối với toàn bộ Ngô Phủ. Những người bị giữ bí mật vẫn đang có nhiều ý tưởng khác nhau và họ đang hồi hộp chờ đợi kết quả sau khi biết được nội tình…

Đêm hôm sau, tất cả nữ sinh lại tụ tập ở trong sân nhỏ của Lục Phi Yên, Chu Á Đồng cũng đang cúi mình trong bóng tối nghe lén như đêm qua. Tất cả mọi người đều bất an, chỉ có thể háo hức nhìn Hàn Quý Ngôn. 

Sắc mặt nữ tướng quân căng thẳng, nghiêm túc như một vị tướng quân đang đối mặt với tình thế sinh tử trong quân đội, nói: “Các ngươi đã nghĩ kỹ chưa?”

Các cô gái nhìn nhau rồi gật đầu chậm rãi và trang trọng. 

“Vốn dĩ tôi muốn viết ra suy nghĩ của mình ra giấy, nhưng sau đó tôi cảm thấy không thích hợp, chị em không nên phản đối, phải có sự đồng thuận.” Hàn Quý Yến Túc Vinh liếc nhìn một cái, nói: "Ta trước tiên nói cho ngươi suy nghĩ của ta, nếu ngươi có ý kiến ​​khác xin hãy nói rõ ràng. Nhưng ta đã nói trước rồi. Chỉ cần một người phản đối, chuyện này sẽ bỏ qua, chúng ta sẽ không bao giờ quan tâm nữa!"

“Đúng rồi, nghe chị nói thôi.” Các cô gái đều thở phào nhẹ nhõm. Có một số từ thực sự khó nói, nhưng đồng ý hay không đồng ý sẽ tốt hơn nhiều. Trước tiên nghe Hàn Quý Ngôn suy nghĩ, sau đó nhìn xem những người khác sắc mặt biến hóa, mới có thể cảm thấy tự tin. 

"Mọi người đều đã nghe rất nhiều về chuyện xảy ra giữa Chu phu nhân và Ô Lãng, cho nên tôi không cần nói thêm nữa. Nói thật với các vị, trước đây trong lòng tôi cũng có chút cảm giác. Cách bà Chu nhìn Ô Lãng đôi khi cũng giống như chúng ta, lúc đó tôi không nghĩ tới, cho đến khi tỉnh dậy vào ngày hôm qua, bà Chu đối xử với Ô Lãng. Làm sao chúng ta đều biết rất rõ rằng hơn 20 năm qua, chúng ta đều hết lòng vì Ô Lãng. Chúng ta." Đều là nữ nhân, ai mà không muốn có một người chồng tốt yêu nàng? Tôi không thể giải thích được cảm giác này, chỉ biết Ngô Lãng sẽ không nói ra, Chu phu nhân cũng sẽ không từ chối.

Hàn Quý Yên nói chuyện sắc mặt như nước, nhưng trong lòng lại cực kỳ khẩn trương. Răng cô va vào nhau lập cập khi nói. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu chúng ta không hiểu lầm, Chu phu nhân có tâm, ta không những không phản đối mà còn đổ thêm dầu vào lửa, giúp bọn họ làm được việc tốt! Hơn nữa, loại phụ nữ như Chu phu nhân cả đời cô đơn như vậy, ta cũng không chịu được.”

Ngoại trừ Ngọc Long Yên, tất cả các cô gái đều có kỹ năng tu luyện cao, nhưng dù bạn có giỏi võ đến đâu, bạn vẫn thở hổn hển như Vũ Long Yến vào lúc này. 

Hàn Quý Ngôn nói xong, mọi người đều hướng sự chú ý về phía Lục Phi Yên. Lục Phi Yên nhìn ánh mắt mọi người, mong đợi cô đưa ra ý kiến, sắc mặt không khỏi hồng hồng. 

Xét cho cùng, khi nói đến vấn đề đạo đức, Lộ Phi Yến có liên quan, [khá có kinh nghiệm], và lời nói của cô ấy cũng có sức nặng như nhau. 

Mỹ phụ bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: "Mẹ chồng bằng tuổi tôi, nhưng bà lại vất vả hơn tôi. Cuộc đời ngắn ngủi, bỏ qua sẽ không bao giờ hối hận. Điều này tôi biết rõ nhất. Nhưng... Tôi vẫn không biết chồng tôi nghĩ gì và liệu anh ấy có sẵn lòng làm hay không. Thực ra tôi có chuyện muốn nói, không biết có nên nói hay không."

"Nào, chị Lu, đừng tự phụ nữa."

Dưới sự khuyến khích của các cô gái, Lộ Phi Yến nén lại nụ cười trong lòng và nói: "Chị Loan, tôi không biết tình cảm giữa chị và Ngô Lãng là gì..."

Tất cả các cô gái đang thức dậy sau một giấc mơ! Mọi người đều biết rằng sự việc giữa Vũ Trịnh và Loan Thái Thanh vào thời điểm đó rất nguy hiểm đến tính mạng, và họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Mọi người đều đồng ý với điều đó, nhưng không ai hỏi về nó. 

Nói hai người loạn luân còn hơn Lục Phi Yên? Hỏi cô cảm thấy thế nào có sức thuyết phục hơn bất cứ điều gì khác, vì vậy mọi người đều nhìn về phía Loan Thái Thanh.

Loan Thái Thanh trừng mắt nhìn Lục Phi Yến, hai má đỏ bừng.

Mỹ phụ bình tĩnh lại, vẻ mặt vẫn như thường một lúc, mới nhàn nhã nói: “Trước đây tôi và Zhenger không có quan hệ gia đình gì nhiều, càng không có quan hệ gia đình, chứ đừng nói đến chuyện gì khác. Tôi trơ tráo ở đây, chỉ vì ngôi biệt thự này cho tôi sự bình yên mà tôi chưa từng có được từ khi còn nhỏ, cũng không liên quan gì đến chuyện khác. Càng ở đây lâu, tôi càng hiểu tính cách của anh ấy, thật sự rất đáng ngưỡng mộ, không có chút sai sót nào. Tôi bị Yến Băng bắt được, Đêm đó ta bị giam trong ngục, xương cốt gãy vụn, đau đớn không chịu khóc, thực ra ta đã chuẩn bị tinh thần không quay lại, nhưng đêm đó trong tù ta rất sợ hãi, ta đột nhiên có cảm giác muốn chết, nhưng nghĩ lại, Zhenger nhất định sẽ quay lại cứu ta, ta hy vọng hắn sẽ không làm chuyện ngu xuẩn gặp nguy hiểm." 

Các cô gái đều cảm động khi lặng lẽ lắng nghe một người phụ nữ đã trải qua biết bao khó khăn, vất vả trên thế giới bày tỏ nỗi lòng của mình.

Loan Thái Thanh càng nói càng nhớ lại ký ức, nói: "Tôi ở trên máy chém, thấy mạng sống của mình đang gặp nguy hiểm. Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không chết trên máy chém đó và cuối cùng bị mất đầu. Nhưng... nhưng... tôi biết mình sẽ không làm vậy, nên tôi cố gắng hết sức giả vờ lạnh lùng và thờ ơ. Tôi luôn bất an, sợ con dao sẽ bất ngờ rơi xuống. Và rồi Zheng'er đến..."

Trận chiến kinh hoàng mà họ chưa bao giờ dám hỏi nhưng muốn biết sắp thoát ra khỏi miệng Loan Thái Thanh. Các cô gái nín thở và tập trung, như thể tất cả đều đang ở nơi hành quyết, như thể họ là những người bị trói vào máy chém.

Loan Thái Thanh thanh âm như mật ngọt, ngọt ngào nói: “Anh vừa xuất hiện, ánh mắt của tôi không bao giờ rời khỏi anh ấy. Dù nhìn thế nào tôi cũng hài lòng với anh ấy, cũng bị anh ấy cám dỗ.” Chu Á Thông bị thương nên một mình xông vào pháp trường, giết chết đám cận vệ của triều đình, sau đó Loan Sơ Đình tự mình ra tay. Họ đã chiến đấu trong nhiều hiệp. Tôi không thể biết trình độ võ thuật của họ, nhưng tôi cũng biết rằng mong muốn đánh bại hắn của Zheng'er không phải là vấn đề thời gian. Nếu tôi không thể đánh bại hắn, sợi dây sẽ cháy và tôi sẽ chết. Ồ, tôi biết lúc đó Zheng'er sẽ làm gì. Đúng như dự đoán, anh ta nhân cơ hội lợi dụng lòng bàn tay của Luân Sơ Đình và bay lại cứu tôi. Trong lòng tôi cảm thấy thật ngọt ngào. Cái tát đó còn đau hơn cả cái tát vào người tôi! Bạn có nghĩ tôi đang khoe khoang không? Không, tôi biết rõ hơn rằng nếu là bất kỳ ai trong số các bạn, Zheng'er sẽ dùng cách tương tự để cứu tôi, và các bạn cũng đoán được rồi phải không?"

Các cô gái cùng nhau gật đầu. Tất nhiên, những người thân thiết nhất với anh ấy biết rõ nhất tính cách và sự kiên trì của Vũ Trịnh.

Mà loại tinh thần độ lượng, hy sinh tính mạng này, Luân Sơ Đình sẽ không bao giờ hiểu được, cũng sẽ không bao giờ đoán được.

“Sau đó anh ấy ôm tôi xông ra vòng vây chạy đến Lê Sơn. Khoảnh khắc anh ấy đặt tôi xuống, tôi không hiểu vì lý do gì mà có cảm giác mất mát, tôi thực sự rất nhớ anh ấy lúc nào cũng ôm tôi như thế này.

Các bạn đều biết cảm giác này phải không? Loan Thái Thanh nhìn chung quanh, cảm thấy khá tự hào, nói: “Ngay lúc tôi ra khỏi thành Trường An, phía sau có rất nhiều kẻ truy đuổi, phía trước có vô số nguy hiểm. Nhưng ta chợt nghĩ, từ nay trở đi, ta ở trong phủ sẽ không còn kém cỏi hơn ngươi nữa, ta và nàng sẽ có những trải nghiệm đáng nhớ suốt đời!

Giọng nói nhẹ nhàng của Loan Thái Thanh tựa như tiếng mưa xuân, nàng thuật lại trận chiến ở Lệ Sơn. Các cô gái bị sốc và bị cuốn hút bởi câu chuyện. 

"Anh ấy đã ôm tôi, ôm tôi và cõng tôi suốt chặng đường gian khổ. Trong hang động, chúng tôi gần như sống sót, cuối cùng cũng có được giây phút bình yên. Dầu của Zhenger đã cạn kiệt, và cái tát của Loan Sơ Đình rất mạnh..."

Đôi mắt xinh đẹp của Loan Thái Thanh đọng lại, cô nói: “Anh ấy liều mạng cứu tôi, nên tất nhiên tôi phải giúp anh ấy bằng mọi giá. Nhưng khi đó những chuyện này không quan trọng, tôi cũng không nghĩ nhiều. Tôi chỉ nghĩ, đây là một người đàn ông có ngoại hình đẹp trai, tất cả đều là vì tôi, thật sự không khỏi khiến trái tim người ta rung động. Chúng ta đều là phụ nữ, mềm lòng hơn nam giới, càng dễ trở thành hơn Đối với những người khác, không quan trọng anh ta là ai, dù anh ta có chống lại ý trời hay không, suy nghĩ về điều đó có ích gì khi mọi người gặp nguy hiểm, tôi lớn hơn bạn, và tôi cảm thấy rằng nếu bỏ lỡ, tôi sẽ không có cơ hội khác ... Về phần Chu Á Thông, tôi cũng đã nghĩ đến điều đó. Tự hào vì có con trai sao, ngươi muốn ta nói Chu Á Đồng nói là thật sao! Haha, bên cạnh ngươi có một người như vậy, ta cũng không tin sao?”

Trên mái ngói, Chu Á Đồng nghe như kim châm, biết giờ phút này đã đến thời khắc mấu chốt.

Trong sân yên tĩnh một lát. Nghê Miêu Vân cũng là người trong cuộc, muốn nói vài câu, nhưng nàng luôn sắc mặt gầy gò, sợ lộ ra khuyết điểm của mình. Cô cũng cảm thấy lời nói của Loan Thái Thanh rất hay nên chỉ im lặng. 

Lục Phi Yến nói: "Vậy... chúng ta thử xem? Có ai không đồng ý không? Kỳ thực, đây rốt cuộc vẫn là chuyện của hai mẹ con, bọn họ có muốn hay không thì cũng không ai nên nói cái gì."

Các cô gái nhìn nhau và chậm rãi gật đầu. 

Luân Thái Thanh cười nói: "Thật ra ngươi nói nhiều như vậy, nhưng ta nghĩ ta chỉ thích một câu thôi. Đúng, là chuyện giữa hai mẹ con. Tại sao chúng ta lại quan tâm nhiều như vậy? Chẳng lẽ đến lượt chúng ta quanh co sao? Biệt thự này muốn tiếp tục thì không thể thiếu một cái. Chúng ta phải dung hòa, bao dung lẫn nhau mới có được như ngày hôm nay. Hai mẹ con có thể yêu nhau thì chỉ có lợi mà thôi." 

"Đó là sự thật." Các cô gái nhìn nhau và ngẫm nghĩ trong lòng. Trước đó, bọn họ còn đang nghĩ tới việc cưới phu nhân. Sẽ không phù hợp nếu không có người khác.

Nếu có thể thực hiện được ngay bây giờ, đó chẳng phải là một giải pháp dễ dàng sao? Còn lại, chuyện xảy ra giữa hai mẹ con không liên quan gì đến người khác?

"Được rồi được rồi, chuyện này chúng ta đừng dây dưa nữa. Theo tôi, tốt nhất là nên suy nghĩ xem nên làm gì. Chúng ta nói đơn giản như thể chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ. Thật sự muốn xuyên thủng nó thì nên nói gì và làm gì?" Khúc Vũ Hương dường như đã đồng ý từ lâu. Anh đã vứt bỏ những nghi ngờ trong lòng đúng lúc. Biểu hiện của anh ấy khá mong đợi. Anh không biết liệu mình có hứng thú đến gần người phụ nữ đó nữa hay không.

"Nếu không, Pan'er nên lên tiếng sẽ tốt hơn?" Lãnh Nguyệt Tuyệt nhịn cười, sắc mặt có chút kỳ quái. Cô không biết đó là vì cô muốn cuối cùng có được kết luận mà cô mong muốn về vấn đề này, hay vì cô đang tưởng tượng diễn biến trong tương lai.

"À?" Cố Phàm sửng sốt, lắc đầu nhỏ như lạch cạch, liên tục xua tay: "Không, không, tôi không thể đi. Tôi... tôi sợ sẽ bỏ lỡ điều gì không rõ ràng. Việc quan trọng như vậy sợ tôi không làm được, tôi cũng không dám." 

Người duy nhất có mối quan hệ thân thiết với cả hai mẹ con tính từ Cổ Phán chính là Nhu Hy Tuyết.

Mặt ni cô đỏ bừng, cô chắp hai tay lại và lắc đầu.

“Ồ, nói đến sự chiều chuộng của chồng, chúng ta không ai có thể so sánh được với em. Nếu em đến gặp Chu phu nhân như một người chị mà nói, chuyện này có sao đâu?” Vũ Long Yến rất vui mừng nên đã động viên cô. Những gì cô ấy nói hóa ra lại rất có lý, và cô ấy trông rất hài lòng với chính mình.

"Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không thể nói được. Tôi không thể gánh trách nhiệm bỏ lỡ sự kiện lớn của họ." Nhu Hy Tuyết từ chối nói bất cứ điều gì. Thấy không ai muốn buông cô ra, cô đành phải cầu xin sự thương xót: “Giống như Pan'er, tôi thực sự không dám…”

"Thật ra tôi có một kế hoạch, tối hôm qua tôi đã nghĩ tới. Chúng tôi đi truyền tin, nhưng khi truyền đi rất dễ bị nhầm lẫn. Nhìn như bà mối, rất khó coi. Thế còn..." Hàn Quế Ngôn ánh mắt thông minh, xảo quyệt, móc ngón tay ra hiệu cho các cô gái lại gần. Anh hạ giọng nói: “Vậy thôi, được không?”

Lần này thanh âm rất nhỏ, Chu Á Đồng nghe không rõ. Tất cả họ đều hiểu điều đó và đều cười khúc khích khi chia tay.

Người này nói là giỏi, người kia xứng đáng được gọi là Hàn tỷ, binh pháp cũng tốt như thần thánh.

Những người khác thở phào nhẹ nhõm và nói rằng không ai ngoài chị Lu có thể giải quyết chuyện này, và chị Lu mới là người nên đi. 

Nhìn thấy Lục Phi Yên tức giận như vậy, lại có người an ủi nói rằng cô có ý tốt, Chu phu nhân và Ngô Tranh đều không để ý. 

Chu Á Đồng không dám nghe nữa, lặng lẽ đi ra khỏi phòng. Lúc này cô mới nhận ra mình căng thẳng đến mức không dám đổ mồ hôi. Hiện tại tim nàng đập như ngọc thỏ, bỗng nhiên đổ mồ hôi như bột, toàn thân ướt đẫm...

Trở lại sân, Chu Á Thông đang hấp hối. Cô loạng choạng đứng dậy đi thẳng vào phòng tắm, cởi bộ quần áo ướt sũng rồi nhảy xuống nước.

Nằm ngửa, duỗi thẳng toàn thân, cơ thể thanh tú được sức nổi của làn nước ấm nâng lên, dường như lúc này anh cảm thấy có chút bình yên.

Nhưng dù đang ở trong nước, tôi vẫn cảm thấy ướt đẫm mồ hôi. 

Mỹ nhân hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, chỉ đơn giản di chuyển xung quanh để tìm kiếm khoảnh khắc bình yên. 

Nửa giờ sau, Chu Á Đồng từ trong trạng thái hôn mê tỉnh lại, sau đó nàng cảm thấy tâm tình bồn chồn của mình đã bình tĩnh lại một chút. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo khô, tôi nghe thấy tiếng chim vàng anh cười khúc khích ngoài bệnh viện, kèm theo tiếng bước chân đang đến gần. 

Chu Á Thông đưa lòng lên miệng, ngẫu nhiên nhìn xung quanh rồi vội vàng lấy một chiếc khăn vuông lau tóc ướt cho cô. 

Tôi không biết cuối cùng họ đã thảo luận điều gì. Họ có định nói về chuyện đó tối nay không? Cầm chiếc khăn tay, Chu Á Đồng cảm thấy có chút bình tĩnh. Dù họ có nói điều gì gây sốc thì ít nhất họ cũng có điều gì đó để che đậy. 

Cửa sân mở ra, Chu Á Đồng giả vờ bình tĩnh, lau tóc cho cô, cười nói: "Sao cô lại đến đây?" 

"Nếu các ngươi không có việc gì làm, ta mời các ngươi lại đây ngồi đi." Lục Phi Yên thấy vậy lập tức quay người lại phía sau Chu Á Đồng, cầm lấy chiếc khăn quàng cổ nói: "Mẹ chồng, ngồi xuống để con làm."

Nếu là người khác, Chu Á Đồng sẽ không dám. Chiếc khăn quàng cổ là thứ cô ấy dựa vào để che đi những khuyết điểm của mình. 

Vì Lục Phi Yên là người trong cuộc nên Chu Á Đồng đương nhiên yên tâm. Thấy các cô gái đều có mặt, Chu Á Thông không dám tỏ ra khác thường nên đưa chiếc khăn quàng cổ ra cho. 

Lục Phi Yến cầm khăn quàng cổ lau mấy lần, sau đó đột nhiên chỉ vào áo vest của Chu Á Đồng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Toàn thân Chu Á Đồng tê dại, cử động rất khó khăn. Ngón tay của Lục Phi Ngôn thực sự chạm vào cô mạnh đến mức cô bị sốc. 

“Mẹ chồng, xin cho phép con mạnh dạn một lần, con xin lỗi.” Lục Phi Yến mỉm cười, giúp Chu Á Đồng lau tóc cho cô, sau đó ôm cô nói: “Sau khi trời sáng, mẹ chồng có đánh hay mắng con, con cũng sẽ không bao giờ phàn nàn. Nhưng bây giờ, mẹ chồng, xin mẹ hãy nghe lời con trước.”

Trong đầu Chu Á Đồng đoán được điều gì đó, nhưng sự bàng hoàng, hoảng sợ và kinh ngạc lúc này đều là tự nhiên, không ai cảm thấy có gì khác biệt. 

Các cô gái đều cười một cách mơ hồ và đi theo Lộ Phi Yến để cõng Chu Á Thông vào sân của Vũ Trịnh. 

Trong sân tối om, không ai biết Ngô Tranh đã đi đâu. 

Lãnh Nguyệt Quyết và Yulongyan mở cửa trước. Lục Phi Yến bế Chu Á Đồng vào phòng, đặt lên bàn dài, bắt đầu cởi khuy quần áo của Chu Á Đồng. 

"Anh...đừng làm em sợ."

Chu Á Thông trầm giọng kêu lên, đau khổ đến không thể cử động, hơn nữa bộ quần áo vừa tắm quá mỏng, Lục Phi Yến lột trần toàn bộ cơ thể cô chỉ trong hai chiêu. 

Dưới ánh trăng, thân thể mỹ nhân như ngọc như sương, hơi thở của các thiếu nữ đang cười đều ngột ngạt. 

Trong Ngô phủ, đôi chân của cô không dài nhất, bộ ngực không lớn nhất, vòng eo không thon gọn nhưng từng chút một đều thể hiện khí chất trầm lặng và tao nhã của cô. 

Lúc này Chu Á Đồng hoàn toàn không có khả năng phản kháng, yếu ớt đến mức càng đáng thương. 

Lục Phi Yên bế Chu Á Đồng lên giường, đặt cô nằm xuống, sau đó đắp chăn gấm cho cô. 

Lúc này Chu Á Đồng mới nhận ra Ngô Tranh đang lặng yên nằm bên cạnh mình, hơi thở hổn hển. 

Lục Phi Yến cười nói: "Vợ ta đắc tội, ngày mai ta sẽ nhận hình phạt, hai người nên nói chuyện cẩn thận. Ta bấm huyệt chỉ có thể trói buộc ngươi nhiều nhất là nửa giờ. Ô Lãng, mẹ chồng ta lúc nào cũng nghĩ đến ngươi, trong nhà không có ai phản đối. Ta cũng hy vọng mẹ chồng sẽ được yêu thương chiều chuộng. Có một số chuyện không cần phải nói nữa, chồng ta cũng biết rõ."

Nói xong, Lục Phi Yến lại vỗ nhẹ vào huyệt đạo của Ngô Tranh, vẫy vẫy mấy cô gái đuổi đi: “Đi nhanh đi nhanh đi, huyệt đạo câm của sư phụ trong giây lát sẽ được cởi trói, cẩn thận bị hắn chửi…”

Mọi người đều cười và thắp lên ngọn đèn mờ, mỗi người nhìn chiếc giường lần cuối rồi miễn cưỡng xếp hàng ra ngoài. 

Cuối cùng, Hàn Quý Ngôn đóng cửa lại, ngoài cửa nói: “Tối nay có lệnh giới nghiêm, không có lệnh của ta, không ai được phép rời khỏi sân, nếu vi phạm sẽ bị trục xuất khỏi Ngô phủ!”

"Đúng."

Khi tiếng bước chân dần dần xa dần, cổ họng Ngô Tranh thả lỏng, cuối cùng thở ra một hơi, ngơ ngác: “Tôi cũng bị Phi Phi âm mưu…”

"Trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy cô ấy có nhiều ý tưởng thông minh đến vậy." Chu Á Thông bất lực mỉm cười và nói: "Nhưng Yan'er là người âm mưu chống lại chúng tôi."

"Đồng Đồng đi nghe lén?"

“Không nhịn được, liền lén lút đi nghe…” Chu Á Đồng thanh âm giống như mèo kêu, có chút ngượng ngùng. 

"Có vẻ như mỗi người trong số họ đều hiểu và đồng ý?" Ngô Tranh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Mặc dù hiện tại đã rõ ràng nhưng anh vẫn muốn có một câu trả lời được xác nhận. 

"Này..." Chu Á Đồng lặng lẽ thở dài, cảm khái nói: "Phi Phi diễn ra một vở kịch lớn như vậy. Đầu tiên, cô ấy khiến cả nhà bất an, nhắc nhở mọi người hiểu ý nghĩa của Ngô phủ. Xảy ra chuyện này, bọn họ sẽ tự mình suy xét kỹ càng. Ngươi có con mắt chọn tiểu thư rất tốt, mọi người đều có lý. Bằng không, chuyện này làm sao có thể xảy ra lần nữa... Ta cũng đã đoán ra."

Kỹ thuật châm cứu của Lộ Phi Yến thật tinh tế. Vũ Trịnh vẫn không thể cử động, nhưng cánh tay của anh dần dần tỉnh lại. Anh không nhịn được đưa tay ra nắm lấy tay Chu Á Đồng. 

Khi tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ không còn phải lén lút nữa, tôi cảm thấy đêm nay cảm giác rất khác. Nếu không phải nội lực trong cơ thể không nâng lên được, tôi đã vươn tay xoa dịu các huyệt đạo. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Hai mẹ con gắn kết trái tim, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Thông đỏ bừng, cô nói bằng giọng mèo: "Feifei đã rất vất vả để sắp xếp nó một cách tinh tế như vậy, tại sao không làm theo lời cô ấy?"

"Anh muốn ôm em và nói điều đó." Vũ Trịnh cố gắng giơ tay lên, từ từ đến gần, rồi chui vào chiếc chăn gấm của Chu Á Thông. 

Làn da của họ chạm vào nhau và họ nhận ra rằng cả hai đều hoàn toàn khỏa thân và cả hai đều không thể cười hay khóc. 

"Nhờ sự làm việc chăm chỉ của họ."

Tâm trạng của Chu Á Thông đôi khi giống như một cơn gió nhẹ, và đôi khi giống như một cơn bão biển. Cô không khỏi rơi nước mắt khi nhớ lại tất cả những điều mình đã làm trong đời và cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình. 

Hai mẹ con đều không nói nữa, nhưng khi cơ thể họ tiếp tục tỉnh lại, họ càng ngày càng gần hơn, dần dần ôm lấy nhau. 

Hơi thở rực lửa phun ra, cơ thể họ cũng trải qua những biến đổi dị thường. 

Chu Á Đồng run run hàm răng run rẩy, nhỏ giọng nói: "Đừng, trước tiên đừng..."

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, Đồng Đồng còn xấu hổ sao?"

"Vớ vẩn." Chu Á Thông nhổ nước bọt và nói: "Hãy im lặng bắt Yan'er, Feifei và Qing'er. Họ sẽ bị trừng phạt vì hành vi nghịch ngợm của mình. Sau khi trừng phạt xong, hãy cảm ơn họ một cách đàng hoàng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ngựa uống rượu miền Trung Chương 10 Nhìn qua nước thu tìm sự hòa hợp

Màn đêm tĩnh lặng như nước, mùa xuân se lạnh sau Tết khiến người ta chỉ muốn chui vào chiếc giường ấm áp sớm, nhưng đối với Ngô phủ, đây lại giống như một đêm mất ngủ nữa. 

Hàn Quế Yên nằm trên chiếc giường êm ái, đôi mắt mở to nhìn thẳng vào xà nhà. 

Mọi chuyện xảy ra trong mấy ngày qua cứ hiện đi tua lại trong đầu tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn, rất lâu tôi không thể nào quên được. 

Gia đình này dường như được Chúa thực sự ưu ái và ban cho sự ưu ái vô hạn. 

Nhưng trước đó, gia đình đã phải gánh chịu mọi đau khổ trên đời, và những đau khổ mà mọi người đã trải qua đều bị mang ra ngoài. Đó thực sự là máu và nước mắt hòa quyện, sự sống và cái chết kéo dài. 

Chăn gấm mặc dù ấm áp, nhưng Hàn Quế Yên vẫn cảm thấy lạnh lẽo. 

Khi nghĩ đến những đau buồn và đau khổ trong quá khứ của Chu Á Thông, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu. 

Nghĩ rằng từ nay trở đi, người phụ nữ mạnh mẽ, cương nghị và hòa nhã này cuối cùng cũng không còn phải trốn ở nhà nữa và có thể thân mật như ý muốn với người yêu, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Điều khiến cô cảm thấy ớn lạnh là cô không khỏi tưởng tượng đêm nay Ngô Tranh và Chu Á Đồng sẽ xấu hổ đến mức nào. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy thật quyến rũ đến nỗi khắp người nổi lên những nốt mụn nhỏ dễ thương. 

Trong khi tâm trí tôi đang tràn ngập suy nghĩ thì cánh cửa đột nhiên lặng lẽ mở ra. 

Hàn Quý Ngôn kinh ngạc ngồi dậy, trong lòng thầm nghĩ đêm nay không cho phép ai ra khỏi sân, nhưng ai lại to gan như vậy? Cô nhìn thấy một bóng dáng cao lớn quen thuộc đang rít lên, bảo cô đừng lên tiếng. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Ở lại với cô dâu của bạn."

Ngô Chính lại gần, vén chăn gấm lên, bế Hàn Quý Ngôn lên, nói: “Đồng Đồng vừa ra lệnh kéo rèm giường, người đầu tiên ra lệnh cho Yến Nhi, ta đương nhiên nghe theo.”

"À?" Hàn Quý Ngôn vừa sợ vừa xấu hổ, rụt rè nói: “Sao lại ra lệnh cho tôi?”

"Ta mời ngươi cùng nhau qua đêm. Còn nữa, nếu ngươi ra lệnh, nếu không có sự cho phép của ngươi, ai dám ra ngoài? Đương nhiên, ta sẽ chọn ngươi trước."

“Vậy thì còn ai…” Hàn Quý Ngạn thầm vui mừng, tim đập loạn xạ - đó là thời điểm tình yêu đẹp đẽ đến thế, nghĩ đến việc vướng vào mối tình không thánh thiện của Ngô Tranh và Chu Á Đồng cũng vô cùng kích động.

"Còn có Phi Phi cùng Thanh Nhi." Vũ Trịnh cảm thấy cơ thể mềm mại trong vòng tay mình ngày càng ấm hơn. Anh nhìn thấy đôi mắt đẹp trong veo như nước của cô gái. Anh cúi đầu xoa xoa chóp mũi xinh đẹp của cô nói: “Đồng Đồng nói anh sẽ trừng phạt hành vi xấu của em trước, sau đó mới cảm ơn lòng tốt của em.”

“Tôi ngoan ngoãn như vậy, mẹ chồng tôi cũng không đành lòng chia tay cô ấy.” Hàn Quý Yên sắc mặt. Lúc này, Ngô Tranh bước ra khỏi phòng, cô gái lập tức ngậm chặt môi, không dám phát ra âm thanh. 

Ngô Chính bế cô vượt qua mái hiên và tường thành, khi trở về sân, tay trái ôm Hàn Quý Ngôn, tay phải ôm Loan Thái Thanh, còn Lục Phi Yên nằm ngửa. 

Một người đàn ông đang ôm ba cô gái trên tay và anh ta phải biểu diễn Qinggong mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, Vũ Trịnh cảm thấy mỹ nhân trên người mình nhẹ như không, vài lần thăng trầm mới trở về nhà. 

Chu Á Thông đang trốn trong chăn gấm. Tiếng cửa mở khiến vai cô co rúm lại. Chiếc chăn gấm rung lên, che đi đôi môi đỏ mọng của cô, chỉ để lộ ra đôi mắt đen xinh đẹp và chiếc mũi xinh xắn. 

Mặc dù vậy, đôi mắt biết nói đó lại lộ ra nụ cười và sự ngượng ngùng. 

"Này, cậu vui quá à? Cậu không thể giấu được nữa phải không?" Loan Thái Thanh không khỏi cười khẩy khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Á Đồng. Cô thoát khỏi vòng tay của Vũ Trịnh và nhảy đến bên giường, đưa tay nhấc chiếc chăn gấm lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chu Á Đồng có chút sợ hãi. Cô không nắm được góc chăn và bị nhấc lên trần trụi. Cô vội vàng co rúm lại phía giường, giống như một con thỏ nhỏ đang hoảng sợ. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Nhìn ngươi đã trở nên hỗn loạn, còn có thể làm gì nữa? Đừng trốn tránh!" Luân Thái Thanh không ngừng đuổi theo nàng, đẩy chiếc chăn gấm còn lại sang một bên. 

Lúc này Chu Á Đồng không còn cách nào trốn tránh, chỉ có thể phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, khoanh tay chân che đậy bộ phận đáng xấu hổ của mình. 

Nhưng đôi vai thơm đó như cạo râu, xương thịt đầy đặn, đường cong vòng eo dù thế nào cũng không che được. 

Loan Thái Thanh đưa chăn gấm lên mũi ngửi ngửi, nhìn Chu Á Đồng với ánh mắt vô cùng thích thú. Hàn Quý Yến nghiêng eo nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nhân lộ ra từ trong tay. 

"Muốn xem kỹ thì sợ cái gì? Đừng lo lắng, hôm nay cô ấy hứa sẽ ngoan ngoãn, cho cậu bất cứ thứ gì cậu yêu cầu. Cô ấy sẽ không bao giờ nói không, vì vậy đừng lo lắng, hãy đi xem." Luân Thái Thanh vỗ mông Hàn Quý Nghiên nói: “Ồ, thật là đùa giỡn…”

Chu Á Đồng trợn mắt nhìn Loan Thái Thanh, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô túm lấy một góc chăn gấm đắp lên mình, kéo Hàn Quý Nghiên lên giường, vẫy tay với Lục Phi Yến, nói: “Các chị em nhanh ngồi xuống đi.”

Khi trêu chọc Nhu Hy Tuyết, cô ấy từng nói rằng nhà họ Ngô được xếp theo thứ tự vào cung theo thứ tự quy mô. Cô ấy chỉ nói đùa một lúc, nhưng Nhu Hy Tuyết lại coi đó là nghiêm túc. Từ đó về sau, cô thường xuyên bị chị em trêu chọc.

Tôi không muốn Chu Á Thông làm điều này tối nay. Nhìn thấy Luân Thái Thanh đang bất cẩn tìm chỗ ngồi, mỹ nhân đưa tay ngăn cản, ậm ừ: "Ở trong nhà bao nhiêu ngày rồi? Chị tôi ngồi, chị tôi đứng trước."

Ngay cả Vũ Trịnh bây giờ cũng vui vẻ, mỉm cười khi nhìn họ cười đùa và chơi đùa. 

Chu Á Đồng mời Lục Phi Yên và Hàn Quý Nghiên ngồi xuống, cô trịnh trọng quỳ xuống cạnh giường, cúi đầu như cúi đầu nói: “Cảm ơn hai tỷ tỷ đã vất vả, tôi không có khả năng báo đáp hai người nên sẽ giữ trong lòng.”

Hàn Quý Yến giật mình, theo bản năng nhảy lên định trốn, nhưng bị Lộ Phi Yến bắt được, cả hai đều nhận được một cây cung rắn chắc từ Chu Á Thông. 

Lần này Lộ Phi Yến đã làm việc chăm chỉ và thực sự phải chịu đủ loại bất bình, và sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp. 

Hàn Quý Yến tấn công từ bên cạnh và ra đòn cuối cùng vào thời điểm quan trọng, cũng ấn tượng không kém. 

Chu Á Thông rất chân thành trong món quà này và sẽ cảm thấy khó chịu nếu không nhận. 

Thấy bọn họ bình tĩnh nhận lấy, Chu Á Đồng lại quay người, đưa món quà cảm ơn tương tự cho Loan Thái Thanh đang tức giận, nói: "Chị Loan, lần này tôi thực sự cảm ơn chị."

Loan Thái Thanh đẩy tay cô mấy lần, mọi việc đều ổn thỏa. Chu Á Thông cũng rất biết ơn. Món quà này cũng xuất phát từ trái tim. 

Luân Thái Thanh cũng vui vẻ nhận lấy, nhưng trên mặt vẫn là tức giận, tựa hồ rất bất mãn muốn trở thành em gái. 

Ngô Chính thấy vậy liền tiến lên ôm Luân Thái Thanh lên giường nói: "Có gì không vui? Nhà chúng ta người nhỏ tuổi càng được sủng ái hơn."

"Hừm, đừng."

Loan Thái Thanh còn đang hờn dỗi thì Ngô Tranh đã bất cẩn cởi quần áo của cô ra. 

Mỹ nhân sức phản kháng càng ngày càng yếu ớt, chỉ mấy chiêu liền bị lột sạch, lộ ra toàn bộ vinh quang. 

Ngô Tranh sau đó dọn sạch Lục Phi Yên và Hàn Quý Ngôn, xoay người chui vào trong chăn gấm, ôm eo Chu Á Đồng từ phía sau nói: "Đồng Đồng muốn cảm ơn bọn họ, con đã cảm ơn rồi. Mẫu thân muốn trừng phạt bọn họ, con nên trừng phạt bọn họ như thế nào?"

Chu Á Thông lúng túng vặn vẹo cơ thể, ba người phụ nữ hiểu rõ rằng họ chắc chắn đã bị cây gậy đẩy vào giữa háng của Vũ Trịnh. 

Mỹ phụ dùng răng cắn môi nói: "Yến Nhi là nghịch ngợm nhất, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy! Trước tiên bắt lấy nàng."

Hàn Quý Yến đáp lại và muốn trốn, nhưng Vũ Trịnh Hữu đột nhiên ôm cô vào lòng. Cô gái co rúm lại cơ thể thanh tú của mình, cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con không dám tái phạm nữa, hãy tha cho con lần này đi."

"Không được đâu. Tôi muốn nghĩ cách trừng phạt cô ấy tốt hơn." Chu Á Đồng trợn mắt, vừa nghĩ vừa đưa tay nhéo nhẹ bộ ngực của cô gái, nói: “Thật sự rất co giãn.”

Thân hình khỏe mạnh cường tráng của cô gái được người yêu ôm chặt, Chu Á Đồng ôm chặt lấy. Nó đột nhiên trở nên mềm và nóng, cô rên rỉ: “Tôi cũng muốn bóp nó.”

"Được rồi." Chu Á Thông nói một cách bình tĩnh và hào phóng, đồng thời nhìn Vũ Trịnh một cách hài hước. Bà biết con trai yêu quý của mình thích ngắm cảnh đẹp như vậy nên bà liên tục yêu cầu anh lợi dụng mình, nhưng bà không thể không làm theo những gì anh muốn trong lòng. 

Người đẹp ưỡn ngực. Chiếc chăn gấm không còn ôm được cơ thể thanh tú của cô nữa mà tuột khỏi ngực, để lộ một cặp ngực căng tròn, trắng nõn. 

Hàn Quý Ngôn ánh mắt cứng đờ. 

Cặp vú to tròn trịa nhưng cương cứng nhưng lại khẽ run lên theo từng hơi thở, tựa như tràn đầy nước trái cây, chỉ cần một cái véo nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Cô gái nhìn một lúc, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô thì thầm vào tai Ngô Tranh: “Ngực của mẹ rung lên thật đẹp.”

"Trông đều rất đẹp, Yến nhi run rẩy cũng không tệ." Vũ Trịnh một tay vuốt ve bộ ngực đào cao của Hàn Quý Yến, tay kia chạm vào đôi chân thon dài mịn màng. 

Tim Hàn Quý Ngạn đập thình thịch, hắn lặng lẽ đưa tay nhéo nhéo phần da thịt mềm mại trên eo của Ngô Tranh, phàn nàn rằng hắn đã nói ra quá nhanh. 

Tay còn lại nhanh chóng ấn vào bộ ngực lớn của Chu Á Thông và bóp chặt. Đúng như mong đợi, cảm giác thật tuyệt vời. 

Chỉ cần một lần ấn và một lần nhéo, bộ ngực căng đầy nước trở nên cực kỳ mịn màng. 

“Ngực của mẹ thật là đẹp…” Nhìn lại, cô nhìn thấy Lục Phi Yến đang cười ngọt ngào, Loan Thái Thanh mím môi, vẻ mặt cũng không có kinh ngạc bằng cô.

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức hiểu ra, cười khẽ: "Ngươi đã từng thấy qua chưa?"

Lục Phi Yên khẽ gật đầu, mím môi, núp ở phía sau Ngô Tranh nói: “Lúc chúng ta ở Yến quốc…”

"Hừ, ngươi hét lớn như vậy, giống như sợ không có người nghe thấy." Loan Thái Thanh mím môi, lại liếc nhìn Chu Á Đồng rồi nói: “Lúc ở Từ Châu tôi đã nhìn thấy, nếu có cái gì hay để xem thì cũng không bằng của anh.” 

Mỹ nhân đang nói, bỗng nhiên đưa tay ra, dùng hai ngón tay như kìm nhéo nhéo ngực Hàn Quý Nghiên.

Thân thể mảnh dẻ của cô gái tê dại, cô tức giận nói: “Sao anh lại giỏi ôm người như vậy?”

"Ta thích, nhưng tướng quân không muốn làm?" Loan Thái Thanh không có chút nào giả vờ. Cô ấy nhìn bộ ngực như trái đào của cô gái và nói: "Nó săn chắc quá. Chúng ta hãy chạm vào nó lần nữa nhé."

"Ngươi..." Hàn Quý Ngôn vội vàng trốn tránh, nhưng Chu Á Đồng và Lục Phi Yên cách đó không xa, tiến tới trêu chọc bọn họ. Cô gái vung tay một cách điên cuồng để chặn những con mèo đang lao tới, thở hổn hển nói: "Sao anh cứ quanh quẩn bên em vậy? Tối nay chị Tongtong chính thức đến đây, anh đi đón cô ấy đi..."

“Chúng ta đều là vợ chồng già, chỉ có chị Yến Nhi là chưa động tới.” Chu Á Thông cười ranh mãnh nói: "Nhân tiện, không phải tôi đã nói là tôi sẽ trừng phạt anh sao? Trước tiên hãy trừng phạt Yan'er."

“Cứu…” Hàn Quý Yến co rúm lại và theo bản năng trốn vào vòng tay của Vũ Trịnh, người duy nhất chưa tấn công cô. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đừng chỉ nhìn cô ấy. Chị Tongtong đang nóng lòng chờ đợi. Đi nhanh đi."

“Tongtong tối nay lớn nhất, cô ấy nói gì thì nói nấy.” Ngô Tranh ôm chặt cô gái, xoay người đè cô xuống dưới, nhẹ giọng nói: “Muốn biết chị Đồng Đồng sẽ trừng phạt cô như thế nào không?”

"Không, tôi không muốn biết." Hàn Quý Ngôn còn đang kháng cự trong miệng, nhưng chiếc khuyên tai nhạy cảm đã bị người yêu ngậm trong miệng mà mút. Nửa người tê dại, mềm nhũn nằm trên tấm gấm, tay đau nhức, chân yếu ớt, giãy giụa vô ích cũng không có tác dụng. 

"Vậy thì tôi biết rồi." Trong lòng Ngô Chính khẽ động, hắn vỗ vỗ mông của Lục Phi Yên nói: "Đi giúp Yến nhi."

Lục Phi Yên mặt đỏ bừng. Cô rất quen thuộc với việc lên giường và vui chơi của Hàn Quý Ngạn, nhưng cô đã có chút ngượng ngùng trước mặt Chu Á Đồng, nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của Loan Thái Thanh, cô cảm thấy có chút do dự. 

Tuy nhiên, Vũ Trịnh liên tục và nhẹ nhàng nhào nặn mông cô cho đến khi đỉnh ngực của người yêu cương cứng. 

Cô vốn đã dễ bị tổn thương, và cô muốn ba cô gái lần đầu tiên làm điều gì đó thân mật cùng nhau trong đêm nay. Nếu cô ấy cũng rụt rè và nhút nhát, chẳng phải người khác sẽ khó vui hơn sao? 

Tôi không biết suy nghĩ này là lý trí hay là một cái cớ để chạy theo dục vọng, nhưng nó giống như một giọng nói ma quái tràn ngập trong đầu tôi. 

Lục Phi Yên ánh mắt chớp động, lúc đứng dậy muốn di chuyển, liền nhìn thấy Chúc Á Đồng co rúm lại ở Loan Thái Thanh phía sau. Hai cô gái dán băng dính ở ngực và lưng, đang nói chuyện nhỏ nhẹ khiến Loan Thái Thanh liên tục gật đầu cười, như thể đã đạt được sự đồng thuận nào đó. 

Lục Phi Yên vừa nằm trên người Hàn Quý Ngôn, chóp mũi tràn ngập hương thơm của hơi thở thiếu nữ, cảm giác khỏe khoắn, mạnh mẽ và đàn hồi từ trên người cô truyền đến. Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh bồn chồn chạm tới, nắm lấy một bên ngực của mỹ nhân mà chơi đùa. 

Hai chân của Hàn Quý Ngôn thẳng tắp đầy đặn, khi khép lại không còn kẽ hở. 

Lục Phi Yên duỗi ra hai ngón tay, xoa xoa một cái nụ hoa ở giữa chân. Lúc này, nước thần bí đã làm cho nụ hoa ẩm ướt, mềm mại, sờ vào có cảm giác trơn trượt. Thậm chí, cô còn cảm thấy cô gái rên rỉ như thở dài, cơ thể mảnh khảnh ngã xuống, hai chân càng khép chặt hơn. 

"Trịnh Nhi, trước tiên tôi muốn xem kỹ năng cưỡi ngựa của Yến Nhi đã." Chu Á Thông thay thế Lộ Phi Yến, nằm sau lưng Vũ Trịnh, ló đầu ra nhìn cảnh đẹp trước mặt, trong mắt tràn đầy sự tò mò và mong đợi. 

Võ công của Hàn Quý Yến không nổi bật trong nhà họ Ngô, nhưng xét về kung fu trên lưng ngựa thì không gì sánh bằng. 

Nhưng đương nhiên đó không phải là điều Chu Á Đồng muốn thấy. Cô đã nghe nói từ lâu rằng Hàn Quý Yến không chỉ vô cùng quyến rũ khi cưỡi trên lưng Vũ Trịnh mà còn rất anh hùng và gợi cảm. 

Chu Á Thông đã tò mò từ lâu, ngay cả Loan Caiqing cũng vậy. Hai người vừa mới nói chuyện riêng tư, rất nhanh đã có sự hiểu biết ngầm. 

Nhưng không giống như Chu Á Thông, Loan Caiqing đã nghe nói về sự quyến rũ của Lộ Phi Yến từ lâu, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy nó. 

Ngoài Hàn Quý Yến, Lộ Phi Yến cũng rất háo hức được chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Ngay lúc đó, cô không hề lỡ một nhịp, mỉm cười tinh nghịch và đưa một cặp vú khủng vượt trội hơn tất cả những người khác trong nhà họ Ngô vào miệng Vũ Trịnh. 

Bị Luân Thái Thanh tiếp quản, Chu Á Đồng cảm thấy hơi buồn bực. 

May mắn thay, tối nay tôi vô cùng biết ơn ba người họ và không quan tâm đến việc tranh giành vị trí đầu tiên. Tôi ra hiệu cho Vũ Trịnh đến đón Hàn Quý Yến. 

“Tôi phải đi trước, tôi xấu hổ quá…” Cô gái đè lên người Ngô Tranh, hai ngón tay đặt trên háng cô không ngừng làm phiền, cô xấu hổ vô cùng. 

Đảo mắt lại, anh nhìn thấy cơ thể ngọc bích tinh xảo của Chu Á Thông và Loan Thái Thanh, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Đặc biệt là bộ ngực to trắng như tuyết của Luân Thái Thanh, che kín toàn bộ khuôn mặt của Ngô Tranh như những quả dưa lăn. 

Nhìn thấy Chu Á Đồng không hề nao núng mong chờ, cô xấu hổ đứng thẳng người lên, co chân quỳ trên giường. 

Đôi môi hơi ướt, mái tóc đen nhánh như sương, bị da thịt cứng và nóng của Ngô Tranh đốt cháy. Trong khoảnh khắc, những suy nghĩ của cô thật quyến rũ, và cô cảm thấy một cảm giác mong đợi xen lẫn xấu hổ. 

"Chờ một chút." Ngô Tranh chật vật muốn thoát khỏi hai đống tuyết trên mặt, nói: "Không đủ ướt, Phi Phi có thể giúp ta."

Lục Phi Yên dùng răng cắn môi, vẻ mặt cũng xấu hổ không kém. Cô bĩu môi ngọt ngào. Tuy động tác chậm rãi và rụt rè nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm ở phía sau Hàn Quý Ngôn. 

Vũ Trịnh thì thầm với Chu Á Thông và Loan Thái Thanh: "Hai chị em này là bạn thân. Họ chưa bao giờ cấm kỵ bất cứ điều gì giữa nhau. Feifei trông thật quyến rũ. Hình ảnh mỹ nhân đẹp nhất thế giới không thể so sánh với Vạn Di."

Vừa nói, Hàn Quý Ngôn vừa quay đầu lại nhìn xuống. Lục Phi Yên đã xuyên vào háng cô, hơi thở nhẹ nhàng của cô dường như khiến môi cô ngửi thấy mùi ngọt ngào. 

Chu Á Thông và Loan Caiqing không biết tại sao, hai mắt mở to, họ nhìn thấy một cái lưỡi thơm tho thò ra từ giữa con rồng thịt và mái tóc đen. 

Nấm đồi tím, nhung đen xoăn và lưỡi đỏ tươi bổ sung cho nhau, hút hồn người. 

Chiếc lưỡi thơm của lá lan mảnh khảnh vô cùng khéo léo. Đầu tiên nó quấn quanh nấm rùa, bôi một vòng nước sáng lên, sau đó chui vào nhung đen, chạm vào môi hoa. 

Hàn Quý Yến hát bằng một giọng du dương, Chu Á Thông và Loan Thái Thanh cảm thấy trái tim họ run rẩy, như thể thử thách quyến rũ này đã đánh vào vận mệnh của chính họ.

Đặc biệt, Luân Thái Thanh đột nhiên cảm thấy lồng ngực thắt lại. Ngô Tranh đang nhẹ nhàng liếm, nhưng lực trong miệng đột nhiên tăng lên, chuyển thành mút mạnh. 

Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển và nhìn kỹ hơn. Thì ra là chiếc lưỡi lan đang cong lên môi vuốt ve đầu rùa. Rõ ràng là nó đang vuốt ve cả hai nơi cùng một lúc, nhưng nó lại cô lập hai sợi ham muốn. 

Cái lưỡi trằn trọc đầy dục vọng và quyến rũ, nó bộc lộ vẻ đẹp tuyệt vời từ sự dâm đãng. Thật khó quên và khiến người ta muốn xem đi xem lại một lần. 

Nhưng đối với Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến, một chút an ủi đã khiến họ khó giải tỏa hơn. 

Chu Á Thông và Loan Thái Thanh chăm chú theo dõi một lúc lâu. Lục Phi Yến biết chuyện gì đang xảy ra, khi cô ngậm lưỡi vào thời điểm thích hợp nhất, cô nhìn thấy nấm rùa sưng tấy, môi tràn đầy nước. Đây là trạng thái hoàn hảo của cảm xúc và sự dịu dàng tối đa. 

Lục Phi Yên cầm cây gậy trong tay, nấm rùa tròn trịa nóng hổi áp vào miệng Hoa Liên. Hàn Quý Yên cắn môi vì nóng. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, nhưng đôi chân ngoằn ngoèo giờ đây lại càng thon thả hơn, khí chất anh hùng cũng không hề suy giảm. 

Cô gái từ từ chìm xuống, cái lỗ chật hẹp của cô không thể bị phá vỡ trong giây lát cho đến khi bị nấm rùa đẩy ra ngoài và tạo thành một vòng cung lõm. 

Giữa cảnh khiêu dâm, Chu Á Thông và Loan Thái Thanh đồng thời nín thở. Rõ ràng là họ bị ngạt thở, nhưng họ lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cơ thể và tâm trí của họ đang ở thời điểm họ bước vào. 

Hàn Quý Nghiên thở dài một hơi, đôi đùi thẳng tắp thỉnh thoảng rút ra cơ bắp khỏe mạnh để nâng đỡ cơ thể thanh tú của mình, ngăn không cho nó rơi xuống. 

Nấm rùa càng ngày càng siết chặt, Hanato giống như bị một túi nước ép vào, bị móp sâu, bị ép đến cực hạn. 

Cuối cùng, Hàn Quý Ngôn nhẹ nhàng rên rỉ, đôi môi căng mọng như hoa không thể cưỡng lại được bị nấm rùa kéo căng ra. Hai miếng mỡ mềm tựa như những cánh hoa nở rộ nhưng lại dính chặt vào thân que, vương vấn, vương vấn. 

Sau khi một nửa cây gậy đâm vào cơ thể, Hàn Quế Ngôn cuối cùng cũng thở được một hơi. Chu Á Thông và Loan Caiqing cũng bị sốc, như thể cây gậy đã đâm vào cơ thể họ, họ thở ra một hơi thật sâu. 

Cô gái nhắm mắt lại, nửa đường hoa đầu tiên đã bị lấp đầy, sự nhạy cảm đang quấn chặt lấy nó. Nó đầy đến nỗi ngay cả những đường gân quấn quanh cây gậy cũng có thể được cảm nhận rõ ràng. 

Trước đó bị Lục Phi Yên lưỡi chặn lại, Chu Á Đồng và Loan Thái Thanh không thể nhìn rõ. 

Lúc này, thiếu nữ dịch đang chảy ra, bông hoa trong háng cô giống như quả lựu chín, thịt căng mọng tràn ra, như hạt lựu bật ra từ vết nứt. 

Đen, hồng và trắng, đỏ tươi, độ tương phản màu sắc mạnh mẽ đến nỗi chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến tim bạn đập nhanh và thở gấp. 

Hàn Quế Yên chậm rãi ngồi xuống, đôi chân dài khỏe khoắn căng ra cơ bắp, vòng eo thon luôn được siết chặt một cách mạnh mẽ. Trong những hơi thở ngắn ngủi, bụng dưới của cô phồng lên xẹp xuống nhanh chóng, cô nghiến răng nghiến lợi. Không rõ cô đang chịu đựng sự đau đớn tột cùng hay đang đè nén sự thoải mái khắp cơ thể, ăn từng miếng thịt vào háng. 

Cây gậy đen dày đẩy vào phần thịt đỏ tươi đang tràn ra, dần dần bị lớp nhung đen nhấn chìm. Hàn Quý Ngôn cắn răng càng lúc càng chặt, cuối cùng ngã xuống như mất hết sức lực, trong nháy mắt nuốt đoạn cây gậy cuối cùng vào háng. 

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm! Ngực tôi như đang bốc cháy sau khi tôi đã nín thở một lúc lâu. 

Hàn Quý Nghiên đang thở hổn hển, nhưng lại được hai chân của Ngô Tranh nâng đỡ, đẩy mông ra, thân hình mảnh dẻ khẽ nâng lên hạ xuống. 

Cô gái mở mắt ra, ngượng ngùng rụt rè, chủ động thẳng eo và nuốt nước bọt. 

"Thật đẹp..." Chu Á Đồng nhẹ nhàng thở dài như rên rỉ. Tư thế trên của Hàn Quý Yến đặc biệt độc đáo. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực đào của cô ấy đứng kiêu hãnh và cương cứng, gợn sóng theo những thăng trầm. 

Thiếu nữ nghiêng cái mông đào, để cặc mình nén chặt thịt mật ở cuối đường hoa tiến sâu vào trong, đưa tay vào sâu trong cung, eo bị dùng sức đẩy ra ngoài! 

Môi hoa lúc này mím chặt lấy gốc thịt rồng, đầu cùn xuyên qua cung điện sâu xa, khuấy động trái tim hoa. 

Dưới sự kích thích của trái tim hoa mềm mại và nhạy cảm, cơ thể thanh tú của cô gái run lên, cô sốt ruột đứng dậy để bắt đầu hiệp tiếp theo. 

Phần thân trên thẳng tắp khiến chuyển động của cô trông duyên dáng và anh hùng, giống như một hiệp sĩ với kỹ năng cưỡi ngựa xuất sắc. 

Vũ Trịnh rất thích kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời của Hàn Quý Yến. Nhìn gò má hồng hào của Chu Á Đồng và Loan Thái Thanh hơi ửng đỏ, trong lòng hắn hơi động, kéo Lục Phi Yên lại gần nói: “Còn chịu được sao?”

"Tôi ghét nó." Lục Phi Yên lập tức hiểu được ý đồ của Ngô Tranh, nói: “Tôi chỉ muốn làm cho hắn trông xấu hổ mà thôi.”

“Mẹ tôi nói cô ấy đẹp, vậy tại sao cô ấy lại xấu như vậy?”

Ngô Tranh vỗ nhẹ vào mông của Lục Phi Yên, mỹ nữ uyển chuyển đứng dậy, dang rộng hai chân, ôm lấy Ngô Chính ở hai bên, đặt háng ngọc bích hồng nhuận ướt át của mình lên trên mặt Ngô Chính. 

Tư thế xoạc chân khiến hai phần thịt mềm mại của mông quả lê trở nên đặc biệt mềm mại và mịn màng. 

Vũ Trịnh dọc theo khe mật ong liếm, cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến run lên vì tê dại, hai làn da mềm mại run rẩy như cánh bướm. 

Giọng nói nũng nịu của Lục Phi Nham quyến rũ đến mức dù Chu Á Đồng đã từng nghe qua nhưng nghe thấy vẫn khiến bụng cô như một quả cầu lửa đang thiêu đốt. 

Vòng eo của Vũ Trịnh không di chuyển, và Hàn Quý Yến càng trở nên phấn khích hơn khi cưỡi ngựa. Dù vẫn nhẹ nhàng nâng cơ thể thanh tú của mình lên, chỉ nhổ con rồng nhỏ nửa thịt ra rồi thả xuống, vòng eo ngày càng vặn vẹo, như thể con thuyền trong sóng đang cố gắng hết sức. 

Ngô Tranh còn chưa sẵn sàng buông miếng thịt trên môi ra. Anh thọc lưỡi vào đó và khuấy nó theo vòng tròn. 

Cơ thể mỏng manh của Lục Phi Yến rất dễ bị tổn thương, chỉ cần kích thích nhẹ nhất cũng có thể khơi dậy dục vọng của cô, chưa kể chiếc lưỡi khó chịu ở háng cô. 

Khi Wu Zheng mất cảnh giác, anh ta đưa hạt nhục đậu khấu vào miệng và mút. Lục Phi Yên không thể chịu đựng được nữa. Thân thể mảnh dẻ của cô ngã về phía trước, được Hàn Quế Yên ôm vào lòng. 

Động tác của Vũ Trịnh lập tức trở nên mãnh liệt, phần eo không ngừng chuyển động lên xuống, đẩy Hàn Quý Nghiên lên xuống như thể đang bay lên không trung. 

Cô gái lập tức làm theo, chuyển từ quỳ sang ngồi xổm. Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng và nâng đỡ cơ thể cô một cách vững chắc, để lại một khoảng trống giữa háng của Mikai và người yêu. 

Thanh rồng thịt được bao phủ trong nước hoa và di chuyển tự do qua con đường hoa. 

Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến hỗ trợ lẫn nhau và cố gắng hết sức để chống lại cú sốc trước vẻ đẹp của họ. Thung lũng tê dại và hương hoa lan đọng lại trên chóp mũi họ. 

Hai người phụ nữ thè cái lưỡi thơm tho của mình một cách thành thục, tham lam hút lấy chất lỏng của nhau. 

Ánh mắt Chu Á mê hoặc, trong khi cô đang nhìn cô, một đôi bàn tay gầy gò lạnh lẽo vươn ra, yêu cầu cặp đôi trên ngực cô ôm và nhào nặn cô. 

Gió thơm tràn ngập không khí khiến người ta say sưa. Chu Á Thông quay lại nhìn Loan Caiqing và nhìn nhau với vẻ cảm kích. Cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của mỹ nhân rồi leo lên đỉnh ngọc lớn hơn để đáp lại sự ưu ái. 

"Nó thực sự khác biệt khi Yan'er vặn nó."

"Phi Phi luôn lăng nhăng như vậy sao? Lần trước hai người ở bên nhau cũng vậy sao?"

Hai người phụ nữ thì thầm với nhau trong tiếng rên rỉ ngọt ngào và mãnh liệt, cả hai đều cảm thấy đối phương cũng đang say đắm. 

Nếu không phải vì vẻ đẹp mà họ chưa từng thấy trước đây và nó thực sự khiến trái tim họ rung động, họ sẽ không thể không chơi đùa thân mật với nhau. 

Ngay cả bây giờ họ đang ôm nhau, ánh mắt vẫn dán chặt vào ba người đang vui vẻ, nhất thời không đành lòng rời mắt. 

Trong khi thì thầm, hành động của Vũ Trịnh ngày càng tàn bạo và hung hãn hơn. 

Lực thắt lưng duỗi thẳng khiến háng ngọc của Hàn Quế Yên phát ra tiếng răng rắc dữ dội. 

Cô gái đang lơ lửng trên không, mỗi lực đẩy dường như đều đạt đến mức sâu nhất không ngừng nghỉ, cho đến khi cơ thể thanh tú của cô bị đẩy lên. 

Trái tim của Chu Á Thông và Loan Thái Thanh rung động, nghĩ rằng cơ thể mỏng manh của họ yếu đến mức gần như không thể trụ vững mà không gục xuống, và phần lớn trọng lượng cơ thể của họ dồn vào khớp nối giữa hai người. 

Những nụ thịt của tâm hoa ép vào nấm đồi mồi, phần thân mỏng manh được nghiền lên trên. Với sự nhạy cảm của trái tim hoa, làm sao một người có thể chịu đựng được niềm vui to lớn? 

Lục Phi Yên cũng không tới đó. Vũ Trịnh đưa miếng thịt viên nhạy cảm vào miệng và mút, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Đây cũng là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể. Mặc dù niềm vui mà nó mang lại không trực tiếp và rõ ràng như những gì Hàn Quý Yến thể hiện nhưng nước hoa của Lộ Phi Yến đang nhỏ giọt và ùng ục chảy ra như một dòng suối trong vắt. 

Hai đôi môi như lá phong lan căng ra run rẩy, hiển nhiên thân thể nhạy cảm này dần dần không chịu nổi. 

"Ừ... Không được, không được... dịu dàng một chút..." Hàn Quế Ngôn chịu đựng vừa đau đớn vừa vui sướng trong chốc lát, làn sóng khoái cảm cuối cùng cũng được giải phóng. 

Khi cô gái sắp xinh đẹp, cô vẫn còn chút năng lượng. Cô ấy không chỉ duỗi thẳng cơ thể để Vũ Trịnh có thể đâm về phía trước mà vòng eo thon gọn của cô ấy còn vẽ những vòng tròn, để cho làn da cực kỳ nhạy cảm của cô ấy tiếp nhận con cặc và rửa sạch nó từ các góc độ và vị trí khác nhau. 

Vòng eo, bụng, mông và đùi săn chắc cùng với thịt co lại, để khi gà được bơm, phần thịt đầy đặn hướng ra ngoài thung lũng mà không rút lại. Nó dính vào thân gậy và đập và co lại với sức sống mãnh liệt. 

Chu Á Thông nghe Vũ Trịnh nói rằng da thịt của Hàn Quý Yến rất đầy đặn, và lớp thịt đỏ tươi bên ngoài cơ thể anh ta cuối cùng cũng được tận mắt nhìn thấy. Nó đẹp đến mức khiến người ta có cảm giác như bị linh hồn ma quỷ chiếm hữu, khiến tim họ lỡ nhịp. 

Hàn Quế Yên rên rỉ vẫn chưa dừng lại, nàng vẫn vui vẻ lao tới. 

Lục Phi Yến cũng đột nhiên hét lên một tiếng, mỹ nữ chủ động lắc eo qua lại, để cho đôi môi ngọt ngào cùng hạt thịt cọ xát qua lại với người yêu. Cặp mông căng mọng như gợn sóng, rung chuyển không ngừng. 

"Tới... sắp tới... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo" Khoảnh khắc đó tưởng như đã trôi qua cả đời, và nó đến đột ngột như một cái chớp mắt! 

Hàn Quý Ngạn không còn sức lực nữa, eo và mông đồng thời mềm nhũn, để cho thân thể mảnh dẻ rơi xuống, cặp mông săn chắc đánh một cái vào Ngô Tranh. 

Lần này, con gà trống lao vào đã đánh trúng Phong Công, làm tan nát trái tim Hoa. 

Thân thể mảnh dẻ của cô gái run rẩy kịch liệt, không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Môi cô mím chặt lấy cây gậy, vòng eo thon gọn vặn vẹo điên cuồng, tham lam để con cặc khuấy động da thịt! 

Không biết có phải vì cảm giác của Hàn Quý Ngôn hay không, mà Lục Phi Yên run rẩy như bị điện giật, sau đó lại run lên. 

Sự kích thích mà cô nhận được không mạnh bằng Hàn Quý Yến, tiếng rên rỉ ngọt ngào như bông, nhưng Vũ Trịnh lại đưa miếng thịt viên nhạy cảm vào miệng và ăn nó một cách ồn ào. 

Mỹ nhân đau khổ một lát, sau đó hơi nâng thân hình mảnh dẻ lên như muốn trốn thoát, một lượng lớn nước hoa phun ra. 

Sau khi hai cô gái rỉ ra, họ ôm nhau yếu ớt và thở hổn hển. Ngô Tranh liếm khóe môi khen ngợi: "Thơm quá..."

"Chậc." Loan Thái Thanh say mê nhìn nó. Nó giống như thức dậy từ một giấc mơ. Nghĩ đến chuyện cũ, cô miễn cưỡng vỗ vai Ngô Tranh.

Đột nhiên tỉnh lại, chuyện này cũng không có người biết. Chẳng phải hành động đột ngột của anh ấy đã phạm sai lầm sao? 

“Tại sao chị Luân lại đánh em…” Lục Phi Yên lăn ra khỏi người Ngô Tranh, Hàn Quế Yên mềm mại thanh tú mềm mại nằm trong lòng Ngô Tranh, đôi mắt nheo lại như một con mèo con, nhẹ giọng hỏi.

"Đừng nói điều đó." 

Loan Thái Thanh lo lắng đến mức đưa tay che miệng Ngô Tranh lại, nhưng Chu Á Đồng ánh mắt nhanh nhẹn, tay cũng nhanh nhẹn. 

Hai người đang ôm nhau an ủi nhau, Chu Á Đồng chỉ ôm lấy Luân Thái Thanh nói: “Nói nhanh đi, tôi cũng muốn nghe.”

"Trong động núi Lishan, có một mỹ nhân tuyệt sắc cho rằng mình có năng khiếu, muốn làm cho ta xấu hổ, nhưng trước tiên lại bị sỉ nhục hoàn toàn, vì bị mất mặt nên không vui, tức giận tạt nước hoa vào người ta, haha." Ngô Tranh nghĩ tới chuyện cũ, cảm thấy vừa buồn cười lại vừa ngọt ngào.

"Ngươi còn dám nói..." Loan Thái Thanh trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy trợn mắt nói: "Hả, được chứ? Hôm nay chúng ta có bốn người và chúng ta phải vắt khô anh!"

"Được rồi!"

Vũ Trịnh quay lại và ghim Hàn Quý Yến xuống dưới anh ta. Anh ta không bao giờ rút ngọn giáo dựng đứng của mình ra, cố gắng đứng thẳng.

"Chờ một chút, nghỉ ngơi." Cô gái kêu lên.

"KHÔNG." Chu Á Đồng cũng ngăn cản cô, cắn ngón tay nói: "Đổi vị trí... Tôi muốn nhìn từ phía sau." 

"Tôi cũng muốn xem nó." 

Cặp mông rắn chắc của Hàn Quý Yến vừa thẳng vừa hếch lên. Chỉ từ “lật ngược” thôi cũng đủ gọi là giỏi nhất nhà họ Ngô.

Vào các ngày trong tuần ở nhà, cái mông perk này thu hút sự chú ý. Đêm nay, Chu Á Thông và Loan Caiqing khỏa thân nhìn nhau rất lâu. 

Tất nhiên, sau khi xem kỹ năng cưỡi ngựa anh hùng của cô gái, chúng ta cũng nên nhìn vào tư thế duyên dáng và phục tùng của cô ấy. 

"Anh thật phiền phức, cứ nhất quyết trêu chọc tôi như vậy." Vũ Trịnh Yến vâng lời và lật cô gái lại. 

Hàn Quý Yến nửa đẩy nửa lơ lửng, đồng thời tát vào bàn tay tinh quái của Vũ Trịnh một cách vô ích, hắn duỗi thẳng mông và hạ thấp eo. 

Dưới vòng eo thon gọn, những đường cong cơ thể được tôn lên, hai bờ mông đầy đặn như quả đào, trông ẩm ướt và mọng nước. 

Lúc này, Hàn Quý Ngôn cúi người đưa mông ra, càng tăng thêm vẻ gợi cảm và dâm đãng tột độ, khiến người ta sôi máu, muốn bị tàn phá mãnh liệt. 

Chu Á Thông và Loan Caiqing rúc vào phía sau Vũ Trịnh, thò đầu ra khỏi hai bên vai anh.

Loan Thái Thanh nhịn không được vỗ vỗ cặp mông săn chắc của cô. Với một lực nhẹ nhàng, lòng bàn tay của cô được nâng lên. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến Luân Thái Thanh không nói nên lời.

Con gà trống luôn được đưa vào thung lũng sâu. Vũ Trịnh duỗi thẳng eo, hông chạm vào cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc, tạo ra một tiếng búng tay rõ ràng và ngọt ngào. 

Dưới tác động này, Hàn Quế Yên rên rỉ, mông co lại, thung lũng căng cứng, thậm chí hoa cúc hơi lộ ra ngoài sân sau cũng co rúm lại, sương xuân trên đường hoa bị khuấy động, phát ra âm thanh ùng ục, cực kỳ dâm đãng. 

Ngô Tranh nhìn thấy Lục Phi Yên còn nằm ở bên cạnh thở hổn hển, liền ôm lấy Hàn Quý Ngạn đè lên. 

Hai cô gái cao nhất trong dinh thự chồng lên nhau, bốn chân thon dài và thẳng tắp bắt chéo, nhìn rất thích mắt. 

Cô gái tuy rằng thanh tú yếu đuối nhưng lại cảm giác có mấy con mắt đang nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài quyến rũ của mình, cặp mông cao ngất ngưởng đang bị ánh mắt thật nhìn chằm chằm. 

Nhưng thịt rồng bơm chậm mà sâu, như thể vuốt ve trọn vẹn từng tấc thịt, hương vị thực sự rất tuyệt vời. 

Hàn Quý Ngôn vẫn không nhịn được mà lùi hông về phía sau để thích ứng với lực đẩy. 

Khoảnh khắc này là khó chịu nhất, hạnh phúc có nhưng chưa đủ, trái tim lang thang dần dâng trào nhưng không dao động. 

Lục Phi Yên hiểu rõ nhất tâm tình của nàng phía dưới, dùng lông tơ mềm mại vuốt ve lưng Hàn Quý Ngôn. 

Khi cô gái căng thẳng không chịu nổi, cô cũng thoải mái hơn một chút bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng này. 

Nhưng nó không phải là tất cả tốt. Ngực của họ chạm vào nhau và ngực của nhau có cảm giác tê dại. Nó rất khó chịu vào lúc này. 

Tệ hơn nữa, bộ ngực đang chạm vào nhau lại cọ xát và đẩy vào nhau. Vũ Trịnh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô gái nhẹ nhàng lắc ngực. Sự nhạy cảm của nơi này đặc biệt rõ ràng. 

Giọng nói rụt rè của cô gái đầy nước mắt, cô không biết mình đang cầu xin người yêu mình có thêm sức mạnh và đừng hành hạ như vậy nữa hay là đang cầu xin được buông tay vì quá yếu đuối. 

Tiếng rên rỉ không những không còn quyến rũ như thường lệ mà còn trong trẻo, giòn giã như chiếc trống da mỏng thường ngày của con gái, rất dễ vang âm. 

“Cái mông này nhô lên gần như chạm tới trời…” Hơi thở của Vũ Trịnh rõ ràng trở nên gấp gáp hơn, Chu Á Đồng không khỏi đưa tay chạm vào mông cô gái. 

Luân Thái Thanh còn đi xa hơn nữa. Một tay vòng qua vòng eo thon thả và cặp mông săn chắc của cô gái, tay còn lại vuốt ve bên trong chân của Lục Phi Yến. Thỉnh thoảng trêu đùa hai cô gái, chọc vào lỗ mật của Lục Phi Yên. 

Nhìn thấy phần thịt đầy đặn của Hàn Quý Yến bị Vũ Trịnh bơm ra khỏi thung lũng, nó trở nên dính trên thanh. Tất nhiên là anh phải xoa và búng nó. Anh tự nghĩ: Chẳng trách anh ta lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ấy luôn phục vụ những món ăn ngon như vậy... Huh, hôm đó tôi thực sự bất cẩn. 

Hàn Quý Ngôn bị trêu chọc đến mức ngứa ngáy, nhưng bị Ngô Chính ghìm lấy vòng eo thon gọn của cô, sau một hồi giãy giụa, cô chỉ có thể nâng hông lên và lắc lư.

Chu Á Thông và Loan Thái Thanh nhìn thấy con cặc của họ thâm nhập ở các góc độ khác nhau ở cự ly gần, điều này mới lạ, thú vị và gợi tình.

Nhìn thấy Hàn Quý Ngạn và Lục Phi Yến nhiệt tình và thân thiết như vậy, bọn họ không còn chút cố kỵ nào nữa, đều tăng cường trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô gái. 

"Anh... wuwuwu... đừng trêu em nữa... ồ..."

“Thì ra Hàn tướng quân cũng có thể cầu xin tha thứ mà khóc lóc?” Luân Thái Thanh đã rất thành công. Cô duỗi một ngón tay trên mỗi bàn tay, trêu chọc hạt thịt của Lộ Phi Yến và chui vào sân sau của Hàn Quý Yến. 

Trước đây cô đã từng xem màn kịch ngược giữa Vũ Trịnh và Chu Á Thông, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra - cô không dám đi quá xa với Chu Á Thông, nhưng cô không hề có chút kiêng kỵ với Hàn Quý Yến. Nhìn thấy cô gái lúc này có chút lộ ra nhụy hoa thanh nhã, không khỏi muốn trêu chọc cô: "Hàn tướng quân, cái này trước đây đã được hái chưa?" 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii thắt lưng vào mới tốt lắm mới được đến được với nhau, ờ sân sau, lại bị trêu chọc. Đó thực sự là một cực hình, và lần này anh lo lắng đến mức gần như khóc.

Loan Thái Thanh đang trêu đùa làn da mật ong tràn trề của Hàn Quý Ngôn, đầu ngón tay nàng phủ đầy nước hoa mịn màng.

Khi tôi bôi một ít lên Jiaorui, Jiaorui lập tức co rút mạnh mẽ, và với sự trợ giúp của nước hoa, nó nuốt chửng nửa đầu ngón tay. Lực siết chặt mạnh đến mức ngón tay không chịu nổi lực, tôi không khỏi thầm thở dốc.

Lúc này, Ngô Tranh đang bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, vuốt ve từng tấc da thịt của hắn đến cực điểm, Lục Phi Yên đang đổ thêm dầu vào lửa, nhưng lại thiếu đi chút kích thích.

Luân Thái Thanh đưa tay ra bù lại sự kích thích. Khi cô gái kêu lên, nước từ bông hoa ùng ục, cơ thể cô run lên và cô xuất tinh một chút.

"Hehe, có vẻ như nó đã bị nhặt ra." Loan Thái Thanh cười hắc hắc, dùng đầu ngón tay tạo thành một vòng tròn, khiến Hàn Quý Ngôn thu nhỏ bông cúc nhỏ của mình lại. 

May mắn thay, cuối cùng Vũ Trịnh cũng rút được con cặc của mình ra, Hàn Quý Yến, người đã phải chịu đựng suốt thời gian dài và gần như kiệt sức, mới có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Lục Phi Yên cảm giác được thân thể mảnh dẻ cường tráng của mình trở nên mềm mại mềm mại. Cô lập tức biết chuyện gì đã xảy ra, không khỏi cắn nhẹ môi bằng hàm răng bạc. 

Quả nhiên, một quả cầu lửa nóng hổi tiến gần đến háng hắn, một đầu nhọn tròn trịa trêu chọc cái lỗ, từ từ đi sâu vào. 

"Ờ ờ..."

Tiếng tụng kinh dài và dài ngọt ngào đến tận xương tủy, vừa nghe là thấy ấm tai, tim đập thình thịch. 

Chu Á Thông đang trêu chọc âm hộ của Lộ Phi Yến, và cánh tay cô run rẩy khi nghe thấy âm thanh. 

Cô đã trải qua vài ngày vui vẻ với Lộ Phi Yến và cô biết khá rõ người phụ nữ xinh đẹp với thân hình quyến rũ này. 

Lúc này, hắn nảy ra một ý tưởng, dùng đầu ngón tay ấn chặt hạt thịt, bắt đầu khéo léo chà xát chúng bằng những ngón tay ngọc như hành lá. 

Cảm giác gấp đôi kích thích vòng eo của Lục Phi Yên. 

Không biết hắn muốn giấu đi lỗ hoa để Ngô Tranh không thể khám phá sâu, hay là do ngọc trai của hắn quá nhạy cảm nên không chịu được kích thích nên đường hoa co lại thật chặt quanh con rồng thịt. 

Những nụ thịt mềm mại được quấn quanh thanh sắt cứng, không hề có chút cản trở nào và ép hết nước hoa chứa bên trong ra ngoài. 

Chu Á Thông có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô đổ nước hoa vào lòng bàn tay, đổ lên khắp cặp mông cao ráo của Hàn Quý Nghiên. 

“Trời đang mưa…” Loan Thái Thanh trêu chọc, nhìn nước từ cái mông nhỏ nhắn của cô chảy ra, theo hình vòng cung hoàn hảo hướng về rãnh mông sâu, làm ẩm hậu môn, từ từ thấm vào lỗ dọc theo ngón tay cô. 

"A, nước của Phi Phi trơn như vậy sao?"

Hàn Quý Ngôn cùng Lục Phi Yên xấu hổ rên rỉ, vặn vẹo eo, Ngô Tranh cũng có chủ ý. 

Anh buông đôi tay đang ôm eo cô gái ra, tiến lại chạm vào háng của hai mỹ nữ. Chỉ cần vuốt một cái, ông đã nhận thấy cỏ mọc um tùm, suối tràn nước. 

"Ngươi chỉ là bắt nạt người khác, không được, ta không thể thiên vị." Vũ Trịnh tìm ra một lý do cao siêu và duỗi hai ngón tay vào hai thung lũng. 

Một phần ấm áp, một phần lạnh lẽo, thịt mềm mại mút như một cái miệng nhỏ, ngay cả ngón tay cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ngô Tranh gãi hai cái lỗ xuất thần một lúc, sau đó lấy một nắm nước hoa đổ lên mông Hàn Quý Ngôn. 

Hàn Quý Ngôn liên tiếp bị rót mấy dòng nước hoa, một dòng lạnh như suối từ giếng sâu, không khỏi rùng mình.

Tôi nghe thấy Chu Á Thông và Loan Caiqing đồng thanh ngâm nga. Loan Thái Thanh ngâm nga chỉ là đối ứng. Tiếng ngâm nga của Chu Á Thông thật nhẹ nhàng và dịu dàng. Tôi không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang này lại có thể phát ra âm thanh như vậy. 

Cô gái quay lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Đồng đang đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, đôi môi căng mọng như cánh hoa mím chặt. 

Hơi thở vẫn cân đối khiến lồng ngực cô phập phồng, rung lên theo từng hơi thở, cô vẫn duyên dáng ngay cả khi đang yêu. 

Là phụ nữ, cô cũng xúc động không kém khi chứng kiến ​​cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi. Cô chỉ muốn ngắm nhìn dáng người trang nghiêm và quyến rũ này thêm một lúc nữa. 

Năm người đang vui vẻ cùng nhau, không lâu sau, vòng tay của Lục Phi Yên ôm lấy Hàn Quý Nghiên đột nhiên siết chặt, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng hông ngọc của cô lại duỗi ra đón nhận lực đẩy của Ngô Tranh. 

Đây là lần đầu tiên Loan Thái Thanh nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Cô không nhịn được mà tiến lại gần nơi hai người dính chặt vào nhau, như thể sắp bơm con cặc của mình ra vào. Cô có thể thấy rõ sự vặn vẹo và co rút của làn da xinh đẹp. 

Đang trong trạng thái hôn mê, Lục Phi Yên đột nhiên run rẩy rất lớn. Cặp mông quả lê treo lủng lẳng của cô rung lên như trấu, hai miếng thịt mềm lắc lư dữ dội, vô cùng hấp dẫn. 

Mỹ phụ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, lại duỗi thẳng eo, một dòng sương hoa lớn bắn ra, phun thẳng vào mặt Loan Thái Thanh. 

"Nó có ngon không?" Ô Chính ôm lấy Loan Thái Thanh đang sửng sốt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, ngơ ngác không biết phải làm sao. Anh yêu cô và hôn cô. 

Nước hoa do Lộ Phi Yến tiết ra chảy vào miệng họ khi họ mút nó. Hương vị ngọt ngào gợn sóng, Loan Thái Thanh nói: “Thật ngon.”

Vũ Trịnh nhìn thấy cô ấy liếm môi và dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm môi. Hấp dẫn đến mức anh không khỏi duỗi thẳng eo lần nữa. Lục Phi Yên vừa mới thả ra cơ thể vẫn còn thở hổn hển. Cô bị đâm vào tim hai lần, phát ra âm thanh bất tuân quyến rũ. 

Luân Thái Thanh và Chu Á Đồng nhìn nhau, sau đó vươn tay rút con cặc của Ngô Chính ra, đưa về phía sân sau của Hàn Quý Ngạn. 

"Chu Á Đồng, điều này có thể được không?" Tim Luân Thái Thanh đập thình thịch. Cô ấy chưa có kinh nghiệm nên chỉ thử bằng những ngón tay thon thả của mình. Bên trong chật đến mức cô thậm chí không thể giữ được một ngón tay. 

Cầm dương vật dày đặc của Vũ Trịnh trong tay, anh cảm thấy choáng váng. 

Tuy rằng cô rất muốn xem màn trình diễn cực kỳ tục tĩu này nhưng lại sợ làm tổn thương Hàn Quý Nghiên. 

"Được rồi... được rồi... hình như như thế này rất ẩm ướt..." Chu Á Đồng cũng có chút hoảng hốt, lương tâm cắn rứt. Dựa vào suy luận của chính mình, tất nhiên cô biết Daisy chặt chẽ đến mức nào. 

Nhưng chiêu của Hàn Quý Ngôn nhìn có vẻ đặc biệt lợi hại, nhưng không biết có tác dụng hay không. 

Loan Thái Thanh lo lắng lại chạm vào bông cúc, gõ nhẹ vào nó. 

Sau khi được ngâm trong nước hoa của bốn người, hậu môn cực kỳ trơn tru nhưng chỉ đưa vào một chút mới gây ra một cơn co thắt mạnh. 

Luân Thái Thanh vô cùng căng thẳng, không khỏi nghĩ đến ngón tay của nàng như thế này, sẽ như thế nào ngây ngất, con cặc của nàng, liếm đến đâu cũng sướng, lại bị kẹp như thế này. 

Lục Phi Yên hít sâu một hơi, từ dưới người Hàn Quý Ngôn đi ra. Cô hiểu rõ cơ thể của Hàn Quý Ngôn hơn nhiều. Cô đưa tay xoa xoa bông cúc, cười nói: “Hình như còn dưỡng ẩm tốt hơn thuốc mỡ Thiên Hương.”

Hàm ý đã rất rõ ràng. Hàn Quý Ngôn thấp giọng nói nhỏ, nhưng lại ngoan ngoãn đến không ngờ. 

Cô ngoan ngoãn nằm trên giường, mông cao lên, cũng không trách Ngô Tranh cười không giúp, để Chu Á Đồng và Loan Thái Thanh muốn làm gì thì làm. 

Loan Thái Thanh nghe được lời nói của Lục Phi Yến đã chuẩn bị sẵn sàng, cầm lấy mũi thịt rồng đẩy về phía trước trên bông hoa cúc nhỏ. 

Đầu cùn của nấm rùa được đưa vào nhưng khi chồi hậu môn co lại, nấm rùa bị một lực rất mạnh đẩy qua và trượt thẳng theo rãnh mông. 

"Ngươi cần dùng nhiều sức hơn, Yến nhi ở đây rất chặt." Lục Phi Yên mỉm cười, đưa tay giúp Loan Thái Thanh bắt thịt rồng. 

Sau đó mông hắn vang lên một tiếng giòn vang, hắn bị Hàn Quế Yên tát một cái. 

Người đẹp cũng không tức giận. Cô ấy chỉ nấm rùa về phía Julei và nói, "Bạn đang tức giận à? Bạn có xấu hổ không? Đừng hét to như vậy một lúc nữa..."

Được sự dẫn dắt của Lục Phi Yên, nấm rùa cuối cùng cũng chậm rãi đi vào. 

Đôi mắt của Chu Á Thông và Loan Thái Thanh mở to khi họ nhìn cái lỗ chật hẹp nơi tóc không thể lọt vào được mở ra, và những nếp gấp dày đặc ban đầu được vuốt phẳng một cách kỳ lạ. 

Chu Á Thông đã trải qua những gì đã xảy ra nên cô chỉ muốn tận mắt chứng kiến. 

Luân Thái Thanh có chút lo lắng. Cô chỉ đẩy nửa nấm rùa vào, hỏi: "Yến Nhi, anh thế nào rồi? Có đau không?"

"Không sao, từ từ vào đi..." Hàn Quế Ngôn vùi đầu vào trong chăn thấp giọng lẩm bẩm.

“Vậy tôi sẽ tiếp tục nhét thêm vào. Nếu thấy đau, cậu có thể nói cho tôi biết.” Loan Thái Thanh vẫn cảm thấy khó tin, không hiểu tại sao lại có thể nhét thứ dày và cứng như vậy vào.

Nàng nghe xong không cho nàng suy nghĩ nhiều, chậm rãi đẩy thịt rồng về phía trước. 

Hậu môn chật hẹp ngày càng được kéo dài ra. Không giống như thung lũng, phần thịt mềm mại ở đây chắc chắn hơn nhiều và nó hoàn toàn vừa khít với vật thể lạ xâm nhập. 

Ngay khi chiếc ô nấm mở ra trong rãnh rùa chui vào lỗ, vòng thịt nhỏ giống như một cái miệng đang ngậm lại, đột nhiên khép lại để giữ lấy thân que. 

Cái nhìn kéo dài khiến Chu Á Thông và Loan Thái Thanh cảm thấy phấn khích. Một người nghĩ là như thế, còn người kia thì chết lặng. Trong lúc bàng hoàng, anh nhận ra trên trán mình có những giọt mồ hôi. 

Hàn Quế Yên thở dài một hơi, thân hình mảnh dẻ như bị xì hơi. Nó hoàn toàn khác với nguồn năng lượng và sức sống dồi dào trước đây khi cô vui vẻ. Lúc này cô gái yếu ớt và yếu đuối lạ thường. 

Loan Thái Thanh nhớ tới Chu Á Đồng lúc đó cũng như vậy. Một khi hậu viện bị tấn công, cô lập tức trở thành một nữ nhân nhu nhược, oán hận, không có sức phản kháng. Ngay cả tiếng rên rỉ ai oán của hai người cũng gần giống nhau. 

Gà vừa vào lỗ, Luân Thái Thanh đã rút tay lại. 

Ngô Tranh duỗi thẳng eo tiến về phía trước, đưa cặc vào gần nửa rồi mới từ từ rút ra. 

Chu Á Thông và Loan Thái Thanh thấy rằng khi hoa cúc được cắm vào, nó chìm vào một vòng xoáy nhỏ, và khi nó được rút ra, phần thịt mềm mại trông giống như một cái miệng nhỏ bĩu môi đang giữ thân cây gậy. 

Hạ bộ của Chu Á Thông cảm thấy tê dại, và cô nhận ra rằng điều tương tự cũng đúng với chính mình. 

Tôi đã cảm nhận được rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng như vậy. Tôi không ngờ nó lại trông dâm đãng đến vậy. 

Nấm rùa bị mắc kẹt trong lỗ nên Vũ Trịnh dùng một chút lực. 

Cái rãnh cạy cái lỗ ra, cái lỗ thịt nhỏ xíu xung quanh chiếc ô nấm mở ra một cách kỳ lạ. Lúc này, màu hồng đã bị nhuộm một lớp màu đỏ tươi dưới một vòng bơm nhẹ nhàng, buồn đến rợn người. 

"Ách..." Hàn Quế Ngôn lại rên rỉ như khóc. 

Cảm giác ngượng ngùng và bất lực này khiến tất cả phụ nữ có mặt đều cảm thấy yếu đuối. Chỉ có đôi mắt của Vũ Trịnh là đỏ. Khi anh ta duỗi thẳng thắt lưng và dùng một lực rất lớn để đẩy nó đi, thân cây gậy trông càng to hơn. 

Lần này gà đã được nhét vào đến tận cùng. Cơ bắp ở chân Hàn Quý Nghiên căng lên, hắn bị một đòn mạnh nhưng chỉ rung nhẹ. 

Nhưng bịt đầu, bịt mặt, tiếng kêu ngọt ngào đó vẫn quyến rũ đến tận xương tủy. 

Ngay khi Vũ Trịnh xâm nhập vào cô, anh không còn tỏ ra thương hại nữa. Anh ấy đã tích lũy được rất nhiều niềm vui. Được Cư Lôi ôm đẹp đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

Nước hoa của bốn người phụ nữ tan vào nhau và được khuấy động bởi những chú gà trống ở sân sau. Âm thanh dâm đãng của họ vang lên bị bóp nghẹt trong hang sâu không đáy. 

Phần thịt mềm ở hậu môn liên tục được đưa ra đưa vào. Dù là đôi mắt to tròn sâu thẳm hay cái bĩu môi như chiếc miệng nhỏ, mỗi cử động đều khiến trái tim người ta rung động. 

Con cặc của Vũ Trịnh ngày càng nặng hơn, Hàn Quý Yến không còn có thể cưỡng lại được niềm vui nồng nhiệt ở sân sau. Anh ta giơ hai tay lên, hạ thấp vòng eo thon gọn và duỗi cặp mông cao ngất ngưởng của mình đến cực điểm. 

Cũng giống như Lộ Phi Yến, giọng nói của cô ấy không hề nao núng. 

Tiếng xương hông chạm vào da thịt dày đặc như một làn sóng quét qua, vòng eo thon gọn dường như có sức mạnh vô tận, giữ chặt nó tại chỗ. 

Những cái mông rất vui tươi và cực kỳ khéo léo, chúng vẫn tạo thành những vòng tròn nhỏ khi nhận và giao gà. 

Chu Á Thông và Loan Thái Thanh chưa bao giờ thấy niềm vui mãnh liệt và nhịp nhàng như vậy. 

Tình yêu mãnh liệt cực kỳ dễ lây lan. Trái tim họ đập rộn ràng, niềm đam mê của họ bốc lên và họ sợ hãi. Họ không biết liệu họ có ngất xỉu hoàn toàn vì niềm vui tột độ nếu ở trong hoàn cảnh của mình hay không. 

Ngô Tranh nghiến răng nghiến lợi, gầm lên và đâm thẳng con cặc của mình vào thung lũng sâu. 

Hàn Quý Ngôn rên rỉ một tiếng, nâng thân trên lên, cong eo, tựa mông vào vòng tay người yêu. 

Vũ Trịnh đưa tay qua nách cô gái và trèo lên bộ ngực đào xinh đẹp của cô, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô. 

Cặp mông cao ngất ngưởng ban đầu ép chặt vào eo và bụng của Vũ Trịnh. Cả hai dường như đã dùng hết sức bóp mông giống như bánh xèo sữa dẹt, vẽ vòng cung cường điệu ở hai bên mông cho tràn ra ngoài. 

Hàn Quý Yến hét lên như mất hồn, cố gắng vặn mông theo chuyển động tròn và vặn trục cây gậy nằm sâu trong cơ thể. 

Ngô Tranh cũng liều mạng đẩy về phía trước, hai người tựa hồ đang chật vật mới đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Đáng tiếc nơi hai người gặp nhau lại bị cặp mông đầy đặn che khuất nên không thể thấy rõ dục vọng ở đó. 

Cơn bão cuối cùng cũng qua, sau khi mây tan và sương mù tan, làn gió nhẹ và mưa phùn xoa dịu cơ thể và tâm trí. 

Vũ Trịnh ôm Hàn Quý Yến và nói nhỏ. Cô gái vô cùng thỏa mãn, lười biếng tựa vào vòng tay người yêu, nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng sau cơn đam mê. 

Vũ Trịnh không biết anh đã nói gì với cô. Hàn Quý Yến Phong mở mắt, quay người lại mỉm cười. 

Khi cột thịt hơi mềm được giải phóng khỏi sự kiềm chế, sân sau sâu thẳm phát ra tiếng bốp, vài giọt chất đục màu trắng chảy ra từ đó. 

Hàn Quý Yến không quan tâm đến điều này, nhào vào lòng Chu Á Thông và nói: "Mẹ ơi, mẹ có phải là một cô gái ngoan không? Trông mẹ có đẹp không?"

"Yan'er là người cư xử tốt nhất." Chu Á Đồng vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của Hàn Quý Ngôn nói: “Đẹp quá, mẹ chưa bao giờ nhìn kỹ như vậy… Con chưa bao giờ nghĩ nó đẹp như vậy.”

"Hehe."

Ẩn mình trong vòng tay của Chu Á Thông, dù xuyên qua bộ ngực dày dặn, cô vẫn có thể nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ và cuồng nhiệt của mỹ nữ.

Trong lòng Hàn Quý Ngôn yên tĩnh. Cái ôm này thật ấm áp và mềm mại, khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong lòng cô vô cùng quyến rũ, cô cũng muốn xem thân thể mỏng manh này khi lắc lư sẽ trở nên mềm mại và quyến rũ như thế nào. 

Cô gái mệt mỏi trong vòng tay của Chu Á Thông một lúc, sau đó cô mở mắt ra và cười nói: "Vậy ... chị Tongtong đã xem chương trình lâu như vậy, liệu chị ấy cũng muốn trực tiếp ra trận và nếm thử nó không?"

"Ngươi..." Chu Á Đồng xấu hổ vội vàng kẹp hai chân lại, vừa kịp ngăn cản bàn tay tinh nghịch của Hàn Quý Ngôn. 

Tuy nhiên, nước khó rút ra, nước ướt giữa háng ngọc cũng khó ngăn lại. 

Hàn Quý Ngôn lấy ra một nắm, xòe ngón tay ra trước mắt. Sương hoa dính và nhỏ xuống.

"Mẹ, con thật sự muốn xem à? Vừa rồi Yến nhi ngoan lắm, cái gì cũng xem hết." Hàn Quý Yến nịnh nọt nói với Vũ Trịnh: "Lang Quân, Thông Thông ngọt ngào của bạn không thể đợi được nữa. Bạn định bắt cô ấy đợi bao lâu?"

Vũ Trịnh luôn nghe theo lời cô và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau. 

Chu Á Thông rất lo lắng, biết rằng nếu thành công, cô sẽ "rất xấu". Không phải cô không sẵn lòng, mà là cô chưa sẵn sàng.

Nhưng đôi bàn tay thô ráp của Vũ Trịnh đã ôm lấy bộ ngực lớn từ phía sau và nhéo nhẹ. Cái ôm ấm áp và vững chắc không bao giờ có thể cưỡng lại được. 

Người đẹp chưa kịp vùng vẫy thì nửa người đã mềm nhũn. 

"Đừng sợ. Lần trước không phải ngươi đã nói sẽ cầu Yến Nhi giúp đỡ, để ngươi vui vẻ hơn sao?"

Giọng nói quyến rũ đặc biệt khó chịu, như thể lời thì thầm quyến rũ của ma quỷ đang kéo người ta xuống vực sâu. 

Chu Á Thông mềm nhũn trong vòng tay của Vũ Trịnh, hai cánh tay của cô bị anh kẹp chặt, không thể vùng vẫy. 

"Bây giờ cậu vẫn còn giả vờ à? Cậu có muốn tôi nói cho họ biết cậu trông như thế nào khi hoang dã không?" Luân Thái Thanh có chút ghen tị, nhưng cô cũng muốn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bình thường đoan trang lúc hoang dã lại trở nên quyến rũ. 

Cô đứng cạnh Vũ Trịnh, duỗi mèo ra và chạm vào bộ ngực lớn của Chu Á Thông ở đây và ở đó. 

Chu Á Thông vừa xấu hổ vừa lo lắng, càu nhàu: "Sao anh giỏi thế? Nói cho người khác biết thì xấu hổ quá."

"Ngươi còn dám cứng đầu như vậy?" Loan Thái Thanh trong mắt có chút thích thú nói: "Tôi hỏi Yến Nhi bình thường bọn họ vui vẻ như thế nào. Anh muốn à? Hay là anh sợ?"

"Tôi..." Chu Á Đồng không biết trả lời thế nào. Trước khi do dự, Vũ Trịnh dang rộng hai chân và ngả người về phía sau, để lộ hai bộ ngực mềm mại ấm áp và lò xo giữa háng cô. 

"Đừng để tôi, tôi, tôi. Ai không biết ý định của bạn và đã đồng ý?" Loan Thái Thanh nói: "Yên nhi, ngươi còn chờ cái gì?"

"Ha ha, Đồng Đồng tỷ, ta tới yêu ngươi." Hàn Quý Yến dựa vào háng Chu Á Thông mỉm cười.

Hai môi hoa căng mọng mềm mại phình ra thành một gò thịt nhỏ. Gò thịt có màu trắng hồng, có cây thủy sinh um tùm và thịt màu đỏ hồng bên trong vết nứt mật. 

Hàn Quý Ngôn nhịn không được mở ra khe nứt, chỉ thấy những chiếc răng thịt to lớn như mảng sao, mỗi chiếc đều đầy đặn và sáng bóng dưới tác dụng của nước hoa, trông còn hấp dẫn hơn cả một quả anh đào chín mọng. 

Nó trông rất mềm và nhiều nước, và bạn có thể biết rằng nếu bạn cắn một miếng, nước ép thơm ngon sẽ văng khắp môi và răng của bạn. 

Hàn Quý Ngạn chậm rãi tới gần, hai mắt phượng nheo lại, đầy mong đợi nhìn Chu Á Đồng. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Chizhu của Chu Á Thông, trong mắt cô ấy tràn ngập sự hoảng sợ và sợ hãi, Hàn Quý Yến chỉ đơn giản là lè lưỡi, di chuyển về phía thung lũng và chạm vào những thực vật nước mềm. 

Chu Á Thông căng thẳng đến mức mím chặt môi, hai môi co giật rút lại. Ý thức được Hàn Quý Ngôn vẫn chưa chạm vào, hắn vội vàng hít một hơi, nhưng môi vẫn mím chặt, hơi run lên. 

Hàn Quý Ngôn tách nhung đen ra như ngỗng chui trong cỏ tìm rắn, gõ nhẹ vào vết nứt mật. 

Đầu lưỡi lạnh lùng và những cánh hoa hơi ấm khiến Chu Á Thông run rẩy trước sự kích thích thực sự mà cô cảm nhận được lần này. 

"Có chút chua ngọt, hương vị rất ngon." Hàn Quý Ngạn mỉm cười, nheo nheo hai chiếc răng nanh nhỏ, nhìn Chu Á Đồng, lại nhìn Lục Phi Yến và Loan Thái Thanh, sau đó ngậm hết hoa vào miệng, nặng nề mút. 

Với một âm thanh chói tai, phần thịt ướt bị hút vào, phát ra âm thanh dâm đãng rung chuyển cùng với âm thanh của nước và thịt. 

Chu Á Thông run rẩy rất nhiều, mím chặt môi, khép mũi, khẽ cau mày và nhắm chặt đôi mắt quyến rũ. 

Chóp mũi tràn ngập mùi hương gợi tình của thung lũng, ánh mắt Hàn Quý Ngạn không hề rời khỏi Chu Á Đồng. 

Tôi thấy rằng khi người đẹp này bị kích động nên nhạy cảm và dễ xúc động, vẻ mặt mất đi sự duyên dáng thường thấy, nhưng lông mày vẫn thanh thoát khiến mọi người vui mừng khi nhìn thấy cô. 

Nghe được Chu Á Đồng nhẹ giọng thì thầm đáp lại, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, khi thở ra hàm răng lộ ra một nửa, thật sự xúc động khó tả. 

Những miếng thịt lớn trong thung lũng lại càng hấp dẫn hơn. 

Đầu lưỡi thơm vừa thẩm thấu, từng lớp thịt mềm mại bị đẩy lên, tựa như cắn vào chiếc lưỡi thơm ngát, nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Mặc dù vô cùng chật chội nhưng những chiếc răng thịt lại không có chút sức mạnh nào. Vừa cắn vào chiếc lưỡi thơm phức, tôi đã tự mình vắt ra hết mật hoa. 

Những chiếc răng thịt ngọ nguậy ép ra nước hoa rồi tự "thả ra". Khoảnh khắc chúng được thả ra, chúng chứa đầy nước hoa, làm cho nó trong như pha lê và tràn đầy nước. 

Nước hoa hương vị tuyệt hảo khiến Hàn Quý Ngôn tham lam mút mấy cái, kỳ lạ nói: “Mẹ, mẹ ăn có ngon không?”

“Không…” Đầu lưỡi tuy có cảm giác nhột nhột, sảng khoái nhưng lại không thể dập tắt được ham muốn. Chu Á Thông vào lúc này mong manh đến mức Hàn Quý Yến chưa bao giờ tưởng tượng được.

“So với Ô Lãng của ngươi thì thế nào?” Hàn Quý Ngôn thè lưỡi vẽ những vòng tròn trên hạt thịt. Anh cảm thấy nó mềm mại đến mức anh không nhịn được mà ngậm nó vào miệng. 

Chu Á Thông nên lên tiếng ở đâu? Anh ta đang thở dốc bên tai và thở ra hơi thở nóng hổi, ​​cơ thể thanh tú mềm nhũn đến mức không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

Lúc này, cô chuyển động đầu và hôn Vũ Trịnh. 

Bốn cái môi vừa dán vào nhau, chiếc lưỡi thông minh thơm tho nóng hổi phun ra, cuồng nhiệt đưa vào trong miệng nam nhân, để hắn nhỏ giọt hút vào. 

Phụ nữ nhận thức rõ hơn về cơ thể của phụ nữ. 

Đây không phải là lần đầu tiên Chu Á Thông bị liếm trong thung lũng, nhưng so với những gì Vũ Trịnh đã làm, Lộ Phi Yến trước đây và Hàn Quý Yến hiện tại đều ở khu vực nhạy cảm và háo hức nhất, ngọn lửa tình yêu bùng lên nhanh hơn. 

Âm thanh vo ve trong mũi của Yao cũng thanh nhã và cao cấp không kém trên cơ thể cô. Cô đắm chìm trong khoái cảm. Dù niềm đam mê đang cháy bỏng nhưng cô không hề thiếu kiên nhẫn mà chỉ có thể tận hưởng nó thêm một thời gian nữa. 

Chiếc lưỡi linh thiêng ướt át của Hàn Quý Ngôn trêu đùa một lúc rồi chui vào khóe hoa, khiến tiếng ngâm nga êm ái của Chu Á Đồng càng nhanh hơn. 

Chiếc lưỡi thơm tho khuấy động một lúc rồi từ từ rút ra. Chu Á Thông ngay lập tức cảm thấy nước hoa dính trong thung lũng trộn lẫn với nước bọt thơm, trượt ra ngoài theo vết nứt mở. 

Lúc này, hai chân cô dang rộng, thung lũng hướng lên trời, chất lỏng lạnh lẽo lướt qua đáy chậu, làm ướt hậu môn...

Chu Á Thông rùng mình không ngừng, linh lưỡi lại xâm nhập vào cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, đầu của hai bộ ngực lớn, một lạnh một ấm, đồng thời bị Lục Phi Yên và Loan Thái Thanh hút vào trong miệng. 

Cả ba giác quan đều sụp đổ, niềm vui vốn dĩ ấm áp như nước bỗng chốc biến thành những đợt sóng hỗn loạn. 

Thân hình thanh tú của mỹ nhân thẳng lên, bộ ngực cong cao nhưng lại đang chơi ngay trong tay của Lục Phi Yến và Loan Thái Thanh. 

Chiếc lưỡi thơm của Lục Phi Yến liếm quanh quầng vú một vòng lớn, trong khi Loan Thái Thanh nhẹ nhàng cắn đầu ngực, đầu lưỡi nhẹ nhàng gõ nhẹ lên đầu vú. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm cô một cách khoái cảm, hàm răng sắc nhọn gặm nhấm một chút đau đớn như kim đâm. Toàn thân Chu Á Đồng ngứa ran như bị điện giật. 

Khi lưỡi thơm trong thung lũng rút ra, nước hoa dù có dính nhưng tuôn ra như nước chảy, thấm đẫm nụ hoa cúc. 

Vũ Trịnh nhìn ba khuôn mặt xinh đẹp và hai bộ ngực hoàn hảo một lúc. Lòng anh chợt động, anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực, đẩy về phía giữa. 

Khe núi ở trung tâm ngày càng sâu, hai ngọn đồi tròn tạo thành hai ngọn đồi trắng như tuyết xếp chồng lên nhau. 

Ngô Tranh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh buông cái lưỡi ngọt ngào của Chu Á Đồng ra, nói: "Đồng Đồng, ăn nhanh đi."

Chu Á Thông ngượng ngùng liếc nhìn Vũ Trịnh, và nhìn thấy hai ngọn ngọc bích tựa như đống tuyết tựa vào cằm cô, trên đỉnh đỉnh là hai cánh hoa mận đỏ hướng vào nhau. 

Lục Phi Yên thè cái lưỡi mảnh mai màu xanh ra, liếm trái phải. Luân Thái Thanh lúc đầu có chút do dự, nhưng sự cám dỗ của nhan sắc không phân biệt nam nữ nên cũng thè đầu lưỡi lạnh lùng ra liếm trái phải để tăng thêm phần thú vị. 

Bộ ngực lớn của Chu Á Thông phập phồng theo hơi thở. Bị thúc giục bởi niềm đam mê, cô đưa lưỡi ra và cùng nhau di chuyển về phía núm vú. 

Ba khuôn mặt xinh đẹp như hoa, ba chiếc lưỡi hồng hào thanh tú quấn quanh núm vú càng thêm lộng lẫy, Ngô Tranh đương nhiên muốn cắn một cái. 

Đáng tiếc không có nhiều chỗ, thứ hai, hắn thật sự không muốn phá hủy cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ này. May mắn thay, chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy thỏa mãn - chỉ cần nhìn thôi, anh đã cảm thấy dương vật dưới háng mình sưng tấy và đau đớn. 

May mắn thay, bàn tay ngọc của Hàn Quý Yến nhẹ nhàng nắm lấy con rồng thịt, dùng lòng bàn tay mềm mại nhéo và bóp chặt nó để xoa dịu ham muốn của nó. 

Còn có một dòng nước hoa mát lạnh róc rách chảy xuống, được bàn tay ngọc cầm lấy, phủ lên thân gậy một lớp nước ướt trơn trượt. 

Chu Á Thông cũng cảm thấy Jade Crotch ngày càng trở nên khác biệt. 

Lưỡi gà trong thung lũng vẫn phát ra những âm thanh kỳ lạ, đầu cùn, nóng hổi trên xương cụt đã chạm vào. 

Người phụ nữ xinh đẹp biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đó là điều mà Vũ Trịnh đã tự nhủ rằng mình đã mong đợi từ lâu khi nửa đêm mơ thấy nó. 

Cuối cùng khi đến nơi, tôi cảm thấy lòng mình bối rối và không khỏi xấu hổ. 

Nhưng Hàn Quý Ngôn lại không có đợi nàng. Cây nấm rùa được thấm nước hoa đang di chuyển ngược lại với bông cúc. 

Hậu môn căng cứng của cô tuy lần này không bị nước hoa của bốn người thấm đẫm nhưng bản thân cô đã đầy bùn và trơn trượt. Khi nấm rùa nung nóng như lửa, những nếp gấp dày đặc co lại nhưng lập tức giãn ra và mở ra. 

Hàn Quý Yến cuối cùng cũng nhìn thấy bóng lưng Chu Á Đồng há hốc với một cây nấm rùa trong miệng, miệng há hốc trông dịu dàng tràn đầy yêu thương, ôm cô nhẹ nhàng như ôm, nặng quá sợ bị tổn thương, nhẹ quá sợ mất. 

"Quả nhiên, ta đã thử từ lâu rồi..." Hàn Quế Yên thầm cười trong lòng, lại không thể rời mắt. 

Tôi nhìn thấy những cánh hoa cúc nhỏ mở ra khép lại như một cái miệng chậm rãi nuốt nước miếng, dần dần tự giãn ra giữa lúc thư giãn và ngậm nấm rùa trong từng ngụm nhỏ. 

"Phần này cũng có thể tao nhã sao..." Hàn Quế Yên kinh ngạc, lại lè lưỡi liếm thịt. 

Sự nhạy cảm bị tấn công, cơ thể thanh tú của cô co giật và căng cứng, Chu Á Thông thở ra một mùi hương thơm như Guerlain. 

Nấm rùa tròn và cùn bị ép vào nụ hoa cúc, vừa hấp thu được một chút, Hàn Quế Ngôn liền lắc cây gậy một cách kỳ lạ. 

Nấm rùa được ví như chiếc chày ngọc đen để giã thuốc. Nó chỉ mài và quay ở lối vào của lỗ chứ không chịu đi sâu. 

Nước ép trong thung lũng được xay và bôi theo cách này, bôi thật kỹ vào chồi hậu môn. 

Không biết là vì nghịch ngợm hay vì sợ con rồng thịt dày sẽ làm tổn thương Chu Á Đồng. Hàn Quý Yến rất kiên nhẫn và tỉ mỉ. 

Đôi môi mút hạt thịt thỏa thích, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm vào thung lũng sâu trêu chọc cô, khiến cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run rẩy, nước hoa lại dâng lên. 

Vô tình, nụ hoa cúc đã được thấm đẫm từng lớp ánh sáng pha lê, nước ở cửa thung lũng đang róc rách. 

Hàn Quý Yên cầm chắc cây gậy, chỉ vào cửa hang hoa. 

Con rồng thịt dường như bị mắc kẹt trong một vũng lầy, bị thung lũng nuốt chửng từng inch một. 

So với hoa sau, hoa trước có thịt mềm hơn và dày hơn. Khi con rồng thịt bị nuốt chửng, thịt hoa bị đẩy ra, bốn đôi môi nhỏ ở cửa hang căng ra thành hình vòng cung. Hình dáng của nó dâm đãng và thơm ngát đến mức khó có thể rời mắt. 

Chu Á Thông thở dài một hơi, như thể cô đã thoát khỏi cảm giác bị đè nén bấy lâu, và như thể cô vô cùng hài lòng. Vòng eo của mỹ nữ khẽ cử động, nàng từng ngụm nhỏ ngậm con rồng thịt vào sâu bên trong cơ thể. 

Lộ Phi Yến và Loan Thái Thanh vẫn đang húp bộ ngực lớn, nước ép của Chu Á Thông đang chảy ra từ háng cô. Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Hàn Quý Ngôn, động tác của mỹ phụ không hề mãnh liệt mà chỉ lắc lư từ từ chứ không hề nóng nảy, trìu mến. 

Cô gái tò mò ngước lên và nhìn thấy Chu Á Thông đang lười biếng dựa vào cánh tay của Vũ Trịnh, với vẻ mặt thích thú ngọt ngào. 

“Sao cậu không thể hiện chút sức mạnh?” Hàn Quý Ngạn đứng dậy bên cạnh Ngô Tranh, trách móc nói: “Con ngươi của ta ướt hết rồi.”

"Đừng... chờ đã... ừm..." Chu Á Thông rên rỉ và nói, "Chính là nó..."

Loan Thái Thanh thấy thế cắn một cái vào núm vú sưng tấy, nói: “Giới tính của cô ấy không giống nhau, cô ấy thích lắc từ từ như thế này thật lâu. Hừ, mỗi lần chiếm một người thật lâu mới bỏ cuộc.”

“Hehe, thế thôi.”

Hàn Quý Yến đột nhiên nhận ra rằng Chu Á Thông không chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà còn thích sự ấm áp của sự hòa quyện này.

Lại nhìn Luân Thái Thanh trừng mắt, tựa hồ có chút khinh thường khinh thường, nhưng lại có vị khá thỏa mãn. 

Lộ Phi Yến lè lưỡi hoa lan và vẽ những vòng tròn quanh quầng vú của cô. Màu đỏ tươi và hồng hòa quyện vào nhau khiến cô trông đẹp đến nghẹt thở. 

Nếu là tôi, mọi bộ phận nhạy cảm đều bị trêu chọc, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Ước gì tôi có thể phi nước đại để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Cô gái cảm thấy chật chội và tò mò, lại nằm xuống giữa hai háng dính chặt vào nhau. 

Những hạt thịt hếch lên phía trên vết nứt mật ong trông giống như nhị hoa có cánh hoa, hoặc giống như những quả chín nhỏ. Hàn Quý Yến lè lưỡi và nảy lên như cánh ong trước khi nhấp vào. 

Cái liếm này không ngừng nghỉ, kiên trì khiến Chu Á Đồng không khỏi cảm thấy khoái cảm, nhìn bộ dạng hoàn toàn điên cuồng của cô để tìm khoái cảm. 

Quả nhiên, thân thể mềm mại mềm mại cứng đờ, đôi môi tròn trịa mím chặt, một lượng lớn mật hoa bị ép ra. Bạn có thể tưởng tượng những chiếc răng thịt lớn bên trong đang cắn vào thân cây gậy như thế nào. 

Nhưng không phải như Hàn Quý Yến nghĩ, Chu Á Thông vẫn hơi cử động, nhưng Vũ Trịnh biết tâm trạng của người yêu, anh đứng thẳng dậy và xoa bóp da thịt, đi sâu vào trái tim cô gái. 

Nhưng các chuyển động vẫn chậm và lực đẩy nhẹ. 

Cả hai mẹ con đều không có vẻ gì vội vàng mà còn tham lam tận hưởng sự ấm áp của giây phút này. 

Cô gái vốn không biết tại sao cả hai người đều có thể chịu đựng được khoái cảm tột độ - dương vật của họ gần như đã cắm hẳn vào da thịt, đầu nấm chắc chắn đang khiêu khích trái tim cô gái tới lui. 

Đôi môi mật ong co lại, điều đó có nghĩa là đường kính hoa đang vặn vẹo và co lại. 

Vào lúc này, điểm gắn kết ở ngay trước mắt bạn, và bạn chợt hiểu rằng giữa Vũ Trịnh và Chu Á Thông không chỉ có tình yêu nam nữ. 

Dựa trên những khó khăn mà hai người đã trải qua trước đây, chỉ cần thân thiết là đủ. 

Quả nhiên, sau khi cù một lúc lâu, hông của Chu Á Đồng run lên, mông cô gợn sóng như gợn sóng trên mặt hồ bị gió thổi qua, giọng nói ngọt ngào của mỹ nữ vang lên như dây đàn piano, khiến cô xuất tinh một chút. 

“Mẹ, thế này thoải mái không?”

"Hừm, ngươi là tốt nhất cũng là tệ nhất." Chu Á Thông thở dốc một cách tinh tế, vẫn dựa vào vòng tay của Vũ Trịnh, đôi mắt quyến rũ nhắm lại. 

"Đây không phải là điều tồi tệ nhất sao...điều tồi tệ nhất đang đến đây..."

Chu Á Thông cảm thấy bối rối một lúc, nhưng cũng mơ hồ mong chờ điều đó, cảm thấy con rồng thịt đang rời khỏi cơ thể. 

Khi rút ra, thân que ép chặt vào đầu trên của đường hoa, khiến da thịt vừa mới thở phào nhẹ nhõm lại căng thẳng. 

Con rồng thịt tuy đã rời khỏi đường hoa nhưng vẫn chạm vào da và trượt xuống, gãi và vẽ vài vòng tròn ở đầu mông rồi ấn vào khu vườn sau nhà...

Nấm đồi mồi béo ngậy khi cạo vào mông có cảm giác ngứa ngáy tê tê, làn da mông mịn màng trắng nõn nổi lên một mảng nhỏ xinh xắn. 

Sự mong chờ trong lòng Chu Á Đồng lấn át nỗi bất an của cô, cô thấp giọng hát: “Còn gì tệ hơn nữa…”

"Đúng vậy..." Hàn Quý Ngôn và Lục Phi Yến nhìn nhau cười, nói: "Khúc tỷ đã dạy ta, nhưng có thể phải trả giá bằng mạng người..."

“Vậy thì tôi không muốn…” Sự bất an của Chu Á Đồng trong giây lát đã lấn át sự mong đợi của cô. Cô không thể tưởng tượng được việc lấy đi mạng sống của một ai đó sẽ như thế nào, và cô càng sợ mình sẽ biến mình thành kẻ ngốc. 

"Em không thể giúp được chị Đồng Đồng..."

Hàn Quý Yến cầm chắc cây gậy và trải qua một lần xuất tinh nhỏ. Những bông hoa mỏng manh ở vườn sau thậm chí còn ẩm ướt hơn trước. Cô gái chỉ cần chĩa đầu que vào lỗ, lỗ nhỏ sẽ tự mình nuốt chửng nấm rùa. 

Nhụy hoa dịu dàng này trông vô cùng tinh tế. Khi mở ra, nó đầy máu và hơi lúm đồng tiền, như thể đang làm tình, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. 

Nhưng cái miệng nhỏ lại háu ăn như trẻ nhỏ, cắn một cái cũng không buông ra. 

Hàn Quý Ngôn thấy thú vị, không nhịn được hỏi: “Mẹ, phía trước hay phía sau thoải mái hơn?”

"Mọi thứ đều ổn..."

"Tất nhiên cả hai đều tốt, vậy cái nào tốt hơn?"

Chu Á Thông nghe rất thích thú, nghe xong liền hưng phấn nói: "Chỉ cần là của chồng cô là được."

"Pfft." Điều này khiến mọi người bật cười. Vũ Trịnh thực sự yêu họ rất nhiều. Nghe họ đánh nhau, trêu chọc nhau còn thú vị hơn cả việc hát một show lớn. 

“Được rồi, nếu cướp chồng của người khác thì sẽ bị phạt nặng.”

Hàn Quý Yên cầm cây gậy đẩy lên trên. Nấm rùa đẩy Cúc Lôi ra xa, rãnh nước bị kẹt lại. 

Vòng tròn lớn nhất đi vào cơ thể, sau đó trở nên tự nhiên và mịn màng. Hậu môn dù có siết chặt đến đâu để chống cự thì nó vẫn trượt xuống đáy. 

Khi nấm rùa xâm nhập vào cơ thể cô, Chu Á Thông rên rỉ buồn bã. Khi cần câu đã ngập hoàn toàn, người đẹp lại thở ra một hơi dài đầy mãn nguyện. 

Hàn Quý Yến nhìn con cặc dày kéo dài thung lũng đến mức nứt ra, các van lớn bên trong sưng lên gần như trong suốt. 

Cô nói muốn bị trừng phạt, nhưng cô biết đó là khoảnh khắc không thể chịu đựng nổi nhất, với cảm giác đau nhẹ như nứt ra, và cảm giác no căng ngứa ngáy… Cô gái vội vàng mím môi, hôn hai bờ môi mật ong của thung lũng, thè lưỡi ra cắn vào hàm răng thịt. 

Quả nhiên, Chu Á Đồng run rẩy, hàm răng thịt như hạt lựu cắn nát, phun ra một ngụm lớn nước ngọt chua chua. 

Đầu lưỡi khuấy động đường hoa, nghe mỹ nữ rên rỉ, nước bọt thơm ngát và nước hoa hòa quyện vào nhau, âm thanh khiêu dâm đồng thời lên xuống. 

Nhưng theo Hàn Quý Yến xem, phản ứng của Chu Á Thông vẫn chưa đủ nhiệt tình. 

Cô vẫn còn nhớ, lần đầu tiên được chạm vào như thế này, đầu óc cô như sấm sét, tập trung vào khoái cảm đến nỗi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Nghĩ lại, chắc chắn Lộ Phi Yến đã cho Chu Á Thông sở thích tương tự khi cô còn ở Yan State. 

Cô gái cười tinh nghịch, giơ hai ngón tay lên và đào sâu đến tận gốc ngón tay trong thung lũng sâu, dùng đầu ngón tay nhặt một miếng thịt thô ráp. 

Hướng Xuyên cũng không nhàn rỗi. Hắn dựa vào hạt thịt bên cạnh, cười nói: "Điều tồi tệ nhất sắp đến..."

Niềm khoái cảm như năm tia sét nổ tung, lúc này toàn bộ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đều rơi vào trong tay ma quỷ. 

Lộ Phi Yến và Loan Thái Thanh ban đầu chỉ ngậm cô vào những cái miệng nhỏ sau khi cô xuất tinh. Hiện tại nghe Hàn Quý Ngôn lời nói, động tác của bọn họ lại càng mãnh liệt hơn. 

Lục Phi Yến vẫn thè cái lưỡi thơm tho ra, xoa tròn núm vú và núm vú thành vòng tròn rộng khiến chúng ngứa ngáy. 

Loan Thái Thanh đã đi quá xa, cái miệng nhỏ nhắn đầy sức hút, mút một bộ ngực mềm mại xinh đẹp như bánh ngọt ra ngoài, phát ra tiếng bốp. 

Đương nhiên, người phẫn nộ nhất chính là Hàn Quý Ngôn. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh không ngừng ấn và nhào nặn những hạt thịt trên thành trong của đường hoa. Đôi môi thơm của anh mút những hạt thịt, phát ra âm thanh lộp bộp lớn. Chiếc lưỡi điêu luyện của anh còn trêu đùa, liếm mút đầu những hạt cườm thịt. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, làn sóng sau càng cao hơn làn sóng trước, khiến Chu Á Đồng gần như không thở nổi. 

Vũ Trịnh, người luôn hiền lành và dịu dàng, cũng đóng vai đồng phạm và bắt đầu bơm mạnh. 

Tuy biên độ không lớn nhưng lực đẩy nhanh chóng tàn phá hậu môn, lực tác động lớn đến mức mỗi lần va chạm đều khiến xương hông và mông phát ra tiếng răng rắc giòn giã. 

Lực đẩy nhỏ như vậy thiếu đi cảm giác đâm vào ra, nhưng lại có thể khiến cơ thể thanh tú của Chu Á Thông run rẩy không nhúc nhích. Hàn Quý Ngôn có thể ngậm trong miệng bất cứ lúc nào mà không cần phải đuổi theo những viên thịt, kích thích khoái cảm lớn nhất. 

“Tôi sắp chết, tôi sắp chết…” Niềm vui nguy hiểm đến tính mạng quả thực là điều mà Chu Á Thông chưa từng trải qua. Ngày xưa, khi chúng ta vui đùa, niềm vui luôn lan tỏa từ điểm thân mật nhất đến tận tứ chi. 

Lúc này, cơ thể nhạy cảm nhất bị chạm vào, khoái cảm tràn ngập cơ thể mỏng manh, ý thức trong đầu mơ hồ...

Mỹ nữ rên rỉ vừa sướng vừa đau, hơi thở gấp gáp thở ra hương hoa lan, thân thể mảnh khảnh nhẹ như lá rơi trong gió, liều mạng quay đầu tìm chỗ dựa. 

Nhưng vừa rồi hắn nghiêng đầu tựa vào ngực Ngô Tranh, mùi thơm trong miệng cuốn đi, rất nhanh môi hắn bị hút, lưỡi gà của hắn bị bắt lại liếm. 

"Cho nên những gì Zheng'er nói... thật là hạnh phúc..." Thân hình mảnh dẻ hoàn toàn bị lấy đi, chỉ còn cái mũi của Yao là còn có thể rên rỉ. Lý do duy nhất còn lại của Chu Á Thông chỉ có thể nghĩ đến những mô tả sống động về cảm giác của Vũ Trịnh với cô trong quá khứ. 

Cô biết bước tiếp theo là phải hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm cuồng nhiệt cho đến khi phát điên. 

Cảm giác lúc này thật kích thích và đẹp đẽ, nên hắn thả lỏng cơ thể và tinh thần, duỗi thẳng eo và bụng, điều này không chỉ chào đón Ngô Tranh tiến vào sâu hơn mà còn để các hạt thịt tương tác đầy đủ hơn với đầu lưỡi thơm của Hàn Quý Ngôn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại vô dụng đến thế. Sau vài cú đánh, sự thất vọng của anh lan rộng như thủy triều dâng cao. 

Những chiếc răng thịt lớn bị vỡ ra và chứa đầy nước trái cây. Những ngón tay khéo léo và mềm mại cùng con cặc to và cứng, chỉ cách nhau bởi một lớp màng thịt trong cơ thể, lần lượt tấn công vào những điểm nhạy cảm. 

Những ngón tay móc lại, da thịt thô ráp tê dại. Con gà trống ấn xuống, nghiền nát Hoa Tâm qua màng thịt. 

Vào thời điểm quan trọng, Lộ Phi Yến đang liếm bộ ngực lớn của cô đột nhiên mút ngực cô. 

Cú mút này dường như hút toàn bộ bầu vú, ngay cả nước bên trong cũng cạn kiệt. 

Chu Á Thông dường như đã nhận một đòn chí mạng, cơ thể thanh tú của cô run rẩy không thể kiểm soát, run rẩy như thể không còn sức lực. Đột nhiên, cô có được sức mạnh, đường hoa và nụ hoa cúc đồng thời co lại, cơ thể thanh tú vặn vẹo vô hồn. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn tựa vào xương hông của Vũ Trịnh, vẽ những vòng tròn như cối xay. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên, và xuất tinh phun ra! 

Cơ thể cô như bị nổ tung, đôi môi của Chu Á Thông càng bị bịt chặt hơn, tiếng rên rỉ của cô bị bóp nghẹt, nhưng kèm theo đó là âm thanh xèo xèo của lưỡi xoắn và mút dữ dội. 

Cặp mông đầy đặn vặn vẹo và run rẩy dưới tác động mạnh mẽ của gà trống khiến người ta sôi máu. Người đẹp vẫn phục vụ và đòi hỏi mà không mạo hiểm mạng sống của mình. 

Nước hoa tuôn ra, Hàn Quý Ngôn thậm chí không nuốt nổi mà nuốt từng ngụm lớn, từ khóe môi chảy xuống. 

Cuối cùng, thân thể mảnh dẻ của Chu Á Đồng cứng đờ, cô ngã xuống không còn chút sức lực nào, chỉ để lại háng ngọc thỉnh thoảng run lên một hai lần. 

Hàn Quý Ngạn hít một hơi, nhẹ nhàng đưa viên thịt vào miệng, để Chu Á Đồng tận hưởng dư vị cực khoái. 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, mỹ nữ mềm nhũn ngã vào trong ngực Ngô Tranh, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt nhẹ nhắm lại, thực sự đã ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Uống Ngựa Ở Trung Nguyên Chương 11: Sợi Dây Vô Tận

"Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm." Chu Á Thông chưa bao giờ mong manh và mong manh đến thế. Ngô Tranh ôm mỹ nữ trong lòng cũng vô cùng thỏa mãn, cười một tiếng chửi rủa. 

"Chỉ có chúng ta thôi à?" Luân Thái Thanh khinh thường trừng mắt nhìn Ngô Tranh, sau đó ghen tị liếc nhìn Chu Á Đồng, nói: “Nếu ngươi nhét ta mạnh như vậy, ngươi có thể làm được.”

“Hehe, để mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Hàn Quý Yến giúp Chu Á Thông nằm trong vòng tay của Vũ Trịnh, và nhìn thấy đôi môi ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp hơi bĩu môi trong giấc ngủ ngọt ngào. Cô ấy vô cùng trưởng thành và xinh đẹp nhưng cũng có nét quyến rũ của một thiếu nữ.

Anh không khỏi lè lưỡi nói: “Không phải rất kích thích sao?”

"Đừng lo lắng, cô ấy đang rất vui vẻ, khi tỉnh lại cô ấy sẽ muốn lại." Loan Thái Thanh bĩu môi nói: "Con trai bảo bối của ta đối xử với nàng như thế nào? Nàng thấy không tốt hoặc là không yêu nàng."

"Còn bạn thì sao?" Nhìn thấy Luân Thái Thanh ghen tị, Ngô Tranh ôm lại nàng. 

Loan Thái Thanh giật mình, nhớ tới vừa rồi Hướng Nhan điên cuồng kích thích, nàng sợ là không nhịn được nữa. Sau khi xem bộ phim Tương Nham, cô vẫn chưa thấy thích thú nên tự nhiên muốn xem, nhưng lại cảm thấy lo lắng và bồn chồn. Cô mấp máy môi, dùng sức nói: “Tôi không muốn, tôi không lăng nhăng như cô ấy.”

"Thật sự?"

Ba thanh âm đồng thời vang lên, Loan Thái Thanh thông minh mưu trí, đang muốn phản bác, lại không ngờ lại khơi dậy sự thích thú của mọi người. 

Điều đó có đúng hay không thì không phải là điều bạn có thể biết được cho đến khi bạn thử nó. 

Luân Thái Thanh vốn luôn vô tư ở nhà Ngô, lúc này thực sự co rút lại. Ngô Tranh biết thực ra cô rất nhạy cảm chứ không phải vô liêm sỉ như vẻ ngoài nên anh đã ôm chặt lấy cánh tay cô. 

Cơ thể lạnh lẽo cảm nhận được một luồng hơi ấm từ cánh tay rắn chắc sau lưng cô, khiến Loan Thái Thanh lập tức cảm thấy được hỗ trợ. 

Kể từ khi Yến quốc trở về, Ngô phủ đã đồng ý mối quan hệ giữa cô và Ngô Chính, nhưng đây là lần đầu tiên cô tham gia vào vở kịch đêm giữa các cô gái. 

So với sự quyến rũ của Lộ Phi Yến và sự nóng bỏng của Hàn Quý Yến, anh vẫn còn lâu mới có thể buông tay, thậm chí còn không bằng Chu Á Thông. 

"Hãy dành thời gian của bạn." Vũ Trịnh nói với Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến, những người đang nóng lòng muốn xem Loan Caiqing trông như thế nào. Không ai ngoại trừ Chu Á Thông từng nhìn thấy bộ dạng của Loan Caiqing trên giường. 

"Được, anh sẽ cảm thấy có lỗi với em." Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến chưa bao giờ nhìn thấy mặt yếu đuối của Loan Caiqing. Nhìn thấy bộ dáng bất lực của cô, đương nhiên họ sẽ không ép buộc cô. Lộ Phi Yến nằm trên cánh tay phải của Vũ Trịnh, trong khi Hàn Quý Yến bám vào lưng Loan Thái Thanh. 

Luân Thái Thanh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy ấm áp hơn. Quả nhiên, Ngô phủ là nơi thường xuyên xảy ra cãi vã, cãi vã. Khi nói đến việc chăm sóc, không nơi nào trên thế giới có thể so sánh được. 

"Không phải vừa rồi cậu rất tự hào sao?" Vũ Trịnh nói đùa khi thấy sự nhút nhát hiếm có của Luân Caiqing như một cô con gái nhỏ. 

"Tất nhiên tôi sẽ làm việc chăm chỉ nếu có thể nhìn thấy Chu Á Thông xấu hổ." Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn anh. 

"Còn chúng tôi thì sao? Tôi chưa bao giờ thấy bạn tấn công chúng tôi một cách nhẹ nhàng cả." Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến đều không thoát khỏi nanh vuốt của cô, và họ rất bất mãn khi nghe điều này. 

"Chưa từng thấy qua, chỉ là tò mò xem có phải là thật không..." Loan Thái Thanh nói, "Đã lâu rồi tôi cũng nghe nói hành vi của Phi Phi có thể giết người. Ngày thường có Nhan Nhi lảng vảng trong nhà, người ta sao có thể không muốn nhìn xem?"

"Vậy...trông nó có đẹp không?"

"Nói với lương tâm của mình, nó thực sự rất đẹp. Cho dù không phải về sắc dục, nó vẫn đẹp hơn vũ điệu đẹp đẽ và cảm động nhất mà tôi từng xem. Sư phụ của chúng ta vẫn rất giỏi trong việc chọn người."

Vừa trò chuyện vừa chơi đùa, Hàn Quế Yên cảm thấy thân thể mảnh khảnh bên cạnh mình trở nên hơi ấm áp. Loan Thái Thanh có thể chất đặc biệt, người thường chạm vào sẽ có cảm giác lạnh lẽo. Hàn Quý Ngôn ôm cô từ phía sau, trước đó cô đã run rẩy. 

Lúc này Chu Á Đồng mơ mơ màng tỉnh lại, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Ngủ đủ chưa? Hiện tại đang tràn đầy năng lượng, lại định đi cướp người nữa à?" Loan Thái Thanh lập tức trở nên hưng phấn và mỉa mai hỏi ngay khi Chu Á Đồng tỉnh dậy.

"Tôi không đến, tôi không đến." Chu Á Đồng giật mình. Cơ thể thanh tú của cô vẫn mềm nhũn, nhịp tim thậm chí còn chưa quay trở lại. Nó đang đập mạnh vào ngực cô. Cô vội vàng trốn ở phía sau Lục Phi Yên nói: "Anh ở lại với Chính Nhi, tôi không làm được."

"Này, cậu đang tỏ ra tử tế đấy à? Chúng ta đã đồng ý rằng cậu không được phép cướp của tôi." Loan Thái Thanh ánh mắt quyến rũ, nàng nói: "Hôn em đi."

Ngô Tranh cười ha hả nói: “Có nhất thiết phải cãi nhau không?”

Anh cúi đầu định hôn cô, nhưng Loan Thái Thanh đã kéo đôi môi ngọt ngào của cô lên nói: “Vậy chúng ta đánh nhau đi.”

Loan Thái Thanh đôi mắt quyến rũ như lụa, dục tình mãnh liệt như lửa. Cô dùng cái miệng nhỏ bé của mình hút ra đầu lưỡi của Ngô Tranh, những lời nói nóng bỏng quấn lấy nhau, hút lấy lẫn nhau. Hơi thở của cô trở nên ngắn ngủi chỉ trong giây lát. Chắc chắn, cuộc chiến rất khốc liệt. Hương thơm lạnh lẽo còn ngon hơn và say hơn rượu êm dịu, và cô không thể dừng lại dù đã nếm thử. 

Cuộc tấn công của người phụ nữ xinh đẹp không kéo dài lâu, và chẳng mấy chốc cô ấy dường như đã bị đánh bại. Thân thể mảnh khảnh của nàng mềm mại, Ngô Tranh không khỏi lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng ra mút và nếm thử. Nghe thấy cô rên rỉ và thở hổn hển, Ngô Tranh buông cái miệng yếu ớt ra, hôn lên làn da nhạy cảm bên cổ cô. 

So với nụ hôn ngọt ngào, cái cổ nhạy cảm đến mức khiến người ta run rẩy. Loan Thái Thanh mặc dù thả lỏng cơ thể mềm mại của nàng, nằm ngửa hưởng thụ khoái cảm, nhưng nàng vẫn run rẩy, trong lúc hôn, tiếng rên rỉ thay đổi từ dài ngắn đến ngắn ngủi. Điều dễ thấy nhất là cặp ngực khủng của cô. 

Cặp vú trắng như tuyết và óng ả hình quả dưa ngọc này là lớn nhất nhà họ Ngô. 

Hai viên ngọc mềm màu đỏ tươi đứng thẳng do sự bất thường của cơ thể. Ngô Tranh đi xuống một đoạn, hai quả bóng tròn trịa vẽ một đường vòng cung trên xương sườn của hắn. Vũ Trịnh ăn dọc theo vòng cung với từng miếng nhỏ. 

"Ha ha... ừm..." Loan Thái Thanh cười dịu dàng vui vẻ, uể oải nói: "Mùi thơm không? Mềm mềm không? Ăn ngon không?"

“Cậu sẽ biết sau khi cậu tự mình nếm thử.” Người phụ nữ xinh đẹp muốn chọc tức Chu Á Thông một lần nữa, nhưng Vũ Trịnh Thái không yêu cô ấy và đẩy bộ ngực lớn của cô ấy vào miệng Loan Thái Thanh. 

“Tôi không muốn tự mình làm việc đó.” Loan Thái Thanh tức giận nghiêng đầu khi suy nghĩ nhỏ nhặt của cô bị nhìn thấu. Nhưng sau khi liếm miếng thịt ức, mùi thơm ấm áp tràn ngập, lan tỏa và có mùi thơm vô cùng ngọt ngào. 

“Vậy để tôi thử xem.” Lục Phi Yến thấy vậy, lè lưỡi áp vào môi Ngô Tranh mà không đợi Loan Thái Thanh đồng ý. 

Hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh núi cao chót vót, khi hai chiếc lưỡi cùng lúc chạm vào núm vú, Loan Thái Thanh phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh run lên, không khỏi quay đầu lại. 

"Hóa ra đây chính là cảm giác khi nhìn những bộ phận nhạy cảm của mình được yêu thương." Hai chiếc lưỡi kẹp chặt bầu ngực, mỗi lần liếm đều cho tôi phản ứng rõ ràng và trực quan nhất. 

Luân Thái Thanh thở hổn hển, không khỏi nhìn nàng. Đôi mắt quyến rũ của cô mở to và cô không thể chớp mắt. Cô ấy thậm chí còn nhìn Lộ Phi Yến với ánh mắt thấu hiểu. 

Nhìn thấy nụ cười đắc ý ngọt ngào của Loan Thái Thanh, Hàn Quý Ngôn đang thở nhẹ trên vai cô cũng hôn lên ngực cô.

Đôi vú to này thật quyến rũ. Hình dạng cương cứng của chúng đã là một món quà từ Chúa. Ngoài ra, chúng còn lớn một cách đáng ngạc nhiên. Ai lại không muốn chạm vào và nếm thử chúng? 

“Luân tư lệnh gần đây đã vất vả rồi, ngươi nên tận hưởng đi.” Hàn Quý Yến không chỉ ăn từng miếng nhỏ thịt ức mà còn dùng những ngón tay dài trêu chọc các điểm nhạy cảm khác nhau trên cơ thể thanh tú của mình. 

Luân Thái Thanh chưa bao giờ trải qua hạnh phúc như vậy. Hàn Quý Ngôn lúc này mới ngậm hạt sữa vào miệng, mạnh mẽ mút, ngón tay mảnh khảnh đang vuốt ve môi cô. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến nhẹ nhàng ôm ngực cô, liếm chúng và gãi và xoa bóp vùng da nhạy cảm ở đùi trong của cô. Ba người trêu chọc sự nhạy cảm của Luân Thái Thanh nhưng lại hòa quyện vào nhau và thay đổi với cường độ và nhịp điệu hoàn toàn khác nhau, sự phối hợp hoàn hảo. 

"Các bạn thật tốt... các bạn đều thật mạnh mẽ..." Khắp nơi trên cơ thể thanh tú của cô đều đẹp đẽ và kích thích. Loan Thái Thanh hừ một tiếng nói: "Đừng quá mãnh liệt..."

"Ha ha, ngươi phải kêu Tuyệt Nhi cho ngươi mút, Vu tỷ giúp ngươi liếm, bọn họ đều có cái miệng mạnh mẽ nhất."

“Đừng nói nữa…” Loan Thái Thanh không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, giống như rất đau đớn, nói: “Chỉ nghe thôi cũng thấy mất sức rồi.”

"Vậy chúng ta nếm thử đi." Chu Á Thông nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng cũng không còn yếu ớt nữa, không còn sức lực nào nữa, thậm chí còn nằm thẳng lên háng Loan Thái Thanh. 

Đôi chân của mỹ nhân dang rộng, đôi môi đầy đặn như hoa nứt ra một khe nhỏ, nước hoa đặc sền sệt chảy ra, ngọt ngào dễ chịu. 

Chu Á Thông hôn cô, lập tức thè lưỡi ra liếm thành từng mảng lớn. Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh cứng đờ, nàng ậm ừ lớn tiếng: "Chu Á Đồng... ngươi... giết người..."

Một dòng điện tê dại trong phút chốc lan khắp cơ thể mỏng manh của cô, khiến một giọt nước hoa bắn tung tóe, toàn bộ đều bị Chu Á Đồng ăn hết. 

Nhìn thấy Luân Thái Thanh đang thưởng thức đồ ăn, Chu Á Đồng liền nhấc chân lên, giơ cao háng lên, nói: "Từ đây nhìn rõ không?"

Ba bộ phận nhạy cảm nhất bị liếm vào nhau, cô có thể nhìn rõ từng cái chạm. Luân Thái Thanh rùng mình. Cô không cần tốn chút sức lực nào nhưng lại cảm thấy vô cùng khó chịu, thân thể mảnh dẻ như muốn rơi xuống vực sâu. 

Nhìn thấy Luân Thái Thanh hưng phấn như vậy chuẩn bị đi ra, Ngô Tranh đứng dậy cùng Chu Á Đồng đổi vị trí. Chu Á Thông lau môi và nói: "Lạnh quá."

Chỉ riêng Luân Thái Thanh, nhiệt độ trên đường hoa thấp hơn người bình thường một chút. 

Lộ Phi Yến và Chu Á Thông nằm cùng nhau, họ mổ nó và nếm nó trong miệng. Quả thực trời rất lạnh, họ kêu lên: “Trên người chị Luân chỉ lạnh thôi. Mùi vị khá ngon.”

Ba cô gái không khỏi cùng nhau nhìn Ngô Tranh. Có những lớp thịt mềm trên đường hoa. Cộng với sự mát lạnh, hương vị khi nhét vào còn ngon hơn cả việc ăn một chiếc bánh đá lạnh vào mùa hè. 

Vũ Trịnh giơ con cặc cứng cáp của mình lên, mở khe mật ong và nhẹ nhàng thả nó ra. Nấm rùa chui qua vòng thịt đi vào cơ thể anh. Đúng như dự đoán, anh cũng rùng mình.

Hàn Quý Yến đưa tay ra và nắm một nắm ở lối vào thung lũng. Nước hoa mới vắt thật mát. Anh cười khúc khích nói: “Tôi có bảo bối hiếm có. Chẳng trách trước đây chị Loan lại tự tin như vậy.”

“Đừng nói về chuyện này nữa.” Luân Thái Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng.

"Tôi rất tức giận." Ngô Tranh nhịn cười, rút ​​thịt rồng ra đưa vào miệng Loan Thái Thanh. Hai người họ tan vỡ. Nước hoa dính vào nấm rùa nhỏ xuống môi Loan Thái Thanh. 

“Anh…” Loan Thái Thanh cắn một miếng nấm rùa, tức giận nói: “Đừng làm phiền tôi.”

"Vậy ngươi ngoan ngoãn thử một chút, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Loan Thái Thanh trợn mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đưa nấm rùa vào miệng, cẩn thận mút. Con rồng thịt dày và dài nằm trước ngực cô. Cô không được phép dùng tay đẩy nó trước khi nó rơi xuống khe núi. Ba người phụ nữ choáng váng trước khung cảnh đầy dục vọng và thơm ngát. Quả nhiên lớn thì có lợi lớn. 

"Đó là một lợi thế cho bạn." Luân Thái Thanh mút một lúc, sau đó tự mình kẹp lấy bộ ngực lớn của mình, xoa xoa lên xuống. 

Ngực và làn da của cô đều lạnh như nhau, nhưng bên trong lại có chút ấm áp. Vũ Trịnh cũng liên tục rùng mình và cảm thấy vô cùng sảng khoái. Làn da lạnh lẽo của Loan Thái Thanh bị thân gậy nóng bỏng đốt cháy, cũng cảm thấy ấm áp. Hai người nhìn nhau một lúc rồi nhìn vào nơi dâm đãng, dục vọng không thể kiềm chế được. 

"Nó có ngon không?"

Loan Thái Thanh vốn là người trìu mến, nghe xong liền nheo đôi mắt quyến rũ, mút mạnh nấm rùa mà không trả lời, cho đến khi hai má hóp lại. Câu trả lời “ngon” đã nằm trong kế hoạch của Vũ Trịnh. Nếu nói gà ngon, nói không ngon, tức là nói nước hoa của mình không đủ ngon. Tất nhiên, người phụ nữ xinh đẹp sẽ không trả lời. 

"Được rồi, đừng nói gì cả, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu." Vũ Trịnh rút con rồng thịt ra khỏi bộ ngực lớn của mình và ấn nó vào lối vào thung lũng để đâm nó. 

"Chậm một chút, chậm một chút..." Loan Thái Thanh khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. Đó là lúc tâm hồn cô ngây ngất, con đường hoa không chịu nổi bị tàn phá. Ngay từ đầu tôi đã bị đụ rất nặng đến mức tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

Nhưng Vũ Trịnh chỉ nhẹ nhàng mở môi, ngoan ngoãn tách thịt ra và từ từ ngậm con cặc vào cái miệng nhỏ. Loan Thái Thanh thở phào nhẹ nhõm, không khỏi mỉm cười ngọt ngào. Ái Lang vẫn yêu người. 

Tuy nhiên, Anh Khẩu Diêu Bí vẫn không thể không ậm ừ. Phần đầu nấm rùa cùn nhưng giống như một mũi súng đâm vào thân nấm. Miếng thịt dính vào que mút và gặm một cách mạnh mẽ. Trên đường hoa xuất hiện từng đợt thịt, thịt mềm ở sâu bên trong càng nóng nảy, muốn được nấm rùa hôn.

Miếng thịt mềm đã được bấm đúng như mong đợi. Loan Thái Thanh thẳng lưng, phát ra một thanh âm ngọt ngào tựa như tiếng rên rỉ hay tiếng khóc. Ngô Tranh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình lần lượt di chuyển giữa bông hoa, khiến vòng eo đầy đặn của Loan Thái Thanh run lên và háng ngọc của cô cũng run lên. 

“Cho nên Luân tỷ tỷ thật cố chấp…” Hàn Quý Ngôn nhìn thấy Ngô Tranh còn có nửa dương vật ở bên ngoài, liền biết mỹ nữ là thiển cận. Với thể chất như vậy, hắn khó có thể chống cự được lâu với con cặc to lớn của Ngô Tranh. 

“Ai nói vậy…” Loan Thái Thanh thấp giọng phản bác, nhưng nàng biết chuyện của mình, trong lòng cảm thấy áy náy. 

"Tôi thực sự thích cái miệng của mình." Hàn Quý Yến lại dựa vào bộ ngực lớn của Loan Thái Thanh và nói với Vũ Trịnh: "Vũ Lang, dùng lực nhiều hơn."

Ngô Tranh bị bao quanh bởi hoa và thịt, bị nụ hoa non hút vào. Anh chỉ đủ kiên nhẫn khuấy que và xay hoa, sau đó bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, vuốt ve đường đi của hoa. 

Loan Thái Thanh nhắm mũi thở dốc, tận hưởng hương vị nhẹ nhàng kích thích. Sống mũi của cô ấy thẳng và mũi cô ấy tròn, khi cô ấy rên rỉ khi khép mũi lại thì vô cùng quyến rũ. Con cặc của cô rất thích được xoa bóp, vuốt ve và dần dần tăng lực. Rãnh nấm rùa cạo sạch thịt, ép ra hết nước khiến Loan Thái Thanh run rẩy.

Khi Wu Zhengfa đâm mạnh, đâm thẳng vào giữa bông hoa, Loan Caiqing rùng mình và hét lên như bị sét đánh. Sau đó Vũ Trịnh dùng hết sức lực đâm vào. Luân Thái Thanh hơi thở đứt quãng, thở hổn hển. Một đôi ngón tay mềm mại nắm chặt cánh tay của Vũ Trịnh quanh eo cô, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng.

"Chị ơi, chị ăn hai miếng có thấy dễ chịu không?" Chu Á Thông trèo lên, quấn lấy thân hình mảnh dẻ của Loan Thái Thanh, treo bộ ngực lủng lẳng lên môi cô. Cô nghiêng người một lúc để săn bắt ngực phải của Lục Phi Yên, một lúc lại nắm tay Hàn Quý Ngôn trêu chọc ngực trái. 

Bộ ngực khủng của Chu Á Đồng treo lủng lẳng, Loan Thái Thanh vui mừng không khỏi há miệng ra mút thật mạnh, như thể bên trong có thứ nước trái cây vô tận để làm ẩm bộ ngực đang nóng bừng của cô.

Hai cô gái thân hình đan xen vào nhau thật xinh đẹp, cùng với Lục Phi Yên và Hàn Quý Nghiên, khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Vũ Trịnh rất phấn khích khi nhìn thấy nó và bơm mạnh hơn. Khi gà đang mài, ngực của anh rất nhạy cảm. Luân Thái Thanh chưa bao giờ trải qua kích thích mạnh như vậy, nước dịch chảy ra càng nhiều hơn bao giờ hết. Đang vội vã như vậy, giữa Ngô Tranh và Ngô Tranh vang lên một âm thanh nghèn nghẹt lộp bộp trên con đường hoa, như thể một đứa trẻ đang vui đùa dưới nước.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thấy cô đang mất dần sức lực, Vũ Trịnh bơm cô từ từ như gió nhẹ và mưa phùn, xoa dịu làn da bị tàn phá của cô. Loan Thái Thanh hít sâu một hơi, sau cơn choáng váng đã tỉnh lại. Đôi môi cô thả lỏng, và bộ ngực treo lủng lẳng trở lại hình dạng ban đầu. Độ đàn hồi tốt đến mức cô không khỏi ghen tị. 

Trong số bốn cô gái, Loan Thái Thanh quả thực là người thiếu kiên nhẫn nhất. Ngay cả trong nhà cô cũng không bằng Ngọc Long Nham. Ba cô gái nhìn nhau mỉm cười, nhưng trong lòng cũng có chút tiếc nuối. Với tuổi của cô, nếu cô không ít trải qua tình yêu nam nữ, thì dù cơ thể mỏng manh đến đâu, hoa có ngắn đến đâu, cô cũng sẽ không như thế này. 

Trong ba người phụ nữ, Lục Phi Yến là người hiểu rõ nhất tâm tình của Loan Thái Thanh. Nhìn nàng lúc này mềm mại thanh tú như thế nào, nàng không khỏi đưa môi tiến vào cửa, để hương hoa lan tràn vào trong miệng. 

Hơi thở gấp gáp của Loan Thái Thanh dần dần bình tĩnh lại, hai chân vẫn run rẩy không ngừng. Có những giọt nước ở bên trong cặp đùi đầy đặn của cô, sau đó cô bước vào giữa hai chân cô và hôn đi những giọt nước còn lại. 

Thịt tươi mới bị tàn phá đỏ bừng, hơi sưng tấy, giống như một cái miệng nhỏ bĩu môi. Một bông cúc nhỏ bên dưới đang xoay tròn như bàn tay, co lại thật chặt. Lục Phi Yên nhìn kỹ hơn để xác nhận không sao, tò mò hỏi: “Ngô Lãng, ngươi còn chưa hái sao?”

"Không..." Ngô Tranh đang suy nghĩ. Tối nay mọi chuyện đều rất thích hợp, hắn muốn nếm thử hậu trường của Loan Thái Thanh. 

Loan Thái Thanh mặc dù lười đến ngón tay cũng không muốn cử động, nhưng bên tai lại nghe được lời nói. Cô trở nên lo lắng khi nghe những lời đó. Cô đá phẳng đôi chân và cặp mông đầy đặn giấu sâu những bông hoa mỏng manh sau vườn. 

"Anh còn giấu cái gì nữa? Hương vị ở đó ngon quá. Nếu không tin thì cứ hỏi Nhan Nhi vừa rồi cô ấy có thấy thoải mái không." Chu Á Thông thản nhiên nói, như thể đang nói với chính mình. 

Luân Thái Thanh vô cùng lo lắng. Mặc dù cô vừa nhìn thấy sự tán tỉnh của Hàn Quý Yến và niềm hạnh phúc của Chu Á Thông, nhưng nỗi sợ hãi bản năng vẫn không thể thiếu. Trong cơn tuyệt vọng, cô buột miệng: “Ở đó tôi chặt hơn.”

Vốn dĩ đó là lời bào chữa do ai đó đưa ra trong lúc tuyệt vọng, nhưng vừa nói ra cô đã hối hận. Quả nhiên, Chu Á Đồng chỉ đổ thêm dầu vào lửa, cười khúc khích: “Nếu chật, chẳng phải chồng sẽ thoải mái hơn, anh ấy nên cởi ra đi…”

"Chu Á Đồng, ngươi... nhất quyết bắt nạt ta..."

"Rõ ràng là muốn ngươi nếm thử vị ngọt, nhưng ngươi không biết lòng tốt." Chu Á Đồng nhịn không được lật Luân Thái Thanh lại, khéo léo nâng cái mông đầy đặn của cô lên. 

Thấy cô không thể trốn thoát, Loan Thái Thanh cuối cùng cũng không dám bướng bỉnh nữa, cầu xin tha thứ: "Không, không, không, không, tôi thật sự không chịu nổi việc cô vừa làm."

Vũ Trịnh khám phá sân sau và thung lũng phía trước bị Hàn Quý Yến tấn công. Chu Á Thông không thể sống sót. Cô nóng nảy đến mức thực sự không thể chịu nổi. 

"Yên tâm đi, có ai muốn hành hạ ngươi, chỉ cần nếm thử một chút là được, có chuyện gì vậy?" Hàn Quý Ngôn cùng Lục Phi Yến nhìn nhau nói: "Chúng ta chỉ giúp ngươi, không hành hạ ngươi. Đến, giúp ngươi điều chỉnh ngươi thích nhất tư thế."

Hai cô gái cùng nhau nằm dưới thân của Luân Thái Thanh, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào cặp vú bự. Cặp vú bự to như quả dưa, treo thẳng vào giường. Đó là những nephrite có mùi băng, và Hàn Quý Yến chỉ có thể cầm một cái bằng cả hai tay. Anh cởi bộ ngực to đang che mặt ra, thò đầu ra ngoài nói: “Nếu con khát, mẹ con có nhiều nước, con có thể ăn một ít, kẻo bị bỏng rát trong ngực, khiến con cảm thấy rất khó chịu.”

“Sao cậu lại có nhiều ý tưởng xấu xa thế?” Chu Á Thông và Loan Caiqing nói một cách quyến rũ. Hàn Quý Yến di chuyển bộ ngực lớn của mình và giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bên trong. 

Hai cô gái liếm ngực nhau, cảm giác tê tê thật ngọt ngào và quyến rũ. Chu Á Thông tuy nói như vậy nhưng thực chất cô ấy đã dạng chân ra. Cô ấy mặc một thân hình trắng như tuyết, trong háng có một mảnh bí mật nhỏ màu đen. Sự kết hợp giữa đen và trắng khiến đũng quần ngọc bích trở nên đặc biệt hấp dẫn.

Luân Thái Thanh tức giận từ chối, Chu Á Đồng cũng không để ý. Cô bắt chéo chân và nhìn Lộ Hàn Thái Thanh với vẻ thích thú.

Luân Thái Thanh bị đặt vào thế nhục nhã, nụ hoa cúc giấu trong rãnh sâu lộ ra. Gió đêm mát lạnh khiến tiểu cúc hơi mát, con cặc nóng bỏng khiến da mông cô tê dại. 

Ngô Tranh bỗng nhiên xuyên vào trong cơ thể cô, Loan Thái Thanh hét lên một tiếng, tưởng rằng mình đã xuyên qua cơ thể cô. Một lúc sau, cô nhận ra cặc mình đã đi vào thung lũng sâu. 

"Đừng sợ, ngươi sẽ không làm loạn." Ngô Tranh nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của hắn, tựa như đang an ủi một đứa trẻ, nói: "Làm ướt trước đi, sẽ không nhanh như vậy đâu."

"Ừm..." Loan Thái Thanh vẻ mặt nũng nịu nói, tưởng Ngô Tranh sẽ không làm loạn nên chỉ thả lỏng cơ thể, cảm nhận hơi nóng trong thung lũng và cảm giác tê dại do hai đầu lưỡi nhỏ đặt trên ngực mang đến. 

Gà cần bôi trơn, nước hoa nếp của Luân Thái Thanh là phù hợp nhất. Thịt mật cắn vào thân gà và hôn lên, phủ từng lớp nước béo ngậy. Một ngón tay ở phía sau đang xoay quanh các nếp gấp, lạnh hơn cả cơ bắp lạnh giá của chính anh. 

Lục Phi Yên nghe thấy Loan Thái Thanh rên rỉ kêu ríu rít, giọng nói ngọt ngào đặc biệt, biết Ngô Tranh đang giúp cô mở hang. Cô tò mò hỏi: “Chị Luân, chồng chị liếm cho chị à?”

Luân Thái Thanh cảm thấy có chút xấu hổ. Đương nhiên Lục Phi Yên đang hỏi về sân sau. Nơi này xấu hổ đến không dám mở miệng, nhưng nhìn thấy ánh mắt dịu dàng như nước của Chu Á Đồng, cô lại có chút ghen tị nói: “Đương nhiên là đêm đầu tiên tôi đã liếm rồi, cảm giác rất sướng.”

Quả nhiên, Chu Á Đồng khẽ cau mày, nghe thấy đêm đầu tiên hai người làm chuyện thân mật và cấm kỵ như vậy, cô không khỏi ghen tị.

“Liếm đã lâu…” Loan Thái Thanh lập tức hung hãn hơn. Nếu nói ra không quá khó, cô đã muốn nói một cách sống động, sống động, khiến Chu Á Đồng ghen tị đến chết mới kịp dừng lại.

"Miệng của ngươi thật xấu." Vũ Trịnh vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của anh ta, trên bờ mông trắng nõn của anh ta có những vết đỏ mờ nhạt. 

Luân Thái Thanh điên cuồng vặn vẹo hông nói: "Đúng vậy, ta cũng không có nói bậy bạ, còn chưa nói cho ngươi biết, ta muốn ngươi liếm nhiều một chút." 

"Được rồi." Ngô Tranh rút thân cây gậy ướt ra, ấn nấm rùa vào hậu môn rồi nói: “Liếm ngay đi.”

Nấm đồi mồi tròn và phồng khi chạm vào có thể thấy rõ, đầu cùn của nó cứng và đàn hồi. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ bắp băng giá của cô run rẩy, Loan Thái Thanh không dám nói gì nữa.

Chu Á Đồng vẻ mặt trịnh trọng nhìn nàng, cắn chặt răng bạc, tựa như đang hồi hộp chờ đợi thời cơ bị xuyên thủng, lập tức phản kích nói: “Liếm thì không đau, nhưng khi gậy đâm vào thì đau. Chị Loan phải chịu đựng.” 

"Em tức giận quá..." Loan Thái Thanh vốn đã khẩn trương và sợ hãi, nhưng lời nói của Chu Á Đồng lại khiến cô hoảng sợ.

"Ta không có giận ngươi, rõ ràng là đang nhắc nhở ngươi." Chu Á Đồng vén tóc Loan Thái Thanh ra sau tai cô, vuốt ve trán cô nói: "Nhưng cũng không hẳn như vậy, anh nói tôi cũng dâm đãng ở lỗ mông. Còn anh thì sao? Có lẽ anh còn dâm đãng hơn tôi." 

“Anh không chỉ quan hệ trong lỗ mông nhỏ của mình, chỉ cần là con cưng của anh, anh sẽ không quan hệ ở bất cứ đâu, tôi không dám so sánh với anh.”

"Những gì bạn nói không có cơ sở. Zheng'er, bạn đã sẵn sàng chưa? Khi nào bạn muốn hãy nói. Đừng dọa Qing'er tốt bụng của bạn."

Loan Thái Thanh sợ đến mức suýt khóc. Cô sợ Ngô Tranh sẽ nói anh đã sẵn sàng. Làm sao anh ấy có thể nói điều này? Càng nói về chuyện đó tôi càng thấy sợ hãi và lo lắng.

"Không vội, không vội."

May mắn thay, nó đã không lành. Luân Thái Thanh thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngón tay của cô đã xuyên vào hậu môn. Dầu thơm mịn màng được dùng đầu ngón tay xoa nhẹ, xoa dịu những cánh hoa ở hậu môn, xoa dịu nỗi lo lắng của mỹ nhân. 

"Cái này không đau à?" 

"May mắn thay, đây là lần đầu tiên của tôi, bạn nên dịu dàng hơn với tôi." Loan Thái Thanh đáng thương hơn bao giờ hết, nàng nhẹ nhàng cầu xin.

"Tch, cậu không phải là người duy nhất có lần đầu đâu. Trong nhà có ai chưa có lần đầu đâu?" Chu Á Thông cười khúc khích và nói: "Ai có thể khóc và hú như bạn?"

"Anh...không thể ngừng miệng được phải không?" Loan Thái Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi. Trong lúc tuyệt vọng, trong mắt nàng lóe lên tà ác nói: "Xem ngươi có thể nói được bao nhiêu."

Phương pháp mà Loan Thái Thanh nghĩ ra quả thực là không thể tin được. Anh ấy thực sự đã hôn những cánh hoa hơi tách ra của Chu Á Thông. Lần này trong lòng hắn cảm thấy căm hận. Anh kiên quyết hút lấy nụ hôn và mút thật mạnh, mút thật mạnh vào những hạt thịt trên môi anh. Đúng như dự đoán, anh đã thành công. Chu Á Thông phát ra âm thanh và đầu óc anh trống rỗng. Anh chỉ có thể ậm ừ và không thể nói bất cứ điều gì mỉa mai hay chế giễu.

Răng của Vũ Trịnh va vào nhau lập cập. Nhìn họ âu yếm nhau trong tư thế dâm đãng, dâm đãng, họ đẹp đến nỗi da thịt sưng tấy, đau đớn đến mức tưởng chừng như sắp vỡ tung. Anh không thể chịu đựng được nữa nên nhẹ nhàng đẩy nấm rùa lên vào hậu môn.

Đóa hoa mỏng manh ở hậu viện vốn dĩ được Ngô Tranh xoa bóp để thư giãn, dễ chịu, nhưng khi nhiệt độ đốt cháy nó lập tức xoay tròn, căng cứng. Luân Thái không nói nên lời, nhưng Ngô Tranh cũng không có xông vào, hắn chỉ xoa bóp cửa hang, dùng thân thể nói cho nàng biết chuyện sắp xảy ra.

Loan Thái Thanh căng thẳng một hồi, cảm giác được hơi nóng xuyên vào cơ thể mình cũng không tệ. Thần kinh của nàng dần dần thả lỏng, hơi thở dài ra, Cúc Lôi cũng có chút thả lỏng, nàng cũng dùng thân thể nói cho Ngô Tranh biết cảm giác của mình.

Nấm rùa nhẹ nhàng đẩy lên, vòng thịt còn nguyên vẹn bảo vệ chặt chẽ hành lang. Lực lượng của Vũ Trịnh cũng nhẹ nhàng, các nếp nhăn được làm phẳng đi một chút nhưng không thể xuyên qua. Thân thể mảnh khảnh của Loan Thái Thanh run rẩy, bình tĩnh trở lại. Phản hồi cực kỳ thực tế. 

Cây nấm rùa mọc thẳng ở cửa hang khiến người đẹp vừa hồi hộp vừa thoải mái, dần dần quen với mùi vị khó tả. Rào chắn không hề bị phá vỡ, nhưng cái lỗ chật hẹp dường như càng lúc càng mềm mại hơn, giống như những bông hoa buổi sớm, chậm rãi nở rộ trước làn sương xuân. 

Đây là lần đầu tiên Ngô Tranh thiếu kiên nhẫn như vậy. Sân sau của Luân Thái Thanh lại khác. Nấm rùa lạnh cóng khi được đặt ở cửa hang. Như thể nấm rùa đã bị băng và tuyết đông cứng lại. Chúng phải được bơm mạnh để đốt cháy hơi ấm. Mỗi cú đâm đều được kiềm chế bằng sự kiên trì tuyệt vời, để họ có thể chống lại sự thôi thúc đưa họ đi đến cùng. 

Anh cảm thấy càng ngày càng không thể chịu nổi, cơ thể càng lúc càng muốn tiến sâu hơn không thể kiểm soát được. Luân Thái Thanh siết chặt hậu môn của cô, anh đẩy cơ thể thanh tú của cô lắc lư, làm mông cô rung lên. Vũ Trịnh tăng sức mạnh từng chút một, nấm rùa đột nhiên xông vào cơ thể mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. Vào lúc đó, dường như lực nào đó đã vô tình phá vỡ điểm cân bằng, khiến hậu môn của mỹ nhân mềm mại lạ thường.

"Hừ..." Hai người đồng thời thở dốc. 

Luân Thái Thanh bỗng nhiên đau đớn không chịu nổi. Cánh tay vốn đang nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô đã đẩy vào bụng dưới của Vũ Trịnh, ngăn cản anh tiến về phía trước. Vũ Trịnh không ngờ rằng hang động vốn ấm áp đối với người thường nhưng bên trong vẫn lạnh lẽo và rùng mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tôi xin lỗi...có đau không?" Vũ Trịnh tỉnh dậy từ ham muốn của mình. Sự gia tăng đột ngột này quá nhanh. Cư Lôi lăn tròn và không ngừng co lại. May mắn thay, anh ấy không bị thương.

"Đau quá... tại sao... đột nhiên lại xuất hiện như thế này..." Loan Thái Thanh vừa khóc vừa phàn nàn. Cô đáng thương đến mức rõ ràng không chịu nổi độ dày của dương vật, nhưng lại cảm giác như điểm yếu của mình đang bị nắm lấy, căn bản không thể phản kháng. 

"Không biết..." Tuy rằng lúc này rất đau, nhưng Ngô Tranh biết không nên di chuyển, nếu không hắn sẽ bị trọng thương. Anh chỉ có thể để Julei cắn vào rìa khe núi, để Lộ Hàn Thái Thanh từ từ thích nghi. Anh dùng tay vuốt ve mông cô qua lại, để cơn tê làm cô bớt đau. 

"Ngươi cố ý bắt nạt người khác... Hừ... ừm..." Ngoại trừ mông tê dại, cảm giác khoái cảm khi bị miệng nhỏ ngậm vào bộ ngực trong nháy mắt tăng lên rất nhiều. 

Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến nhận thấy sự đau đớn của cô, tăng cường cử động và liếm mạnh núm vú của cô. Đúng như dự đoán, nỗi đau của Loan Thái Thanh đã giảm đi rất nhiều, tiếng nức nở ban đầu của cô tràn ngập tiếng rên rỉ. 

"Trịnh Nhi không bao giờ có chủ ý ức hiếp người khác, hắn nhất định quá lăng nhăng, chính mình nuốt cây gậy đi, đừng trách người khác." Luân Thái Thanh cảm thấy đau đớn, ngừng mút hạt thịt. Chu Á Thông hít một hơi và hỗ trợ phòng thủ. 

“Anh là người thiên vị nhất…” Loan Thái Thanh khó chịu với lời nói của cô. Cô biết mình là người duy nhất phải chịu đau khổ khi tranh cãi với Chu Á Thông như thế này. Cô đau lòng, tức giận nói: "Chỉ là Lang thôi, lỗ mông nhỏ của tôi không chỉ khêu gợi hơn của anh, mà sự thâm nhập của Zheng'er vào đây còn thoải mái hơn của anh. Nếu không, tại sao anh ấy lại đột nhiên xâm nhập vào tôi? Anh ấy nhất định phải vui mừng đến mức không nhịn được."

Vừa nói vừa muốn làm, Loan Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi, nhấc mông lên, chủ động đưa cây gậy vào. 

Kỳ lạ thay, lần này cơn đau đã dịu đi rất nhiều, giống như bị phần dày nhất của nấm rùa tàn phá, thân roi tương đối nhỏ cũng không đến nỗi đau đớn như vậy. Hơn nữa, cảm giác bị chặn ở phía sau đúng như tưởng tượng, vô cùng sung mãn, hương vị khác hẳn với thung lũng sâu, còn có một loại khoái cảm. 

Con gà trống đã vào hết, Vũ Trịnh vừa định cho Lộ Hàn Thái Thanh thở một hơi. Không ngờ người đẹp lại trở nên bạo lực. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình qua lại và tự mình nuốt con cặc. Cuối cùng, cô đã không bỏ cuộc. Cô biết mình không thể để nấm rùa lấp lỗ được nữa. Mỗi lần nó mắc kẹt trong rãnh, cô lại quay lại và nuốt chửng con cặc. 

"Đừng lộn xộn, ngươi thực sự sẽ bị thương." Chu Á Thông đang cãi nhau với cô ấy. Trong lòng cô vốn đã coi cô như người nhà, cô cúi xuống vuốt mái tóc dài của cô rồi nhẹ nhàng nói. 

"Đừng lo lắng... để tôi cắn một miếng..." Loan Thái Thanh thở hổn hển tựa như đang lắp bắp, nhưng Chu Á Đồng nhìn vẻ mặt của cô lại phát hiện cô vui mừng đến mức không thể dừng lại. Lời nói của Hàn Quý Ngôn khiến lồng ngực cô nóng bừng, cô rất cần một ngụm nước hoa sảng khoái. 

"Hừ..." Chu Á Đồng rụt rè rụt rè, đứng dậy dang rộng hai chân, để lộ ra háng ngọc ướt át. Loan Thái Thanh hận không thể nhấp một ngụm. 

Đây là lần đầu tiên hắn xuyên thấu vào cơ thể Loan Thái Thanh đến cùng. Nhìn thấy mỹ nhân run rẩy như vậy, Ngô Tranh bắt đầu đâm mạnh mà không có chút khách khí. Trục bị hậu môn siết chặt cắn, cảm giác khoái cảm xuyên thấu tâm hồn, hơi thở lạnh lẽo quanh quẩn quanh trục, mang đến khoái cảm chưa từng có. 

Vũ Trịnh điên cuồng nắm lấy và xoa bóp hai cái mông đầy đặn. Khi đưa vào, bụng dưới phát ra tiếng bốp lớn, thậm chí còn bóp chặt đường cong của cặp mông đầy đặn. Cặp mông không chỗ đặt tràn ra từ bên kia, lòng bàn tay thô ráp đầy gợi cảm. 

"Ừm... Ngươi có thể dùng nhiều sức hơn..." Loan Thái Thanh bị khoái cảm tột độ làm cho gần như phát điên. Hai khối mỡ mềm nối với thung lũng co lại và co lại với nhau. Các nếp gấp dày đặc được làm phẳng trong quá trình đưa vào và cảm giác đặc biệt rõ ràng. Khi gà đã hết, lông gãi chỗ đó. Nó nhạy cảm đến mức khiến người ta run cả người. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu đến mức họ chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát. 

Nhưng khi con cặc được rút ra, cô lại cảm thấy trong lòng trống rỗng, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Con cặc đâm sâu vào cơ thể cô khiến bụng dưới cô có cảm giác ấm áp. Khi nó được bơm ra, nó tìm kiếm trong ruột và cạo bụng cô. Cú va chạm cực lớn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lay động như một con thuyền trên sóng. Ngay cả khi Hàn Quý Yến và Lộ Phi Yến nuốt chửng bộ ngực lớn của cô, họ vẫn lắc lư với những làn sóng trắng. 

Ngô Tranh liên tục xuyên vào trong cơ thể mỹ nhân, đổ mồ hôi như mưa, tầng thịt mềm mại dày đặc co rút siết chặt, liều mạng thúc giục hắn. Trong quá trình đâm, khe rùa cuối cùng cũng vòng qua lỗ nhỏ và thoát ra ngoài. Sau đó ngài đi ra và đi vào sâu và mạnh mẽ. Luân Thái Thanh không còn kêu đau nữa mà kêu lên đau đớn. Ngô Tranh không còn chút cố kỵ, thuận lợi mở hậu môn, sau đó lại đâm vào. Vòng thịt mềm mại siết chặt khiến anh gần như phát điên. 

Loan Thái Thanh rõ ràng cảm giác được cái mông đầy đặn bị đánh mạnh, Loan Thái Thanh rõ ràng cảm giác được hậu môn càng chặt hơn lúc chưa gãy, nhưng mỗi một vòng đẩy vào lại càng ngứa ngáy, khiến nàng càng ngày càng khát nước, đến tận xương.

"A... Nóng quá..." Loan Thái Thanh đột nhiên kinh ngạc kêu lên, ngón tay nắm chặt Chu Á Đồng, lúc gần như sắp xuất tinh vào bụng, cảm giác ngứa ngáy tột độ bùng lên như xuyên vào tận xương tủy. Trên bộ ngực lớn của cô có hai chiếc lưỡi nhỏ, khơi dậy dục vọng của cô, bộ ngực đầy đặn tràn đầy dục vọng. Cặp mông đầy đặn của cô áp vào bụng người đàn ông và chúng đang nghiến răng một cách tuyệt vọng. Thịt của cô ấy nở ra và nước ép của cô ấy rỉ ra. Luân Thái Thanh uống một ngụm lớn rượu tiên, nâng thân trên lên vui vẻ kêu lên: "Khó... cứng... ta sắp xuất tinh... vào bụng ta..."

Cơn điên cuồng dâng trào rồi chợt lắng xuống. Năm người dường như mất hết sức lực, ôm nhau thở hổn hển. 

“Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết.” Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến là những người đầu tiên hồi phục. Họ không hề bị dày vò, nhưng cường độ vừa rồi khiến họ cảm thấy khó thở. Họ đẩy bộ ngực khủng che khuất khuôn mặt xinh đẹp của mình ra và cùng nhau bước ra ngoài. 

"Ừm..." Loan Thái Thanh nhướng mày, không hề ngước mắt, nằm bất động, chỉ lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

"Tôi sợ, tôi sợ, tôi sợ đến mức bật cười, nhìn anh kiêu ngạo quá, sau này sao dám nói chuyện với người khác."

"Tôi chỉ thích thôi... anh không kiềm chế được... Tôi sẽ quay lại sau..."

Đêm đó bốn người họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ cho đến khi trời tối. Lục Phi Yên, Loan Thái Thanh, Hàn Quý Nghiên lặng lẽ trở về tiểu viện. Khi các thành viên trong gia đình thức dậy vào lúc bình minh, Chu Á Thông chải lông mày và búi tóc để hóa trang thành phụ nữ. Kiểu trang điểm này đã có từ lâu nhưng hôm nay cô cảm thấy cuối cùng mình cũng đã trở thành cô dâu. 

Người nhà nhìn nhau mỉm cười khi nhìn thấy đôi mắt ngấn nước suối của cô, sự dịu dàng dịu dàng nhưng không ai cố ý nhắc đến. Giống như khi Loan Thái Thanh trở về Ngô phủ, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, họ coi cô như một người phụ nữ đã gả cho Ngô Chính từ lâu. Cô ấy không khác gì thường ngày. Họ chỉ tò mò trong lòng và muốn ngủ với Chu Á Thông để xem cô ấy trên giường trông như thế nào. 

Niềm vui ngắn ngủi, sự yên bình, ngọt ngào của Ngô phủ cũng không kéo dài được lâu. Mùa xuân vừa mới bắt đầu, mùi khói chiến tranh lại tràn ngập sông Zangtian. Mọi người trong Wu Mansion đã sẵn sàng ra chiến trường lần nữa. Trận chiến giữa Yan và Sheng đã đến thời điểm quan trọng nhất. Có lẽ một trận chiến bất ngờ sẽ quyết định quyền sở hữu thế giới…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 15: Uống ngựa ở Trung Nguyên Chương 12: Kinh hương đánh rồng nơi hoang dã

Vào tháng 3, việc gieo hạt mùa xuân đã hoàn tất, mọi thứ đang phát triển mạnh mẽ trong thời tiết ngày càng nắng nóng. 

Khác với những năm trước, phía bắc sông Thiên Thiên không còn thuộc về riêng nước Yên nữa. Hơn mười thành bang đã thay cờ và dựng các biểu ngữ màu vàng sáng có chữ "Sheng". 

Trong những tháng gần đây, nước Yên không sẵn lòng chấp nhận thất bại và đã nhiều lần tấn công các bang và quận từng thuộc về mình, với ý định giành lại quê hương. Tuy nhiên, trong trận chiến Lishan, tướng quân Thu Viên Hoàn đã không thể bắt được kẻ sát nhân Vũ Trịnh, và một đội quân khác đã bị tiêu diệt tại sông Burial. Quân đội Yan State bị rối loạn tinh thần và không thể tổ chức một đội quân lớn trong thời gian ngắn. Các cuộc tấn công rải rác không đủ để làm lung lay tinh thần cao độ của nước Thịnh và thành bang hùng mạnh. 

Những người trong triều đình Shengguo khinh miệt hành động của Yan và háo hức đạt được thành công mà không có kế hoạch gì. Họ chỉ đang cố gắng cứu lấy thể diện của lãnh thổ đã mất của Yan Emperor Loan Chuting. Dưới sự phản ứng chắc chắn của Hàn Thiết Di, những cuộc tấn công vô ích này đã được giải quyết từng cái một. Họ vô ích, nhưng đã bị ăn thịt rất nhiều. 

Trước và sau Tết Nguyên đán, đây là cơ hội hiếm có để Yan và Sheng được xả hơi. 

Cả nước Yên có thể chúc mừng, hát múa để che đậy những thất bại liên tiếp trong những năm gần đây. Loan Sơ Đình cuối cùng cũng có thể tạm thời gác lại mặt mũi và tôn nghiêm mà hít thở một hơi trong tiệc tùng, tiệc tùng. 

Thịnh Quốc đang tích cực nuôi dưỡng lương thực, thảo mộc, binh lính và ngựa, mặt trận quân sự hướng thẳng vào Vương quốc Yan. Thế giới đầy màu sắc của Sishang, những người giàu có, lương thực và cỏ dồi dào sẽ luôn là nền tảng của vùng đất Trung Quốc. Đạt được là nền tảng của một quốc gia, mất nó giống như làm đứt huyết mạch của một con rồng. 

Sau lễ hội mùa xuân, vị trí tướng quân quan trọng của nước Yên vẫn còn bỏ trống. Sau khi người kế vị Khoái Bà Yến, người mà Thu Viên Hoàn đã dày công tu luyện bước ra, anh ta sẽ được mọi người nhìn thấy. Tuy nhiên, Thu Viên Hoàn đã chết, Khoái Bà Yến vẫn mang nỗi nhục bất khả chiến bại. Có một dòng chảy ngầm ở Vương quốc Yan. Vị trí cao như vậy ai mà không muốn? 

Ai không thèm muốn nó? 

Vào cuối tháng 3, quân Shengguo tập hợp lại, vượt sông Zangtian trước khi thủy triều dâng cao và tập hợp về phía biên giới phía bắc. 

Mặc dù nước Yên đang hỗn loạn nhưng ở đây đã được chuẩn bị rất tốt. Khoái Bà Yến không kế thừa được chức tướng quân như mong muốn mà vẫn chỉ huy Qing, Yan và Từ Bình Ma với tư cách là Từ Châu Mục. Anh ta đã bị thua nhiều lần dưới tay Hàn Thiết Di và Vũ Trịnh, nhưng không ai dám đánh giá thấp anh ta. Hàn Thiết Nhất cảm giác như mình đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Các chức sắc nổi tiếng của nước Yên đều tin tưởng rằng Khoái Bà Yến thực sự là vị tướng tài ba nhất nước Yên hiện nay. 

Chỉ là không giống như nước Thịnh đầy tinh thần đoàn kết, mặc dù nước Yên thừa nhận năng lực của Khoái Bà Yến nhưng họ lại mơ hồ hy vọng rằng anh ta sẽ thua lần nữa, và từ đó trở đi anh ta hoàn toàn không được sủng ái trước ngai vàng của Loan Sơ Đình. 

Hạ Văn Thành, người chăn cừu Kinh Châu ở nước Yên, đang lo lắng trong nơi ở của mình ở Nam Quân. Kinh Châu quản lý bảy quận và nằm ở phía bắc sông Dương Tử. Người chăn cừu trước đây đã mất quân và tướng trong trận chiến Yansheng đầu tiên. Sau khi mất vài thành phố và bị cách chức, Hạ Văn Thành đảm nhận vai trò chăn cừu. 

"Thưa ông." Chí Trung Chu Lộ Ngạc đưa ra một tấm giảm giá và nói: "Lương thực và cỏ trong tỉnh đã được nuôi bằng nhiều phương pháp khác nhau, nhưng vẫn chưa đủ."

Hạ Văn Thành đọc qua, phát hiện kết quả như vậy nằm trong dự liệu của hắn. Ông lắc đầu nói: "Chúng tôi đã trì hoãn việc cày xuân nhiều năm và không có việc gì làm. Làm sao có đủ? Có trả lời nào từ Bắc Kinh không?"

"Vẫn chưa. Bắc Kinh... theo cấp dưới của tôi nói, có lẽ tôi không thể trông cậy vào được."

"Khắp nơi đều có tình huống khẩn cấp, và tôi, Kinh Châu, lần này một mình không thể sống sót được."

“Thánh Quốc đang tích trữ quân tấn công Từ Châu, nhưng hắn có thể không quan tâm.”

“Đừng lừa dối chính mình.” Hạ Văn Thành giáng một đòn lên bàn, đứng dậy nói: "Quân của Thịnh có binh mã mạnh mẽ, Từ Châu đã mất 30% lãnh thổ. Hiện tại quá bận rộn để tự bảo vệ mình, sao chúng ta dám hành động liều lĩnh. Năm ngoái chúng ta ở Kinh Châu đã mất Linh Giang. Quân của Thịnh nhìn về phía bắc đến Nam Quân, về phía đông đến Hạ Khẩu. Tình hình vô cùng nguy hiểm."

Ông ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Truyền lệnh điều động 20.000 quân Nam Dương dùng ngũ cốc và cỏ để bảo vệ Hạ Khẩu.”

"Thưa ngài?" Chu La ngạc nhiên nói: "Quân Nam Dương là nền tảng của Kinh Châu, không được phép động tới."

"Hạ Khẩu không thể phòng thủ, Kinh Châu trong nháy mắt bị thiêu rụi. Nam Dương... Nam Dương cứ giao mạng sống của mình cho Ngọc Châu." Hạ Văn Thành nhịn không được trên mặt tức giận, nói: "Vào thời điểm nguy kịch sinh tử, triều đình vẫn đang tranh đoạt quyền lợi, tính toán một gia tộc được mất! Yên quốc ta sẽ chết. Nếu những người này còn có lương tâm... A, quên đi. Nếu Kinh Châu xảy ra tổn thất, ta sẽ không mặt mũi nhìn bệ hạ."

"Dư Châu liền chuyện của Từ Châu cũng không thèm quan tâm, nó còn để ý đến ta không, Kinh Châu?"

"Tất nhiên là không." Hạ Văn Thành cười lạnh nói: "Tòa nhà sắp sập rồi, ta đã quyết định tử chiến với Thịnh Quân ở bờ sông! Nếu Thịnh Quân biết được xu thế đột kích Nam Dương, Ngọc Châu dám bỏ qua, hắn sẽ không thoát khỏi!"

Ngọn lửa đèn hiệu sáng rực ở thành phố Shouchang. Doanh trại quân đội Trung Quốc của Hàn Thiết Di tạm thời đóng ở đây và sẽ sớm tiến về phía bắc. Không giống như trước đây, trại bẫy luôn khó nắm bắt đã định cư ở Shouchang từ Ziling từ rất sớm và gia nhập hàng ngũ quân đội.

Trại bị mắc kẹt có binh mã mạnh mẽ, các môn phái võ thuật ở Vương quốc Thịnh và các đệ tử xuất sắc của các gia đình quý tộc đều háo hức tham gia. Đây là nơi nguy hiểm nhất và là nơi mà bạn có nhiều khả năng làm được việc phước nhất. Ngay cả những người chiến đấu ở thành phố Trấn Hải, Vũ Trịnh cũng sát cánh chiến đấu, và những cao thủ như Phong Hào Viên, thủ lĩnh của Fire Tiger Hall, cũng tham gia. Sau sự lựa chọn của Hàn Thiết Di, anh ta đã thêm một nghìn cao thủ vào trại bị mắc kẹt. Sức mạnh của họ đủ mạnh để vượt qua tất cả những chiến binh tinh nhuệ trong quá khứ và hiện tại!

Những người lính trong trại bị mắc kẹt đều nhận được vũ khí mới. Trọng lượng hơi khác so với những chiếc trước và họ vẫn cần phải làm quen với nó, nhưng độ sắc bén và độ bền đã khác. Vì vậy, ánh sáng lạnh lẽo chiếu vào khu trại bị mắc kẹt, và những người lính sử dụng vũ khí mới một cách riêng lẻ.

Những ngày đầu thì ổn, họ cứ tự mình luyện tập, cầm vũ khí như bảo vật. Không ai được phép chạm vào chúng ngoại trừ chính họ, và một số thậm chí còn miễn cưỡng đi đến đá thử kiếm. Sau vài ngày, mọi người đều cảm thấy ngứa ngáy. Không chỉ có đá thử kiếm bận rộn mà còn có tiếng lạch cạch suốt ngày. Nếu những người lính có kỹ năng võ thuật tương tự và các loại vũ khí tương tự, họ sẽ chiến đấu bằng kiếm và súng thật.

Vài ngày sau, Ngô phủ cũng ra quân và đến thành Thọ Xương. Có Điệp Thanh Điệp ở trước mặt, Vũ Trịnh không dám để bất cứ ai một mình canh giữ dinh thự.

Hàn Quý Ngạn đi Trung ương quân bàn việc, Ngô Tranh đi trại địch.

Khi những người lính nhìn thấy Vũ Trịnh, họ không thể không tập trung lại xung quanh anh ta. Trận chiến sắp xảy ra. Điều bất thường là trại bị mắc kẹt nhập ngũ sớm. Mọi người đều muốn biết mệnh lệnh quân sự tiếp theo.

“Thưa ngài, lần này chúng ta sẽ đi đâu?”

"Vẫn là đánh lén cắt đứt con đường ẩm thực sao?" 

"Thưa ngài, tôi có một kế hoạch. Hay là chặt đầu con ác thú Khoái Bà Yến đó?" 

“Có chuyện lẻn vào Trường An và hoàn thành một trận chiến sao?”

Khác lạ và kỳ lạ, Vũ Trịnh cảm thấy thích thú và mỉm cười nói: "Lần này, tôi sẽ theo quân đội tấn công thành phố và chiếm giữ lãnh thổ, dựng trại từng bước một." 

Sau nhiều trận chiến gay gắt giữa Yan và Sheng, thế trận tấn công và phòng thủ đã thay đổi. Bây giờ nước Yên suy yếu, trong khi nước Thịnh có binh mã mạnh mẽ, bọn họ đã có thể tạo thành một đội hình hùng vĩ. Các sư đoàn của Zhengzheng chiếm giữ các khu vực quan trọng và trại bị mắc kẹt. Là những người lính tinh nhuệ trong số những người lính tinh nhuệ, họ không còn cần phải mạo hiểm mọi thứ để tìm kiếm cơ hội chiến thắng. Tuy nhiên, chức năng của trại bị mắc kẹt vẫn không thay đổi. Nơi nào khó khăn nhất, trại bị mắc kẹt sẽ đi đến đó.

Ngô Chính chỉ về hướng Tây nói: "Hình như là ở đó, đợi Tiêu Hàn tướng quân tới rồi mới ra lệnh. Chúng ta bị mắc kẹt trong doanh trại với hai ông già và một người mới. Gặp phải địch mạnh, ông già đi lên trước, người mới vào trại vừa xem vừa học. Đừng lo lắng, có lúc họ lập công. Trước mặt tôi đã nói xấu, mọi người đều được phục vụ đồ ăn nhẹ, đặc biệt là lính mới vào trại, bọn họ đều ghi nhớ kỷ luật quân đội." Nấu chín rồi! Nếu Ni tổng không nói chuyện với ngươi, ai dám vi phạm kỷ luật quân đội? Đừng trách quân luật tàn nhẫn! Đến lúc đó đừng để ta cầu xin sự thương xót! Về phần còn lại, ta chỉ là một kẻ ngốc, vậy nên hãy làm người tiên phong!

Những người lính cười và vui mừng khôn xiết. Vũ Trịnh luôn dẫn đầu. Với anh ta là người lãnh đạo, những người lính có xương sống. Những người lính mới gia nhập trại từ lâu đã bị mê hoặc bởi truyền thuyết về Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến. Có thể tận mắt nhìn thấy bọn họ hành động, kiếp này sẽ không có gì hối hận.

"Đội trưởng Yu, anh nói người lớn chúng tôi sẽ đi tiên phong, anh sẽ để ai dẫn đầu?"

"Cậu... không biết gì cả, nhóc." Vũ Hữu Trịnh vỗ vào đầu đội quân mới gia nhập nói: “Trừ khi Tiêu Hàn tướng quân có sắp xếp khác, quân tiên phong sẽ được sử dụng vào mục đích khác. Ý tiên phong trong lời của Ngô sư phụ là hắn là mũi nhọn. Mũi súng là mũi nhọn! Bạn có hiểu không? Trước đây, kỹ năng của Ngô sư phụ vẫn ở cấp mười một, bà Chu và bà Lữ vẫn sẽ dẫn đầu. Sau khi Ngô đại nhân nắm vững thần thông, hắn sẽ luôn đứng đầu. đi trước!"

"A... Bệ hạ thật hùng mạnh." 

"Bằng không, tại sao quân lính trong tiểu đoàn này đều ngưỡng mộ chủ nhân? Ngươi không cho rằng chỉ vì khuôn mặt tuấn tú của hắn mà ngươi khâm phục hắn dám cưới Lữ tiên tử và nhận lời chỉ dẫn của Nhu sao?"

"Hehe, thật đáng ghen tị..."

Đầu tháng 4, ba đội quân của Vương quốc Thịnh hành quân đến Vương quốc Yan. Mặt trận phía bắc và tây bắc đe dọa các quận Từ Châu, với Hàn Thiết Di ở giữa. Một trăm ngàn quân ở mặt trận phía Tây, do Hàn Quý Yến chỉ huy, xông vào thành phố Lăng Giang.

Hàn Quý Yến có nhiều kỷ niệm về thị trấn này, nơi anh đã đánh những trận chiến đẫm máu để đẩy lùi quân Yan. Những hình dáng đẹp đẽ trên tháp cổng thành vẫn còn in sâu trong ký ức của những người lính quân Thịnh. Lần này quân và ngựa mà Hàn Thiết Nhất phái đến đều là binh lính bảo vệ Lăng Giang.

Hàn Quý Yến tổ chức quân đội ở thành phố Lingjiang trong nửa tháng, chiêu binh và tiếp tục hành quân về phía tây. Trên đường đi, binh mã giống như trường long, tiền tuyến hướng về các quận Giang Hạ và Vạn Thành.

Binh lính vùng Từ Châu tạm thời đứng yên, chỉ dùng thủ đoạn để kiềm chế Khoái Bà Yến. Khu vực Kinh Châu là một trong những địa điểm quan trọng để quân đội của Thịnh vận chuyển vật tư. Nếu chúng ta chiếm khu vực này trước, ba tuyến binh mã có thể tiến tới cắt đứt quân tiếp viện của Từ Châu, và ba tuyến có thể tràn ra ngoài. Nếu chúng ta rút lui, chúng ta có thể phòng thủ và xâm phạm lãnh thổ của Yan một cách an toàn.

"Nam Quân, Giang Hạ, Hạ Khẩu." Hàn Quý Ngôn chỉ vào bản đồ nói: “Trước tiên chiếm lấy đất của ba quận, Kinh Châu sẽ không còn nguy hiểm gì để phòng thủ, Từ Châu sẽ bằng phẳng như sông!” 

Thật dễ dàng để nói điều đó. Nam Quân có lãnh thổ rộng lớn và thành phố hùng mạnh. Cả Giang Hạ và Hạ Khẩu đều được canh phòng nghiêm ngặt. Hạ Văn Trần, mục sư Jingzhou của Yan State, đã chuẩn bị sẵn sàng. Các tướng lĩnh trong trại bị mắc kẹt nhìn nhau chờ đợi mệnh lệnh của Hàn Quý Ngôn. 

"Chu Á Đồng!"

"Đây."

"Các ngươi dẫn 1 vạn quân, mang thêm lương thực. Đi về phía tây bắc ra khỏi Nam Quân, chiếm lấy con đường núi ở cửa bắc. Nếu gặp quân tiếp viện đang tiến về Nam Quân, hãy chặn chúng ngay tại chỗ! Đừng cử một binh sĩ nào tới. Ta sẽ điều động Nhu Tích Tuyết, Lãnh Duyệt Quyết và ba trăm binh sĩ trong doanh trại để giúp các ngươi thành công."

"Nhận lệnh."

"Lục Phi Yên."

"Đây." 

"Ngươi dẫn 3 vạn quân, tập hợp tại doanh trại bên bờ sông bên ngoài huyện Cheshire! Bảo Hạ Khẩu đừng đi về phía Tây! Ta sẽ điều động Luân Thái Thanh và Nghê Miêu Quân gia nhập doanh trại, cùng 500 quân đến giúp ngươi. Gặp rắc rối có thể cùng ngươi thương lượng, có thể vây công nhưng không thể tấn công, đừng hành động thiếu suy nghĩ!"

"Nhận lệnh."

"Ta trước tiên dẫn quân đánh chiếm Nam Quân, tất cả tướng quân đều tuân theo mệnh lệnh của ta!"

Việc phân bổ đã hoàn thành, 40.000 binh mã từ thành Lăng Giang xuất phát, phân chia hai tuyến đường đông và tây. Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đang trấn giữ chiến tuyến. Chỉ cần không giao chiến quyết định với quân chủ lực của quân Yên, họ chỉ có thể dùng chiêu kéo để chừa đủ thời gian và không gian cho trận chiến ở Nam Quân.

Vào giữa tháng 4, Hàn Quý Yến và Vũ Trịnh dẫn quân ra khỏi Lingjiang và xâm chiếm Nam Quân. Kinh Châu Mộc Hạ Văn Thành củng cố tường thành và dọn sạch vùng nông thôn. Ông tập hợp binh lính và ngựa từ tám thành phố dưới sự cai trị của Nanjun ở Yuyang và xây dựng một cái ao. Trong số ba thành phố Đằng Giang, ba thành phố đều sừng sững với nhau. Yuyang là người đầu tiên canh giữ hai bên trái phải ao và Đằng Giang.

Hạ Văn Thành đích thân ngồi ở Ngọc Dương để gặp quân của Thịnh.

Hàn Quý Yến gần như đã chiến đấu mà không chiến đấu. Lần đầu tiên ông ta chiếm được Zhiyang và Huaxian giữa Lingjiang và Yuyang và sử dụng chúng để dự trữ vật tư. Hai thành phố có dân số ít và thành phố không cao và vững chắc. Hàn Quý Yến sau đó hành quân ra ba mươi dặm về phía nam Dương Thành và dựng ba trại ở bên trái và bên phải. Một mặt, nó cắt đứt khả năng Vũ Dương đánh lén Zhiyang và Huaxian, những khu vực quan trọng đằng sau quân của Sheng, mặt khác, nó giống như một chiếc kìm mở ra, uy hiếp Vũ Dương.

Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến dẫn đầu hơn mười vị tướng bị bắt và cưỡi ngựa đi một vòng quanh Yuyang. Thành phố này vốn đã cao lớn và kiên cố, Hạ Văn Thành còn quản lý nó càng cẩn thận hơn. Nó trông giống như một miếng sắt và không có cách nào để bắt đầu. Nhìn vào bức tường thành, quân đội của Thượng Yến tràn đầy nghị lực và tinh thần. Khi đi vòng quanh thành phố, họ thậm chí còn gặp Hạ Văn Thành đang tuần tra trên đỉnh thành phố. Hạ Văn Thành không sợ kỹ năng ma thuật của Vũ Trịnh. Hàn Quế Yên danh tiếng hạ thấp, hắn từ bên tường nữ nhìn xuống.

"Trung sĩ rất nhiều, Kinh Châu an bài hẳn là bỏ tiền tuyến, bỏ hậu. Các binh tướng đều tập trung ở tuyến này." Hàn Quế Yên giơ roi lên, chỉ vào đầu Dương Thành nơi xa, nói: “Tình hình phòng ngự của Giang Hạ và Hạ Khẩu có lẽ cũng gần như nhau.”

"Chúng ta muốn trì hoãn, bọn họ cũng muốn trì hoãn." Vũ Trịnh nhìn thấy cầu treo ở cổng thành Yuyang được nâng cao và hào nước dâng cao, liền nói: “Theo suy đoán của Luan quân sự, Hạ Văn Thành hành động thận trọng. Phần lớn quân đội của chúng ta đang ở Từ Châu, và Kinh Châu sẽ được coi là một thành tựu lớn nếu họ có thể trì hoãn chúng ta. Sự sắp xếp như vậy là có thể dự đoán được. Tôi nghĩ rằng họ sẽ khó rời khỏi thành phố để tham gia một trận chiến quyết định.”

"Bao vây thành phố, bạn có sẵn sàng không?"

"Tôi? Đi lên đương nhiên không thành vấn đề." Ngô Tranh nhìn bức tường thành cao hơn mười trượng, sau đó lắc đầu nói: “Nhưng những người khác sẽ khó khăn, thương vong sẽ nặng nề, ta không đề nghị dùng tử lệnh cưỡng bức tấn công.”

"Đó chỉ là những gì tôi muốn." Hàn Quý Yên quay đầu ngựa nói: “Đánh một hồi xem, không cần vội vã tấn công thành.”

Ba ngày sau, quân của Thịnh xếp thành một đội hình lớn, phía trước có ba đội thiết giáp hạng nặng và hai đội kỵ binh hạng nhẹ canh giữ đội hình ở hai bên sườn. Với tiếng kèn và trống vang dội, quân của Thịnh gầm lên tiến đến cổng thành Dương Nam.

Vu Dương đang nghiêm ngặt chờ đợi, chỉ đứng ở đỉnh thành. Hạ Văn Thành đích thân tổ chức đội hình, mặt trời mang theo kiếm và súng chiếu sáng trên tường thành. 

Hàn Quý Yên gõ nhẹ vào bụng ngựa rồi bước về phía trước. Thú cưỡi trước đây của cô, Snowflake Green Congma, đã bị giết trong trận chiến Từ Châu. Hiện tại nàng đang cưỡi một con ngựa đen bị tuyết giẫm đạp, thân hình đen như mực, trong tay cầm một cây roi bạc mục nát, trên người mặc áo giáp bông tuyết, màu đen và bạc, đó là uy nghiêm lạnh lùng của sức mạnh sinh tử!

"Hạ Mộ Thủ."

Hạ Văn Thành đang ngồi trên tháp thành phố. Nghe vậy, hắn xuất hiện bên cạnh bức tường nữ, lớn tiếng nói: "Sao tên trộm An dám xâm chiếm nước ta, Dayan!"

"Những người khác nhau không cầu nguyện ý chí của nhau. Hạ Mục Thọ có dám ra khỏi thành để chiến đấu không?"

"A! Hàn Quý Ngôn, ngươi dùng binh lực của ngươi muốn dụ ta ra khỏi thành sao? Ta, Diên Nhi Lang vĩ đại, đã giết chết râu đen ở phía bắc và chạy trốn hàng ngàn dặm. Tại sao ta phải sợ kẻ thù nước ngoài! Nếu ngươi dũng cảm, hãy đến và tấn công thành phố! Hãy để ta xem những Xiaoxiao còn lại của gia đình Han có khả năng gì." Dưới sự cổ vũ lớn tiếng của Hạ Văn Thành, quân Yên cũng đánh trống trận và reo hò.

Hàn Quý Ngôn không có trả lời. Anh ta lấy ra một cây cung chắc chắn và những mũi tên sắc bén từ trong móc, đồng thời kéo căng dây cung bằng sức lực vô tận trong tay. Hạ Văn Thành tuy sợ hãi nhưng cũng không được tỏ ra rụt rè trước mặt hai đội quân. Anh vẫn đứng bất động bên bức tường nữ. Thấy vậy, đám hộ vệ bên cạnh vội vàng giơ khiên lên bảo vệ Hạ Văn Thành. Kỹ năng bắn cung của Hàn Quý Yến là vô song trên thế giới. Trong trận chiến ở thành phố Lingjiang, anh đã đánh bại Khoái Bà Yến bằng ba mũi tên. Mọi người trong quân Yên đều biết điều đó.

"Bùm."

Dây cung rung lên, mũi tên sắc nhọn bắn xuyên không trung. Lông mày của Vũ Trịnh nhảy lên. Mũi tên của Hàn Quý Yến không kéo hết dây, lực của mũi tên bay ra kém xa so với toàn lực của cô.

Mũi tên sắc bén được bắn ra khi tấm khiên lớn được nâng lên. Trước khi tấm khiên lớn được đóng lại, nó đã bay về phía đầu thành phố. Tuy nhiên, Hạ Văn Thành cảm thấy mình bị cái chết bao trùm trong giây lát. Khi hắn đổ mồ hôi, mũi tên nanh sói vẽ một vòng cung, xoay người rồi rơi xuống, đáp xuống giữa tường thành. 

Hàn Quý Ngôn khẽ mỉm cười, thản nhiên quay đầu ngựa. Áo giáp nặng nề của quân Thịnh tách ra như một làn sóng, sau khi tiến vào các tướng lại đóng lại. Họ chậm rãi tiến về phía trước và đứng ở nơi Hàn Quý Yên bắn mũi tên. Hơn hai nghìn bộ giáp hạng nặng đập mạnh tấm khiên lớn cao bằng nửa người xuống đất. Có một tiếng nổ lớn trong bụi. 

Quân Yên ngạc nhiên và nghi ngờ. Có vẻ như họ không định tấn công thành phố, nhưng họ đang huy động quân đội. Không có lý do gì để rút quân chỉ vì họ nhìn thấy anh ta. 

Quả nhiên, ở phía sau quân đội náo động lên, hơn mười chiếc xe ngựa làm bằng gỗ xếp thành hình đinh ba chậm rãi bị đẩy ra, đặt ở phía sau bộ giáp nặng nề.

“Mũi tên không thể bắn được.” Hàn Quý Yến trở lại quân đội trung ương và nói nhỏ với Vũ Trịnh: "Hãy xem máy bắn đá của chị Xiang'er hữu ích như thế nào!"

Một người lính Shengjun khỏe mạnh cầm hòn đá lớn trên chiếc bát ở phía sau máy phóng. Tảng đá lớn dường như nặng tới bốn mươi hay năm mươi kilôgam. Có ba mươi người nắm tay nhau dưới cánh tay dài của mỗi máy phóng. Khi kéo co, họ thường bám chặt vào sợi dây chờ hiệu lệnh.

Mặc dù Hạ Văn Thành chưa bao giờ nhìn thấy một cơ chế đáng sợ như vậy, nhưng nhìn thoáng qua anh cũng hiểu được công dụng của nó. Đôi tay anh run rẩy khi dựa vào bức tường nữ, biết rằng sự xuất hiện của một thứ như vậy có thể là dấu chấm hết cho toàn bộ Kinh Châu.

"Mập!" Khúc Vũ Hương chưa bao giờ có tinh thần phấn chấn như ngày hôm nay. Cô ra lệnh, những người kéo hét lớn và dùng hết sức kéo sợi dây. Lò xo giữa cọc trước và cọc sau của máy bắn đá kêu lạch cạch, cọc sau nghiêng mạnh, tảng đá gầm lên bị văng ra ngoài!

Hơn chục tảng đá bay tấn công thành phố Yuyang với tiếng gió buồn tẻ. Một số mạnh đến mức trực tiếp vượt qua ngoại thành và rơi vào nội thành. Một số nhẹ hơn một chút và rơi xuống trước khi bay lên đỉnh thành và đập vào tường thành. Chỉ có hai người trong số họ có lực lượng phù hợp và đổ bộ ngay trên đỉnh thành phố.

Tiếng la hét và tiếng đổ vỡ đột nhiên bắt đầu!

Một số quân Yan trên đỉnh thành đã không thể né tránh. Những tảng đá lớn từ trên trời rơi xuống vượt quá sức con người. Họ bị đập nát thành từng mảnh và chân tay bị mất tích. Những viên đạn va vào tường thành đã tạo ra một lỗ lớn trên bức tường thành dày 2 foot. Thật đau lòng khi nhìn thấy. Quân Yên thậm chí còn đưa mắt nhìn nhau. Nếu có đủ đá và tung ra với giá cao, chẳng phải sẽ đầy Vu Dương sao?

Chỉ sau một hiệp, Hạ Văn Thành biết mình không thể để quân Thịnh muốn làm gì thì làm, nên lập tức ra lệnh cho quân Yên vốn đang đợi ở các cổng đông, tây, bắc ra khỏi thành đón giặc! 

Thông tin quân sự lan truyền nhanh chóng, máy phóng bắn thêm hai phát nữa. Hàn Quý Yến ra lệnh cho đội hình chiến xa rút lui, áo giáp nặng, giáo, kỵ binh nhẹ và cung thủ lần lượt xếp hàng. 

Hai đội kỵ binh từ cổng đông và tây của thành Yuyang xông ra trước, đều cầm giáo và cung dài, vó ngựa như sấm, khói cuồn cuộn, cờ phấp phới trên tường thành. Hai đội kỵ binh không xông vào đội hình mà chỉ bơi vòng quanh các bức tường ở phía đông và phía tây, giữ vững vị trí của mình trước.

Hàn Quý Yên ngẩng đầu nhìn tường thành. Mặc dù nước Yên yếu hơn rất nhiều nhưng không nên đánh giá thấp sự thận trọng của quân phòng thủ và kỷ luật quân sự nghiêm khắc. Hai đội kỵ binh này không hề bốc đồng mà chỉ được cung thủ trên tường thành bảo vệ. Nếu quân Thịnh áp dụng chiến lược dã chiến, họ sẽ phải rơi xuống một khu vực rộng lớn dưới cơn mưa tên. Nếu họ tiến lên bằng phương pháp bao vây, kỵ binh nước Yên sẽ gây thiệt hại nặng nề cho quân bao vây.

Nhưng bây giờ Ngô phủ và trại bị mắc kẹt đã không còn như xưa nữa. Hàn Quý Yên có binh mã mạnh mẽ, tướng tài nhiều như mây. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy nói với Vũ Trịnh: "Đến lượt anh! Hãy mang theo anh em của anh để tiêu diệt quân Yan một cách mạnh mẽ!"

"Đó là một mệnh lệnh."

Ngô Chính vừa thắt dây cương chuẩn bị ra trận, Hàn Quý Ngôn đã giữ hắn lại, nhỏ giọng nói: "Phu quân, trận chiến này chỉ làm suy yếu tinh thần quân Yên. Đừng một mình mắc bẫy của kẻ thù mà liều lĩnh tham công!"

"Tôi biết, đừng lo lắng." Vũ Trịnh mỉm cười, vẫy tay với Vũ Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân và nói: "Tôi sẽ một mình lên tường thành để can thiệp vào cung thủ của họ. Các bạn nên để mắt và tìm kiếm cơ hội để đối phó với hai đội kỵ binh nhẹ đó."

Đội hình Shengjun lại tách ra như sóng, và một người đàn ông cưỡi ngựa ra ngoài!

Con ngựa màu hạt dẻ thật hùng vĩ. Hiệp sĩ cưỡi ngựa cầm một chiếc khiên trong một tay và một thanh kiếm trên lưng. Anh ta khuỵu đầu gối và nửa cúi người khi cưỡi như một con hổ. Cả hai đội quân đều choáng váng. Móng ngựa đang bay. Cách thành phố Yuyang một quãng ngắn, hiệp sĩ trên ngựa bay lên, sử dụng kỹ năng ánh sáng để vượt qua con ngựa đang phi nước đại và lao về phía thành phố Yuyang trong khói bụi.

"Bắn mũi tên! Bắn mũi tên!" Hạ Văn Thành rõ ràng nhìn thấy Ngô Tranh bước ra từ trận chiến, biết hắn là một võ giả cực kỳ điêu luyện. Ông không dám bảo anh ta lại gần nên vội vàng ra lệnh cho cung thủ bắn tên. 

Những mũi tên giống như châu chấu bay. Các cung thủ của quân phòng thủ Yuyang đã được huấn luyện từ lâu. Họ đã có thể đối phó với một người cực kỳ nhẹ nhàng và khó nhắm như Vũ Trịnh. Hơn ba mươi mũi tên ngầm phối hợp với nhau và bắn anh ta về mọi hướng.

Vũ Trịnh liếc nhìn sắc bén, đặt chân xuống đất và lao về phía trước, giơ khiên lên chặn sáu mũi tên lông vũ, nhưng tất cả những người khác đều trượt. Tốc độ chạy của hắn không hề chậm lại chút nào, nhưng sau ba đợt mưa tên, hắn lao tới chân tường thành trong vài lần thăng trầm.

Bức tường thành dốc trông giống như một ngọn núi cao chót vót. Vũ Trịnh nhảy lên, rút ​​kiếm bằng tay trái và đâm thẳng vào tường thành. Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và thanh kiếm dường như được đưa vào mục nát mềm mại. Lúc này, mưa tên lại kéo tới. Vũ Trịnh tận dụng sức mạnh của mình và bắn lần nữa, nhưng tất cả các mũi tên đều thất bại.

Khi Hạ Văn Thành nhìn thấy Ngô Tranh nhảy gần nửa bức tường thành, anh ta né những mũi tên như chớp hoặc dùng khiên để đánh bay chúng. Sắc mặt Kinh Châu Mộ căng thẳng, biết mình không thể làm gì để ngăn cản Ngô Tranh. Một khi Vũ Trịnh tiến vào thành phố, trong mắt anh ta, các cung thủ bên cạnh bức tường nữ đều như già yếu, phụ nữ và trẻ em, và anh ta có thể giết họ.

Trong cơn tuyệt vọng, Hạ Văn Thành ra lệnh cho cung thủ rút lui. Một nhóm kiếm sĩ mặc giáp dày đứng dựa vào bức tường nữ, đằng sau họ là những thương thủ cầm giáo dài hai thước. 

Phía trên cùng của thành phố được canh gác nghiêm ngặt. Vũ Trịnh tránh được loạt mũi tên cuối cùng và ngừng leo lên cách đỉnh thành vài feet. Sau một thời gian, anh ta sử dụng kỹ năng đi trên tường của con tắc kè và bơi sang trái và phải dựa vào tường thành, tìm kiếm cơ hội chiến đấu.

Kỹ năng Gekko Wall không phải là một kỹ năng cao cấp. Chỉ cần nội lực tăng lên một chút là có thể luyện tập. Mọi người trong trại bị mắc kẹt đều có thể làm được. Nhưng màn trình diễn của Vũ Trịnh giống như một con linh dương phi nước đại trên tường thành, đi trên mặt đất bằng phẳng. Bất cứ nơi nào phòng thủ lỏng lẻo, anh ta có thể xuất hiện ở đó ngay lập tức. Những người lính mới trong trại bị mắc kẹt rất phấn khích khi nhìn thấy Vũ Trịnh như thể anh ta đang ở một nơi hoang vắng. Mọi người đều háo hức muốn thử. 

Thấy Ngô Tranh không dám tiến vào thành, quân Yên bình tĩnh lại, cầm chắc khiên và giáo, chuẩn bị chiến đấu. 

Hai bên lâm vào bế tắc trong giây lát, Vũ Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân cãi nhau. Hai người quay đầu nhìn về phía Hàn Quý Ngạn, thấy nữ tướng quân đang trừng mắt nhìn mình, trách bọn họ đã nhìn thấy cơ hội quá muộn. 

Hai người giật mình, vội vàng gọi binh lính đã vào trại dưới quyền, lập tức lao ra trước. 

Ngay khi trại bị mắc kẹt di chuyển, Vũ Trịnh dừng lại trên tường thành để kiểm tra, sau đó quay người lao về phía Hạ Văn Thành! 

Những người bảo vệ bên trái và bên phải của Kinh Châu Mục trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Những thanh kiếm và ngọn giáo sáng chói của họ đang chĩa vào bức tường thành, và họ bao vây ông Sở Mục ở nhiều tầng trong và ngoài. 

Vũ Trịnh bám vào tường thành, vừa ra tay đã nhìn thấy máu, nhưng thanh kiếm của anh ta sắc bén đến mức đi đến đâu, quần áo và áo giáp đều xẹp xuống, máu chảy như suối, thậm chí cả kiếm, giáo, kiếm và kích đều bị cắt đứt. Tuy nhiên, Sở Mục được canh gác chặt chẽ và Vũ Trịnh đã giết chết hơn mười người liên tiếp. Sau nhiều lần xung đột, anh không thể vượt qua. 

Thấy bên mình đang chặn Ngô Tranh, Hạ Văn Thành vội vàng ra lệnh cho cung thủ hai cánh lại tiến về phía bức tường nữ, chuẩn bị bắn vào trại bị mắc kẹt. Vũ Trịnh phản ứng rất nhanh, cười lớn, xoay người và nhảy lên, chạy về hướng tấn công của trại bị mắc kẹt. 

Cung thủ bên kia vừa ló đầu ra đã nhìn thấy bóng dáng ma quái của Ngô Tranh đang tiến lại gần. Anh ta hét lên và hét lên, nhưng anh ta không thể đổi vị trí với những người lính thiết giáp hạng nặng. Lập tức có thêm bốn năm người bị Ngô Tranh giết chết. Những người lính trong trại bị mắc kẹt nhân cơ hội này lao về phía bức tường thành. Một số binh lính cưỡi ngựa, một số đi bộ, bước chân của họ cực kỳ nhanh. 

Hạ Văn Thành liếc mắt phán đoán dưới thành chính là doanh trại bị mắc kẹt, do dự một lát có nên ra lệnh cho kỵ binh đón giặc hay không. Trong trận Yiqiu, trại bị mắc kẹt đã cướp ngựa đi bộ, gây tổn thất nặng nề cho Yanqi. Hạ Văn Thành đã sớm nghe nói tới chuyện này. 

Đúng lúc này, binh lính của trại bị mắc kẹt đang tiến đến thành phố. Có hai nghìn người. Những người lính này đã được huấn luyện bài bản. Những người bảo vệ cánh trái và cánh phải trên lưng ngựa đang để mắt đến kỵ binh quân Yan. Những người có kỹ năng ánh sáng cao cấp đi bộ không lịch sự khi leo lên tường thành bằng tay không. Tất nhiên, họ không nhanh nhẹn như Vũ Trịnh, nhưng sử dụng tay và chân cùng nhau, họ không hề chậm hơn so với việc leo lên một cái thang. 

Hạ Văn Thành lo lắng, ra lệnh cho kỵ binh tiến lên đánh chặn, đồng thời ra lệnh cho cung thủ ở tường thành cách xa Ngô Tranh bắn tên. 

Vũ Trịnh ở một mình và không thể chăm sóc anh ta trên bức tường thành rộng hàng trăm mét. Dù những người lính leo tường thành đều đeo khiên để tự bảo vệ mình nhưng họ vẫn thường xuyên gặp nguy hiểm dưới mưa tên. Hải Yến Kỳ ở bên trái và bên phải đang tăng tốc và tràn ra ngoài trại. 

Vũ Hữu Trịnh và Mạc Vũ Tân nhìn lại và thấy lá cờ của quân đội Trung Quốc đang tung bay. Lệnh chung của Hàn Quý Yến Tân đã đến. Hai người hét lớn. Những người lính trèo tường thành lập tức bay xuống đất. Khi hai người cùng nhau đi về phía tây, Vũ Trịnh đi theo anh ta như một cái bóng trên tường thành, xua đuổi các cung thủ và canh giữ phía trước của doanh trại. 

Yến Kỳ ở phía đông đuổi theo sát sao, không biết tình thế, xông thẳng về phía Tây Yến Kỳ. Hai nhóm ngựa sắp chạm trán nhau. Vu Hữu Chính vẫy cờ chỉ huy, kỵ sĩ cưỡi ngựa dùng kỹ năng nhẹ xuống ngựa, chỉ để ngựa va chạm với Yến Kỳ. Binh lính dùng ngựa xông tới, nhanh chóng xếp đội hình tấn công Nhan Kỳ từ bên sườn.

Nó mạnh mẽ như một con hổ và tinh thần của nó mạnh mẽ như một con chuột. Yến Kỳ đã bao giờ nhìn thấy một đội quân hùng mạnh như vậy chưa? Trong chốc lát, phía trước va chạm với ngựa. Ngựa hí và mọi người la hét. Mọi người quay lưng lại và trở thành một mớ hỗn độn. 

Trong khi cố gắng hết sức để tránh những con ngựa đang lao tới, Yến Kỳ nhìn thấy các võ sư đang phô diễn sức mạnh thần kỳ của mình. Một số người trong số họ nhảy lên không trung và đá các hiệp sĩ Yến Quân khỏi ngựa. Họ bị giẫm nát bởi những con ngựa phi nước đại phía sau. Một số người trong số họ bước sang một bên để vượt qua những con dao dài. Thanh Thư nắm lấy dây cương và bay lên phía sau các hiệp sĩ, dễ dàng lấy mạng. 

Vũ Trịnh đã đạt được mục tiêu của mình. Dù kỹ năng võ thuật của anh ta có cao đến đâu, anh ta cũng không thể giết chết những người phòng thủ trên đỉnh thành chỉ bằng một người. Thấy doanh trại bị mắc kẹt đã đang giao chiến với quân Yên, anh ta từ trên đỉnh thành nhảy xuống. Khi gần chạm đất, anh ta dùng cả hai chân đá vào bức tường và bay chéo ra ngoài, gần như chạm đất. 

"Đại bàng bay lên, rắn bỏ chạy..." Lâm Kim'er nhìn thấy võ thuật Kunlun này lại di chuyển và lẩm bẩm. Đó là động tác mà Vũ Trịnh đã luyện tập chăm chỉ ở vách đá Qingyun từ khi còn nhỏ. Anh ấy thường sử dụng nó khi nhảy khỏi bức tường núi. Anh ấy đã luyện tập nó rất tốt từ khi còn nhỏ. 

Trẻ con ngày ấy hôm nay oai phong đến mức không ai có thể ngăn cản được. Tướng kỵ binh Yên hoảng sợ. Hai đội quân đang chiến đấu trong một trận hỗn chiến. Các cung thủ trên đỉnh thành không dám bắn thêm mũi tên nào nữa. Hắn hét lớn, đang định tập hợp lại thì nghe thấy quân Yên ồn ào hò hét chửi bới. 

Vũ Trịnh cúi người xuống và đột nhiên bay lên như một con báo đang chạy hết tốc lực, tránh khỏi hai mũi tên. Đầu của Tướng quân Yan lóe lên một màu đen, và ông nhìn thấy Vũ Trịnh đang lao về phía mình. 

Anh ta đã trải qua sự sống và cái chết trong một thời gian dài và có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Nhìn thấy Ngô Chính Phi bất lực giữa không trung, hắn cúi người xuống, dùng tay trái rút ra một con dao dài chặt đứt hai chân của Ngô Chính. Vũ Trịnh làm như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn mỉm cười với Yanqi tướng quân và nói: "Không tệ."

Nói xong, một tay anh ta nắm lấy lưng con dao. Tướng Yan cảm thấy một lực mạnh đang tiến về phía mình. Con dao dài cắm rễ vào da thịt anh và gần như bay đi. Khi đang bận dùng sức để cầm lưỡi dao, Vũ Trịnh đã giẫm lên cán dao, dùng tay sau cắt đứt ngọn giáo do người bảo vệ đâm ra rồi đi dọc theo trục dao về phía Yan tướng quân. 

Nhìn thấy thế giới khác thường, Yan tướng quân giận dữ bỏ cuộc, rút ​​kiếm, bỏ ngựa, bay về phía Vũ Trịnh và ôm chặt lấy anh. Anh ta và Vũ Trịnh sắp cùng nhau ngã xuống đất thì bị ngựa phía sau giẫm nát và cùng chết. 

Không ngờ, ngay sau khi tiếp đất, Vũ Trịnh đã nắm được điểm mấu chốt ở phía sau cơ thể. Thân thể con hổ yếu ớt, chỉ cần cử động nhẹ trên người, nó trở về ngựa như mây mù. 

Ngô Tranh vỗ nhẹ các huyệt đạo trên người, ném hắn từ xa. Những người lính bị mắc kẹt ở bên sườn ngay lập tức trói anh ta lại và áp giải anh ta về đội hình. 

Cao thủ võ lâm xông vào kỵ binh, giống như hổ nhập vào đàn cừu. Trong chốc lát, 800 kỵ binh bị thương vong gần một trăm người. Kỵ binh của quân Yên từ phía đông nhìn nhau kinh ngạc. 

Tướng Yan không có ý định rút lui khỏi trận chiến, nhưng hai đội quân đang hỗn chiến, và quân của Sheng bị mắc kẹt trong doanh trại. Các bậc thầy mạnh mẽ như loài khỉ. Mặc dù có 800 tay đua nhưng anh ta không thể di chuyển. 

Thấy Nhan Kỳ đã mất đi thủ lĩnh, Phó tướng ở cuối đội hình lập tức nhận lệnh, lớn tiếng hét lớn, ra lệnh cho Nhan Kỳ tới và đi xung đột. Thanh Kỳ ban đầu rất nhanh nhẹn, nhưng so với những cao thủ võ thuật có thể tiến và lùi tự do này, họ ngay lập tức dường như di chuyển như những con thỏ. Anh ta vụng về đến mức khi anh ta cố gắng cưỡi ngựa để quay đầu, các bậc thầy luôn tránh đường chỉ bằng một cú rẽ. Tướng Yan không dám tấn công kỵ binh theo một đường thẳng. Nếu vậy thì các cao thủ đã sử dụng kỹ năng ánh sáng để nhảy qua, và những chiếc áo khoác đều nằm trong tầm kiểm soát của họ. 

Nhìn thấy thất bại không thể cứu vãn, Yến tướng quân quay đầu nhìn về phía tòa tháp, làm một động tác. Anh nhìn thấy Hạ Văn Thành gật đầu chậm rãi và trịnh trọng. Tướng Yan cúi đầu chào tạm biệt. Ngay khi cờ thay đổi, 500 kỵ binh còn lại không còn để ý đến những chủ nhân của trại bị mắc kẹt nữa. Trong chốc lát, bọn họ tạo thành một đội hình vuông, quất ngựa dữ dội và lao về phía đội hình Shengjun! 

"Vẫn còn có những người lính sẵn sàng chiến đấu đến chết, vì vậy chúng ta không nên coi thường họ!" Hàn Quy Ngôn thấy vậy giơ cao cánh tay ngọc, nắm chặt tay, vẫy cờ, một rừng giáo nhô ra từ áo giáp nặng nề và tấm khiên ... Kỵ binh nhẹ ở hai cánh cũng xếp thành đội hình, vó ngựa bước loạng choạng, chuẩn bị tràn ra ngoài. 

Những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại đã thoát khỏi đội hình kỵ binh của quân Yan trong trận hỗn chiến và tiếp tục giết chết quân Yan ở hai bên sườn. Vũ Trịnh ở lại phía sau đội hình và tự mình cắt đứt hậu phương, khiến quân kỵ binh Yan ở phía đông không dám di chuyển khi chưa được phép. 

Yến Kỳ không chút do dự lao vào đội hình Thánh Quân, bị tiếng súng xé nát! 

Trước sau một giờ, tám trăm kỵ binh đều bị tiêu diệt. Quân của Thịnh đánh trống chiến thắng và trở về trại. Đêm đó ba đạo quân được khen thưởng. Doanh trại hoan hô, đặc biệt là binh sĩ bị mắc kẹt trong doanh trại là hưng phấn nhất. Rất nhiều tân binh vừa gia nhập doanh trại đã lập thành tích lớn trên chiến trường, say khướt. Các chiến sĩ kỳ cựu nhấp vài ngụm rồi âm thầm đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là phòng thủ doanh trại. 

Trong lều quân Trung Hoa, một chiến thắng không hề chói lóa. Hàn Quý Ngôn điều chỉnh phòng ngự. Sau khi ban hành mệnh lệnh chung, ông viết và vẽ lên bản đồ phòng thủ của thành phố Yuyang và ghi chú thêm những gì ông đã học được từ buổi quan sát đội hình ngày hôm nay. Nửa đêm, bản đồ phòng thủ Yuyang mới được vẽ lại. 

Mặc dù trận chiến đã giành thắng lợi nhưng đúng như dự đoán, vẫn còn 2.000 cao thủ bị mắc kẹt trong trại quân Thịnh. Nếu quân Yên dám rời khỏi thành, chắc chắn sẽ thất bại. Khó khăn là làm thế nào để phá vỡ thành phố. Hàn Quý Yến không chỉ phải chiếm được Nam Quân mà còn phải để lại đủ sức chiến đấu để tiến về phía bắc tới Từ Châu. 

Vũ Trịnh và Cổ Phán mở lều và bước vào. Họ vừa thăm hỏi các thương binh xong và nói: “Hôm nay có 183 người thiệt mạng và 327 người bị thương, hầu hết đều bị thương nhẹ”.

"Tốt đấy." Hàn Quý Ngôn không ngẩng đầu lên nói: “Hôm nay khí lực của quân Kinh Châu bị suy giảm nghiêm trọng, ta không nghĩ bọn họ sẽ lại ra tay.”

"Thành phố không dễ bị tấn công." Hôm nay Ngô Tranh leo lên tường thành, thoạt nhìn có vẻ dễ dàng, nhưng thực ra trong lòng hắn biết mình luôn gặp nguy hiểm, suýt chút nữa đã bị cạo trọc đầu vài lần. 

"Quân Yên vẫn đang chiến đấu kiên cường. Với sự giúp đỡ của bóng dáng tổ tiên, Loan Sơ Đình hôm nay vẫn còn có những người lính trung thành. Anh ấy thật may mắn." Hàn Quý Nghiên bấm vào bản đồ, nói: “Làm sao có thể nghĩ biện pháp ép Hạ Văn Thành đi ra ngoài.”

Quân Thịnh chia 40.000 binh mã, trong tay Hàn Quế Diên chỉ có 60.000 quân, tương đương với quân đóng ở ba thành Nam Quân. Ngay cả khi chỉ còn lại Zuotang và Dangjiang, những đội quân này sẽ bao vây Dương Trừng một cách lớn lao. Đương nhiên, Hàn Quý Ngôn có thể lợi dụng trại bị vây để tấn công. Tuy nhiên, những người lính bị mắc kẹt trong trại đều là bảo bối của Vũ Trịnh, và việc huấn luyện họ lại càng khó khăn hơn. Không giống như những người lính bình thường có thể được chiêu mộ bất cứ lúc nào, những bậc thầy này sẽ mất từng người một, và hầu hết sẽ bị mất khi cưỡng bức tấn công thành phố. Sau này làm sao họ có thể trả thù mối hận của Hoắc Vĩnh Ninh?

"Chúng ta đi Tả Đường dọc bờ sông đi dạo xem sao?"

"Chúng tôi đã gửi Zhuangdong và Kỳ Tuyết Phong." Hàn Quý Yến đã sớm sắp xếp nói: "Ta biết ngươi nghĩ gì, chúng ta bỏ qua Ngọc Dương, mặc kệ, giả vờ tấn công ao hướng sông dụ quân phòng thủ của Ngọc Dương ra khỏi thành cứu viện. So với sức phòng thủ của hai thành này, Dương Nếu kém hơn thì vẫn khó tấn công. Tôi càng lo lắng hơn là nếu Hạ Văn Thành ra tay liều lĩnh, toàn bộ quân của ba thành đều xông ra, chúng ta sẽ bị ba thành bao vây, tổn hại sẽ không nhỏ. và tình hình sẽ không thể ngăn cản được."

Điều kiện tiên quyết cho chiến thắng của trại bị mắc kẹt ngày nay là số lượng kỵ binh Yan phải ngang nhau. Trại bị mắc kẹt có thể dễ dàng giành chiến thắng nhờ võ thuật tuyệt vời của họ. Tuy nhiên, trong một cuộc hỗn chiến có sự tham gia của hàng chục nghìn người, trại bị mắc kẹt vẫn sẽ gặp khó khăn và có thể đóng vai trò nhỏ hơn nhiều. Đội quân tinh nhuệ này phải được sử dụng vào thời điểm quan trọng nhất và ở nơi quan trọng nhất. 

"Hạ Văn Thành có can đảm không?"

“Ta quan sát hôm nay hắn sử dụng binh pháp rất thuần thục, kỷ luật quân sự nghiêm khắc và tính quyết đoán. Người này đã nổi danh nhiều năm, không thể làm người chăn cừu Kinh Châu mà không có kỹ năng gì, nếu có cơ hội chiến đấu, hắn cũng không dám làm như vậy."

"Dùng máy đá ép hắn ra khỏi thành? "

“Nếu không phải có chiến thắng đầu tiên để nâng cao tinh thần thì hôm nay tôi đã không sử dụng máy đá. Hàn Quý Ngôn nói: “Kỳ thực không có biện pháp nào đối phó. Thành phố Yuyang chắc chắn đã xây dựng một nền tảng cao suốt đêm. Khi chúng ta sử dụng máy đá, họ sẽ bắn máy kéo trên bệ cao. Không phù hợp vào lúc này. "

Nữ tướng suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngươi vẫn phải kiên nhẫn, đừng vội thành công. Bà Zhu và chị Lu đang ở bên ngoài. Đây là một thành phố bị cô lập. Hãy vây quanh anh ấy trong một hoặc hai tháng. Những thứ như tinh thần quân sự luôn thay đổi và sẽ luôn có cơ hội! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Uống Ngựa Ở Trung Nguyên Chương 13: Vô Địch Và Bất Ngờ Trong Cuộc Đi Săn

Sông Zangtian uốn khúc hàng ngàn dặm, băng qua đất liền Trung Quốc từ tây sang đông rồi đổ ra biển, nuôi dưỡng vùng đất trù phú và thăng trầm này. 

Sông Hàn bắt nguồn từ khu vực Guanzhong, chảy từ dãy núi Qinling tám trăm dặm, chảy từ bắc xuống nam vào trung lưu sông Zangtian và rời Trường An. Người dân Kinh Châu gọi dòng sông này là Xiashui. Địa hình dọc hai lưu vực sông bằng phẳng, màu mỡ, giao lộ là cảng thông thương thuận lợi. Vì vậy, cựu hoàng đã phát hiện ra vùng đất kho báu phong thủy này và thành phố Hạ Khẩu được xây dựng bên bờ sông Hạ và sông Zangtian để canh giữ hai con sông. 

Những cuộc chiến tranh liên miên là điều không thể tránh khỏi đối với thành phố cổ kính, thịnh vượng và có nền văn hóa lộng lẫy này. Hạ Khẩu, giống như cửa ngõ Kinh Châu, ẩn chứa những nguy hiểm tự nhiên và có thể bị tấn công khi tiến và phòng thủ khi rút lui. Người chăn cừu Kinh Châu Hạ Văn Thành vẫn dự trữ 50.000 quân khi quân đội bị dàn trải mỏng và nguồn cung cấp lương thực và cỏ không đủ. Ông phân bổ đủ lương thực và cỏ để nuôi sống một năm ở Hạ Khẩu. Tầm quan trọng của nơi này là hiển nhiên.

Quân đồn trú Hạ Khẩu tăng cường phòng thủ ven sông trước khi quân của Lộ Phi Yến đến. Quân đội đóng quân ở cả hai bên sông Hàn và tại bến phà vượt sông Zangtian. Luân Thái Thanh ngày hôm đó lập kế hoạch, lợi dụng ban đêm tấn công Zangtian với 500 lính từ trại bị mắc kẹt làm tiên phong. Khi đến bến phà ở bờ tây sông Hàn, quân Hạ Khẩu dường như không quyết tâm chiến đấu đến chết. Họ chỉ muốn bảo vệ thành phố Hạ Khẩu. 8.000 quân đồn trú ở hai cửa khẩu không thể ngăn chặn được lực lượng bẫy bằng hỏa lực đầy đủ. Sau một đêm giao tranh đẫm máu, họ rút lui về thành phố Hạ Khẩu với hơn 2.000 người thương vong.

Sau khi xem xét địa hình, Loan Caiqing quyết định cắm trại trên mặt nước.

Địa hình ở đây không tốt, quân của Thịnh từ xa đã mỏi mệt. Họ đã chiến đấu một trận chiến khác và cần nghỉ ngơi và hồi phục. Lúc này không thích hợp để đặt mình vào nguy hiểm nên 30.000 quân của Thịnh đã đóng trại ở phía tây sông Hạ. Đến đêm, quân Hạ Khẩu tiến về phía đông sông Hạ Thủy. Chiếc phà được đưa về, hai đội quân đối đầu nhau qua sông. Sự chênh lệch về sức mạnh quân sự có nghĩa là Lộ Phi Yến không thể ban hành mệnh lệnh tổng thể cưỡng bức thành phố, nhưng nhiệm vụ của cô là theo dõi chặt chẽ đồn trú Xiakou và không bao giờ để một người lính nào đi đến Nam Quân.

"Từ Tinh Thần, người này năng lực không lớn, chỉ là rất xảo trá mà thôi." Loan Thái Thanh biết rõ tướng quân Yên, nói: “Chúng ta tới đây để mắt tới hắn. Hắn không muốn cùng chúng ta tử chiến, hắn chỉ muốn bảo vệ thành Hạ Khẩu.”

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

"Người đàn ông này bản chất là người thận trọng, nói hắn hèn nhát cũng không ngoa. Ngươi hiểu không? Người càng xảo quyệt thì càng hèn nhát!" Loan Thái Thanh biết bảo bối của gia tộc mình nói: “Yên quân yếu đuối, những người này chỉ nghĩ không cầu công mà không cầu lỗi. Hắn ngoan ngoãn bảo vệ Hạ Khẩu, trừ khi có mệnh lệnh nào đó đi lên đỉnh, hắn có thể thi hành mệnh lệnh, nếu không hắn sẽ chỉ ở lại đây kéo chúng ta theo. Cho dù cuối cùng Hạ Khẩu có thất thủ, chỉ cần thất thủ muộn hơn Nam Quân, hắn sẽ không bị trừng phạt.”

Lộ Phi Yến, Nị Miêu Quân và tất cả binh lính cùng nhau cười lớn. Không phải là họ chưa bao giờ nhìn thấy những người như vậy trước đây. Trên đời có rất nhiều người, chưa kể đôi khi họ cũng có suy nghĩ tương tự.

"Cho nên chúng ta muốn lừa gạt? Lưu lại một ít quân đội ở đây dọa hắn, lặng lẽ điều binh trở về tấn công Nam Quân?"

"Ồ, ta đã nói hắn là người xảo trá, không dễ lừa gạt như vậy, muốn lừa gạt hắn, trước hết phải triệt để hù dọa hắn dũng khí." Loan Thái Thanh ngước mắt lên, ánh mắt có chút mờ mịt. 

"Ồ? Cố vấn quân sự có kế hoạch gì không?"

"Chưa." Luân Thái Thanh dang tay ra nhìn mọi người đều lộ ra vẻ mặt "Xin chào" thì nói: "Có nhiều cách, nhưng hiện tại không có cách nào phù hợp. Chúng ta phải nghỉ ngơi và quyết định sau."

"Ân, Luân Cố vấn quân sự nói, tuyệt đối là sự thật." Lục Phi Yến trấn an các tướng quân: “Trận chiến này sẽ neo giữ thiên hạ, ở Kinh Châu và Từ Châu, bất cứ nơi nào cũng không thể mắc sai lầm, đừng nóng vội.”

Đêm đó, sương mù dày đặc xuất hiện bên bờ sông. Quân của Hạ Khẩu lợi dụng sự thông thạo địa hình và tiến hành tấn công vào ban đêm khi trời tối. Quân của Thịnh được phòng thủ tốt và giao tranh kịp thời. Hai bên có chút bối rối trong sương mù dày đặc. Không biết quân của Yên có bao nhiêu người. Họ thấy những mũi tên như châu chấu. Luân Thái Thanh ra lệnh tạm thời giữ trại và không tấn công. Họ chỉ sử dụng cung tên để phản công. Mỗi người trong số họ ngừng chiến đấu vào giữa đêm. 

Bây giờ Thành Quân đã hoàn toàn hiểu rằng đối thủ của mình không phải là người dễ dãi nên tất cả đều gạt bỏ sự khinh thường sang một bên, càng ngưỡng mộ chiến lược vô song của Loan Caiqing. 

Nếu doanh trại nằm ở bờ biển phía đông, quân của Thịnh không còn đường rút lui và không còn cách nào khác là phải phái quân phản công. Sương mù dày đặc không thể nhìn thấy gì, thương vong sẽ rất nặng nề. Sự xảo quyệt của Tô Hùng Trần cũng có thể thấy được, nhưng nếu có cơ hội chiến đấu, hắn vẫn sẽ phái quân đến thử nghiệm. Chuyện như vậy đã xảy ra một lần tối nay, và nó sẽ xảy ra lần nữa trong tương lai. Nếu quân Thịnh dựng trại giả, điều động quân về phía tây, mũi tên bắn từ hai bên có thể ước tính đại khái số lượng trung sĩ, không thể giấu được hắn. 

Hai quân Nam Quân và Hạ Khẩu hàng ngày báo cáo cho nhau. Khi biết hai nơi tạm thời bế tắc, cả hai đều ẩn chứa lo lắng. 

Sau đó, Xiakou đã cố gắng giao chiến nhiều lần, nhưng cả hai đều không giành được nhiều lợi thế. Tuy nhiên, vào cuối mùa xuân, sương mù dày đặc thỉnh thoảng xuất hiện ở ngã ba sông. Lần này kéo dài ba ngày liên tiếp, quân Yên và quân Thịnh đều ngừng giao chiến. 

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, kéo quân Hạ Khẩu xuống sẽ không thành vấn đề. Nhưng chúng ta không thể xử lý Yến Nhi.” Lộ Phi Yến tin tưởng chắc chắn vào khả năng của Hàn Quý Yến. Nếu nàng đã an bài kéo Hạ Khẩu xuống, chỉ cần có thể làm được việc này, những chuyện còn lại nàng không cần lo lắng. 

"Thời thế đã thay đổi, Yến Nhi khả năng không nghĩ tới tình huống nơi này." Luân Thái Thanh liên tục ra lệnh nhiều ngày, không thể nghỉ ngơi tốt. Mắt cô đỏ ngầu. Cô vỗ nhẹ vào bản đồ một cách nặng nề, nói với Lục Phi Yên và Nghê Miêu Vân: "Các ngươi tới quyết định, thành phố Hạ Khẩu, chúng ta có muốn hay không?"

Lộ Phi Yến và Nị Miêu Vân đều ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng Loan Thái Thanh lại đột nhiên lên kế hoạch chiếm lấy thành phố Hạ Khẩu trong lòng mình. 

"Nếu có cơ hội tốt, ta đương nhiên sẽ nắm bắt!" Lục Phi Yên cùng Nghê Miêu Quân nhìn nhau, lập tức hạ quyết tâm. 

"Không chỉ có thể lấy được, mà nếu ta dự đoán đúng, ngươi còn có thể dễ dàng lấy được!" Loan Thái Thanh chỉ vào Hạ Thủy giống như rồng trên bản đồ nói: “Sương mù dày đặc nhiều ngày, hơi nước đậm đặc, mấy ngày tới sẽ có mưa bão liên tục. Sông Hàn vốn là vùng đất trù phú từ xa xưa, lũ lụt chưa bao giờ ngừng. Thành phố Hạ Khẩu được xây dựng bên bờ sông. Nếu chúng ta cắt bờ kè sông và gây lũ lụt cho Hạ Khẩu, thành phố sẽ hỗn loạn. Khi nước rút, chẳng phải chúng ta sẽ như vậy sao? có thể tấn công thành phố một cách dễ dàng?"

"Chính là nó!"

Làm như vậy sẽ tổn hại đến Thiên Hà, nhưng người ở Ngô phủ từ lâu đã hiểu rằng trong thời buổi khó khăn, sẽ có nhiều chuyện tổn hại đến Thiên Hà hơn. Sự hỗn loạn đòi hỏi một con dao sắc bén. Lòng tốt không thể kiểm soát được binh lính. Có những việc khó quyết định, chỉ có sự lựa chọn. 

Dưới chân Dương Thành, Hàn Quý Yên đánh một ngày, nghỉ ba ngày. 

Hạ Văn Thành trong trận chiến đầu tiên bị tổn thất nặng nề và mất gần một nửa số kỵ binh hạng nhẹ của mình. Từ đó về sau, ông kiên quyết bảo vệ thành phố và ngừng chiến đấu. Ông dựng một dãy bục cao ở đầu Dương Thành. Các cung thủ leo lên và có tầm bắn xa hơn. 

Hàn Quý Yến ra lệnh cho các binh sĩ thiết giáp nâng khiên và xây cầu vượt để bảo vệ máy bắn đá bên dưới và bắn đá tấn công tường thành. Một mặt, những mũi tên ở Dương Thành đã bị tiêu hao, mặt khác, thành phố kiên cố dần bị thủng lỗ chỗ. Thật không may, địa hình của Nam Quân bằng phẳng và chủ yếu là đất nên việc thu thập đá rất khó khăn. Bằng không, chỉ cần dùng máy bắn đá ngày đêm đập nát bọn họ, sớm muộn gì cũng sẽ khiến Ngọc Dương sụp đổ. 

Sau đó có một ngày mưa suốt nửa tháng. Mưa tuy không quá to nhưng mưa không ngớt. Đường sá lầy lội, nhiều nơi ngập nước. Quân của Thịnh chuyển quân lên vùng đất cao và đóng quân ở vùng đất cao, đình chỉ vũ khí. 

Nam Quân và Hạ Khẩu tuy có lợi thế nhưng diễn biến không hề suôn sẻ. Tin tốt duy nhất đến từ Chu Á Thông. 

Con đường núi Beikou là con đường nối từ Qinchuan đến Nanjun. Đường núi hẹp và gồ ghề, khó di chuyển. Chu Á Thông dựng trại trên núi, giống như bóp cổ. Quân Yên gửi ít quân đến hỗ trợ Nam Quân, điều này cho thấy quân bị dàn mỏng. 

Làn sóng ủng hộ đầu tiên đã bị Chu Á Thông dễ dàng đẩy lùi. Nếu không phải tướng quân thông minh, khi nhìn thấy Chu Á Đồng, hắn lập tức rút lui, các loại quân nhu đều ở phía sau rất xa, khiến quân Thịnh không thể cướp được, tổn thất sẽ càng nặng nề hơn. Chu Á Đồng cũng thầm nghĩ đáng tiếc, nàng chỉ huy quân chiến đánh không giỏi lắm. Trận chiến này lẽ ra phải buông tha quân Yên đang dẫn đầu trận chiến, đợi đại quân và quân nhu đến…

Tuy nhiên, nó không ảnh hưởng gì đến tình hình chung. Hàn Quý Nghiên vốn là ra lệnh cho nàng không được phái một tên lính nào tới. Vì Chu Á Thông đóng quân ở đây nên quân Yan đã thăm dò năm đội quân đến, đồng thời cũng nhiều lần giả vờ tấn công đội hình của quân Thịnh. Khi nhận thấy không thể tấn công, chúng quay lại và quay trở lại theo cách tương tự. Nhìn thấy điều này, hãy cứu quân đội và tài nguyên quân sự của chính bạn trước. Về phần Nanjun và Bunanjun, hãy chúc mình may mắn. 

Cho dù trong triều có tranh chấp thì câu nói vẫn luôn là “Chu Á Đồng dẫn quân chiếm vị trí thuận lợi, lâu ngày không thể tấn công, hơn một nửa quân bị thương phải rút lui”. Nếu ai không bị thuyết phục thì có thể đi đấu với Chu Á Thông để xem ai có năng lực hơn. 

Con đường phía Tây vững vàng như núi, khiến Hàn Quý Yên yên tâm. Tuy nhiên, đã nhiều ngày không có tin tức gì từ phía đông đường. Nghe nói khu vực Xiashui đang có mưa lớn và không ai có thể thoát ra ngoài. 

Mưa lớn sẽ kèm theo sấm sét, đại bàng sẽ không dám bay. 

Hơn mười ngày sau, mưa tạnh, nắng như đổ lửa. Lưu Bằng Thành, một người đang giận dữ trên bầu trời ở chiến trường Hạ Khẩu, đột nhiên giương cao lá cờ loạng choạng đi vào trại, hét lên rằng muốn gặp Hàn Quý Ngôn. 

Sau khi vào lều, Lưu Bằng Thành còn chưa kịp hít một hơi, nhấp một ngụm nước, lấy ra lá thư được dán kín bằng sơn lửa, nói: “Hàn tướng quân, Lữ tiên sinh và Cố vấn quân sự Loan, giám sát Ni đã chinh phục thành phố Hạ Khẩu. Cơn bão mùa hè Loan Quân dự định đào đê và tràn ngập Hạ Khẩu. Quân Yên hỗn loạn. 50.000 quân ở Xiakou bị lũ lụt đánh bại, gần một nửa trong số họ đã đầu hàng, chỉ có Tô Hùng Trần, thống đốc của Xiakou và một số ít quân đội còn lại đã bỏ thành phố và chạy trốn. Quân đội từ Cheshire đến trấn giữ các sứ giả vẫn chưa nghe tin. từ Nam Dương về Nam Quân, phái thuộc hạ báo cáo trước!”

"Được rồi!" Hàn Quý Ngôn nặng nề nắm chặt nắm tay hồng hào, nói: “Truyền tướng quân ra lệnh tăng tài khoản!”

Tướng quân đã lên danh sách, Hàn Quý Yên đã nhìn thấy hy vọng chiếm được Nam Quân. Trong tâm trí ông đã có những vị tướng và những viên ngọc trí tuệ trong tầm tay.

"Dự Hữu Chính!"

"Đây."

"Ngày mai chúng ta dẫn quân tiến thành, một ngày đánh hai trận, được phép thua nhưng không được phép thắng!"

"Đó là một mệnh lệnh."

"Ngô Tranh."

"Đây."

"Chia 10.000 quân, ngươi chọn ai ngươi muốn, ta sẽ phái Lâm Kim Nhi giúp ngươi. Bốn ngày nữa xuất phát, lúc trời sao xông tới Tả Đường, dựng trại trước! Nếu quân Yên đến tấn công, ngươi phải bảo vệ doanh trại, không lấy công. Giống như con rùa của quân Yên không rút lui được, sau khi trấn giữ trại xong, ngươi có thể tấn công thành ngay lập tức. Thất bại nhưng không thắng lợi! Chờ Chu Á Đồng mang vào." đem quân cùng nhau tấn công Tả Đường, đừng lo thất bại mà không thắng được.”

"Đó là một mệnh lệnh."

"Mạc Vũ Tâm."

"Đây."

"Đi ra lệnh cho Chu Á Đồng lặng lẽ trở về quân đội. Hãy nhớ rằng, bạn không thể rút lui ngay lập tức. Bạn cần giảm quân mỗi đêm và di chuyển dần dần theo từng đợt! Sau bảy ngày, bạn phải đến Zuotang vào buổi trưa và phối hợp với Vũ Trịnh để tấn công Zuotang."

"Đó là một mệnh lệnh."

"Khâu Vạn Lý."

"Đây."

"Anh nên mang tin nhắn bí mật của tôi đến gặp Lộ Phi Yến ngay lập tức và làm theo mệnh lệnh."

"Đó là một mệnh lệnh."

Việc phân phối đã hoàn tất và quân đội bắt đầu thực hiện nhiệm vụ của mình. Vũ Trịnh phải chịu áp lực rất lớn. Anh ta không những phải một mình tấn công thành phố Zuotangjian và không được phép chiếm lấy nó mà còn phải giảm thiểu tổn thất. Anh ta không thể nói rằng chỉ khi đích thân tham gia trận chiến, anh ta mới có thể trấn áp được sự hỗn loạn. Vũ Trịnh ra lệnh cho 700 bậc thầy của trại bị mắc kẹt và huy động một nghìn kỵ binh. Sau này, Hàn Quý Ngạn ngày ngày dặn dò hắn. Vũ Trịnh đã ghi nhớ chúng một cách cẩn thận và viết chúng ra từng cái một bằng bút.

"Lần đầu tiên một mình chỉ huy một vị tướng quân cảm giác thế nào?"

"Việc gì cũng phải có lần đầu tiên." Ngô Tranh cười thoải mái, vỗ vỗ chiến lược hắn giấu trong ngực, nói: “Ta đã học được ngươi lâu như vậy, không thể có được một đội quân lớn, nhưng ta vẫn có thể có được hơn 10.000 quân. Đừng lo lắng, ta sẽ tự mình đi tiên phong. Một giết một, hai giết một cặp.”

“Đừng hành động mù quáng.” Hàn Quý Ngôn trợn mắt nhìn hắn, nói: “Chờ hai ngày, ta sẽ tới.”

"Đừng nói về hai ngày trên chiến trường." Ngô Tranh thì thầm vào tai Hàn Quý Ngôn: “Cho dù ta ở trên giường của ngươi bảy ngày, ta cũng có thể kiên trì.” 

"Đi." Hàn Quý Ngôn sắc mặt nóng bừng, hắn nhéo eo hắn nói: "Tập trung chiến đấu, đừng suy nghĩ ngươi có gì."

"Hàn tướng quân yên tâm, Ngô tiên sinh đang đợi ngài ở Tả Đường!"

Trận chiến ở Ngọc Dương Thành đã diễn ra được bốn ngày và cả hai đội quân đều bị thương vong. Vũ Trịnh sẽ tham gia mỗi ngày, tấn công Dương Thành Đầu. Đối với anh, nó giống như một buổi diễn tập cho cuộc tấn công và phòng thủ tiếp theo tại Zuotang.

Sau ba ngày chiến đấu, quân của Thịnh đã kiệt sức. Vào ngày thứ tư, cuộc chiến cuối cùng đã chấm dứt. Quân của Yan vốn đang chờ làm việc và tỏ ra trịch thượng. Trong những năm gần đây, các trận chiến đã có được một số lợi thế. Thấy quân của Thịnh đã dừng lại, Hạ Văn Thành ra lệnh cảnh giác nghiêm ngặt và ra khỏi thành để giao chiến với quân của Thịnh.

Đó là đội quân 10.000 người của Diệp Thành đã lợi dụng bóng tối để rời trại và tiến về phía bắc theo một vòng lớn, với hy vọng đến được thành phố Zuotang vào đêm ngày thứ hai.

Quân của Thịnh bao vây Yuyang. Trước đây chỉ có một số lính canh được triển khai ở khu vực Zuotang, nhưng quân Yan vẫn đứng vững ở Zuotang, với nhiều trại quân sự nhỏ nằm rải rác bên ngoài thành phố. 

Mặc dù có các chuyên gia từ trại bị mắc kẹt làm trinh sát để dọn đường phía trước nhưng 10.000 quân của Vũ Trịnh đã bị lộ vào lúc bình minh. Tin tức nhanh chóng lan truyền đến Zuotang và Yuyang. Hộ vệ Tác Đường Thu Hồng Dương đã rất do dự khi nghe tin quân đội đến chỉ có 10.000 người. Có 30.000 quân phòng thủ ở Zuotang, số quân gấp ba lần. Họ đã quá đủ để bảo vệ thành phố. Anh không ngại ra chiến trường. 

Thu Hồng Dương đang phân vân không biết nên phòng thủ hay tấn công và ăn thịt đội quân hùng mạnh này. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng quyết định! 

Trời đã tối khi Vũ Trịnh đến gần Zuotang. Anh ta đã chạy không ngừng nghỉ cả ngày, người và ngựa của anh ta đều kiệt sức. Cách Tả Đường năm mươi dặm, có lính canh từ mặt trận tới báo cáo, doanh trại bên ngoài thành Tả Đường đã thống nhất. Ngoài ra còn có một số lượng lớn binh lính trong thành phố đang sắp xếp quân đội của họ theo đội hình. 

Vũ Trịnh khẩn trương ra lệnh xây dựng thành trì ngay tại chỗ, và Yan tướng quân Thu Hồng Dương đúng như Hàn Quý Yến mong đợi. Anh ta sẽ không hèn nhát bám theo Zuotang, cũng sẽ không sợ hãi trước danh tiếng của Vũ Trịnh. Anh ta sẽ ra khỏi thành phố để chiến đấu trên chiến trường cùng với quân đội của mình. Hàn Quý Yến nhiều lần cảnh báo và thúc giục trước tiên phải thiết lập hàng rào thành trì, đó là nền tảng của một cuộc sống ổn định.

Pháo đài và gạc, Thành Quân biết rằng sắp có một trận chiến khó khăn, vì vậy mọi người đều hành động và nhanh chóng dựng trại đơn giản. Hai giờ sau, trời đã tối, họ nghe thấy tiếng trống và tiếng tù và xa xa, tiếng bước chân vang vọng khắp bầu trời, như thể cả trái đất cũng đang rung chuyển.

"Vào vị trí!" 

Lệnh quân sự đã được ban hành, các sĩ quan và binh lính của quân Sheng nhét bừa bãi vài miếng lương thực khô và canh gác các doanh trại xung quanh theo từng đợt. 

Tề Tuyết Phong và Trang Đông nhanh chóng hoàn thành điều tra, báo cáo lại: “Đại nhân, quân Yên ước chừng có hai vạn quân, bọn họ cách đây mười dặm, xét theo đội hình, bọn họ sẽ bị bao vây tứ phía!”

"Chúng ta phải tận dụng thế đứng không ổn định của mình và bắt chúng mất cảnh giác." Ngọn đuốc của quân Yan ở phía xa sáng rực, chiếu sáng cả thế giới như ban ngày, giống như hàng chục con rồng lửa uốn lượn, quét qua. 

Ngô Tranh nhìn nó từ xa rồi nói: “Truyền lệnh quân của ta, đóng cổng làng lại, im lặng hết cờ và trống, không được phép đốt lửa, chỉ được phép đốt vài ngọn đuốc!”

Trại Shengjun vừa được dựng lên. Chỉ đào được một đoạn ngắn chiến hào bảo vệ trại, không còn thời gian để chôn bẫy trên bức tường phía trên. Thứ duy nhất có thể dựa vào là trại và gạc, cũng như cái bục cao đơn giản được dựng lên vội vàng. Còn lều trại dễ cháy thì hoàn toàn không được dựng lên. Phần quân nhu, quân nhu còn lại tập trung ở trung tâm trại. 

Quân Yên từng bước tiến lên, nửa giờ sau mới thấy binh sĩ cầm đuốc sáng ngời. Những ngọn đuốc chiếu sáng trên những thanh kiếm, súng, kiếm và kích lạnh lùng, tạo ra một bầu không khí lạnh lẽo. 

"Tắt lửa đi." Ngô Tranh ra lệnh, mấy ngọn đuốc trong doanh trại Thánh Quân đều bị dập tắt, chìm trong bóng tối.

Ngô Tranh leo lên đài cao trong trại, từ trên cao nhìn xuống. Hắn có thể thấy rõ đội hình của quân Yên được thắp sáng bởi đuốc, liền nói: "Truyền lệnh cho tướng quân, không được bắn tên bừa bãi, đợi địch đến gần rồi mới bắn!"

Vũ Trịnh thấy một số lượng lớn quân Yan đã tập trung bên ngoài Beizhai và biết rằng đây sẽ là hướng tấn công chính, vì vậy ông đã dẫn Trang Đông Vũ và Kỳ Tuyết Phong nhảy khỏi bục cao của quân đội Trung Quốc và tiến về phía Beizhai. 

"Trịnh Nhi." Lâm Kim'er mặc áo giáp nhẹ theo sau.

"Vợ của thầy?" Ngô Tranh bối rối. Ban đầu ông ta sắp xếp để Lâm Kim'er phụ trách quân đội Trung Quốc và phụ trách ba nghìn quân dự bị để ứng phó với những trường hợp khẩn cấp. Khi nhìn thấy điều này, ông hỏi: "Quân đội Trung Quốc có chuyện gì vậy?"

"Không sao, Tề Hàn Sơn ở đây, ta ở đó vô dụng, ta chỉ đi theo giúp ngươi thôi."

Ngô Tranh cau mày. May mắn thay, trong trại tối và khó có thể nhìn rõ ngay cả khi anh ta ở ngay bên cạnh. Vì Lâm Kim'er đã ở trong quân đội Trung Quốc nên anh phải bảo vệ cô. Nhìn thấy Lâm Cẩm Nhi từ chối, hắn cũng không biết nên như thế nào thuyết phục nàng.

"Trong mắt ngươi, phu nhân võ công kém cỏi, vô dụng sao?"

Trẻ em lớn lên từ nhỏ không cần nhìn cũng có thể đoán được. Ngô Tranh biết mình không thể giấu được Lâm Cẩn Nhi, liền nói: “Trừ ta ra, phu nhân chủ nhân chính là cao thủ số một trong trại này.”

“Vậy sư phụ vẫn luôn cần ngươi chăm sóc, nhưng nàng lại không giúp được gì cho ngươi?”

Ngô Tranh không nói nên lời, nghĩ nghĩ một lát rồi nói: "Được, phu nhân sư phụ sẽ cùng ta đi khắp nơi giúp đỡ. Chúng ta đi Bắc Trại trước đi."

Ngọn đuốc của quân Yên sáng rực, nhưng doanh trại quân Thịnh dưới ánh đèn lại tối tăm, không nhìn rõ được gì. Vì vậy, quân Yên bọc nhựa thông vào đầu mũi tên rồi đốt lửa rồi bắn vào trại quân Thịnh. Quân Thịnh không nhận được lệnh của Vũ Trịnh nên đều cúi xuống ẩn nấp sau pháo đài. Không có âm thanh. Tên lửa rơi vào trại. Trong trại không có lửa và họ chỉ tự đốt cháy. 

Theo quan điểm của Yến Quân, doanh trại của Thành Quân trống rỗng, thậm chí không thể nhìn thấy một con ma, và mọi thứ đều im lặng, như thể đó là một ngôi làng chết. Thế là Yến Quân lại đốt tên lửa và bắn thẳng. Đầu mũi tên xuyên qua tấm gỗ trên đế và đốt cháy nó. Thành Quân lập tức dùng cát đã chuẩn bị trước để nhanh chóng dập tắt ngọn lửa và trốn sau kết giới. 

Với ánh sáng của ngọn lửa bắn vào doanh trại, Yến Quân có thể thấy rõ rằng trong doanh trại có một số bệ cao, nên anh ta đốt tên lửa và bắn về phía các bệ cao. Những bục cao đứng yên. Một số tên lửa anh ta bắn đã chệch mục tiêu và một số trong số đó dường như có thể bắn trúng mục tiêu. Tuy nhiên, một bóng người ma quái lóe lên giữa những bục cao. Hầu hết các tên lửa đều bị bắn rơi trên không, và một số ít trúng đích đã bị bóng ma dập tắt. Trại vẫn im lặng. 

Thấy vậy, Thu Hồng Dương ra lệnh cho đội hình thiết giáp hạng nặng tiến đến doanh trại. 

Từ ánh lửa vừa rồi, anh có thể thấy rõ trại Shengjun đã được xây dựng gấp rút. Các chiến hào được đào đây đó, chỉ có vài chiếc gạc để bảo vệ. Lúc này, hắn tự tin có quân trong tay, có thể công khai tấn công. Cho dù không thể đột phá doanh trại, Thịnh Quân cũng sẽ bị thương vong nặng nề. 

Bộ giáp nặng nề giơ tấm khiên lên và tiến từng bước về phía trại với những bước đi gọn gàng. Thành Quân siết chặt vũ khí và chờ đợi mệnh lệnh của Vũ Trịnh. 

"Không ai được phép xuất hiện nếu không có lệnh của tôi!" Vũ Trịnh lại ra lệnh nghiêm khắc và nói với Lâm Kim'er: "Vợ chủ, khi tôi ra hiệu, bạn sẽ ra lệnh thả mũi tên. Không ai được phép bước ra khỏi doanh trại trước khi mũi tên bắn ra! Trang Đông, Tề Tuyết Phong, hai người hãy theo sát vợ của chủ nhân tôi."

"Tôi hiểu rồi." Lâm Kim'er liếc nhìn Vũ Trịnh với ánh mắt hơi lo lắng, biết anh ta định làm gì và nói: "Hãy cẩn thận."

"Sư phụ, đừng lo lắng."

Vũ Trịnh lặng lẽ trượt qua thành lũy và lao xuống mương. Anh ta dùng hai mắt nhìn thoáng qua, tính toán diện tích được ngọn đuốc của Yến Quân chiếu sáng, rồi bò về phía trước sát mặt đất.

Quân Yên hành quân có trật tự. Tiến lên được một lúc, họ phóng một loạt tên lửa chiếu sáng một mảnh đất để tránh bị mắc kẹt trong ổ phục kích. Vũ Trịnh trốn trước hàng tên lửa gần trại nhất. Khi quân Yan đến gần, Vũ Trịnh bất ngờ rút kiếm và giơ kiếm một cách thô bạo.

Ánh sáng lạnh lẽo dữ dội, một bóng người ma quái lướt qua, cổ họng của ba trung sĩ đột nhiên nứt ra, và những mũi tên máu phun ra! 

"Kẻ thù tấn công! Kẻ thù tấn công!"

Lời cảnh báo vang lên, binh lính xung quanh phản ứng nhanh chóng. Dưới ánh lửa như ban ngày, Ngô Tranh cuối cùng cũng xuất hiện. Người lính mặc giáp hạng nặng dừng lại với chiếc khiên lớn trên mặt đất và chém những thanh kiếm dài trên tay. Họ xếp thành một hàng. Mỗi thanh kiếm nặng hàng chục kg, không gì có thể ngăn cản được như một con ngựa đang lao tới. Ngay cả những con ngựa đang lao tới cũng có thể bị chặt thành từng mảnh.

Trái tim của Lâm Kim'er đã nhảy lên cổ họng khi cô nhìn thấy nó. Trong ánh lửa, Ngô Tranh thực ra không hề né tránh mà nghiêng người dùng hai con dao dài sát trước sau chém hắn.

Thanh kiếm dài chém xuống đất, thanh kiếm dài của Vũ Trịnh nổ tung thành một bông hoa kiếm khổng lồ. Năm người lính xung quanh ngã xuống đất la hét, các sĩ quan và binh lính của quân Thịnh chắc chắn sẽ reo hò ầm ĩ khi thấy vị tướng của họ dũng cảm như vậy nếu không có quân lệnh.

Vũ Trịnh đã mở ra một khoảng trống và tiến lên thay vì rút lui. Thanh kiếm dài của anh ta xoay quanh anh ta và anh ta thực sự đã giết chết đội hình của quân Yan. 

"Bị nhốt anh ta trái và phải! Phần còn lại tiến về phía trước và tấn công trại chính!" Thu Hồng Dương nhận thức rõ về danh tiếng của Vũ Trịnh và biết rằng việc trèo lên trời để giết anh ta sẽ khó khăn như vậy. Nếu anh ta có thể cầm chân quân tấn công Bắc Anh bằng chính sức mình, tinh thần sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. 

Tín hiệu của quân Yên vang lên, quân bị bao vây tứ phía bắt đầu sải bước về phía doanh trại quân Thịnh. Ngô Tranh xông vào đội hình địch, hai bên trái phải không có tướng lĩnh, nhưng một người làm sao có thể chống lại bánh xe lăn của chiến tranh? 

Bị mắc kẹt sâu trong đội hình của kẻ thù, Vũ Trịnh nhìn thấy điều này và sử dụng kỹ năng của mình để thoát khỏi vòng vây nặng nề, xuất hiện giữa đội hình chiến đấu của quân Yan và doanh trại của quân Sheng. 

Quân Yên tiếp tục tăng tốc, chuẩn bị tấn công doanh trại chính. May mắn thay, tầm nhìn rất kém trong đêm tối. Hai đội kiểm lâm chỉ lướt qua đội hình ở hai cánh chứ không tấn công. Ngô Tranh thấy hai đội quân cách nhau khoảng năm mươi bước, mũi tên không ngừng rơi vào trại quân Thịnh nên phát tín hiệu! 

Tiếng trống trận và nhịp điệu khác nhau vang lên ầm ĩ. Quân của Thịnh thò đầu ra từ phía sau vòng vây của doanh trại ở ba phía đông nam và tây, rút ​​cung nỏ mạnh mẽ và bắn vào quân Yên! 

Với sự che chắn của khối, quân của Sheng chiếm thế thượng phong về cung tên. Một hàng mũi tên bay ngang qua, quân Yên bất ngờ bị thương vong với số lượng lớn. Tuy nhiên, quân Yan đã tăng tốc độ. Nếu muốn giảm bớt thương vong trong trận mưa tên, nó phải lao tới thật nhanh. 

Quân Thịnh, dẫn đầu bởi những người chủ của trại bị mắc kẹt, thường xuyên bắn tên. Vô số mũi tên ngẫu nhiên bay trên bầu trời đêm, tiếng kêu đau đớn không ngừng vang lên. 

Chỉ có quân Thịnh từ trại phía bắc là chưa xuất hiện. Khi Wu Zheng nhìn thấy ba bên cùng nhau di chuyển, anh ta quay lại và tấn công đội hình của quân Yan. Trong đợt giao tranh trước đó, quân Yên đã bị thương vong dưới tay của Vũ Trịnh hàng chục người. Khâu Hồng Dương phản ứng đủ nhanh, nhưng chứng kiến ​​chiến thần huyền thoại Ngô Chính thảm sát trước mắt, sĩ khí của quân Yên làm sao có thể không bị ảnh hưởng. 

Bắc doanh là nơi quân Yên tập trung đông đảo, đồng thời cũng là điểm khởi đầu đột phá doanh trại chính. Lúc này, trại phía Bắc chỉ cách địch bốn mươi bước chân. Những người lính mặc giáp hạng nặng giơ những tấm khiên lớn, và có những mũi tên như châu chấu ở những khoảng trống. Vũ Trịnh vung kiếm để gọi để xem kẻ thù đang đến gần, và khi anh ta xuất hiện thanh kiếm của mình, anh ta đã sử dụng chiêu thức [Shenxiao Thunder]. 

Giống như một tiếng sét từ mặt đất, ánh kiếm bắn lên trời với ánh sáng rực rỡ. Đây là lần đầu tiên Lâm Kim'er nhìn thấy Vũ Trịnh thực hiện kỹ năng bí mật của Kunlun Zhen School [Năm kỹ thuật sấm sét cho Zhengfa]. Trong lòng cô bàng hoàng, như thể nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của người chồng đã khuất của mình ngày xưa. 

Năng lượng kiếm ở khắp mọi nơi, Vũ Trịnh không giống như Chu Á Thông, người có thể tỏa sáng bằng thanh kiếm, nhưng dưới ánh sáng của ngọn lửa, [Kunwu Sword] mới được rèn đã sắc bén hơn nhiều so với trước đây. Nó giống như một vũng nước mùa thu tràn ngập ánh kiếm sấm sét. Lưỡi kiếm khắp nơi, áo giáp phẳng lì, máu chảy như suối.

Vũ Trịnh đã giết quân Yan trước mặt anh ta, nhưng những quân Yan khác trong đội hình đã lao về phía trại phía bắc. Thu Hồng Dương rút kiếm ra, hét lớn: “Trong quân ai rút lui sẽ bị giết không thương tiếc!” 

Vị tướng này dũng cảm đến mức thúc ngựa lao về phía trước!

Dưới sự khuyến khích và chỉ huy của ông, quân Yên đã tiến những bước dài và chia thành hai nhóm quân để cắt đứt đường rút lui của Vũ Trịnh. Nhưng làm thế nào những người lính bình thường có thể ngăn chặn được võ thuật của Vũ Trịnh? 

Ngay khi quân Yan chuẩn bị áp sát và bao vây họ, Vũ Trịnh đã quay lại và tìm đường thoát ra. 

Quân của quân Yên áp sát biên giới, Ngô Tranh không còn cách nào khác là không thể mạo hiểm thêm nữa. Anh ta nhảy lùi lại phía sau khối Beiying.

"Trịnh Nhi, ngươi có bị thương không?" Quần áo của Ngô Tranh dính đầy máu, không biết là của địch hay của mình. Lâm Kim'er vẫn còn sợ hãi và vội vàng hỏi.

"KHÔNG." Vũ Trịnh chộp lấy một cây cung dài. Anh ấy không quan tâm đến độ chính xác. Anh ta kéo và thả dây cung và liên tục bắn những mũi tên nanh sói vào quân Yan. Anh ta hét lên: "Bắn mũi tên, thả mũi tên đi! Bắn hết mũi tên cho tôi!"

Binh lính Bắc Anh doanh chờ hồi lâu, cuối cùng cũng chờ được mệnh lệnh. Vũ Trịnh dẫn đầu và bắn mũi tên răng sói với lực cực mạnh. Nó xuyên thủng áo giáp hạng nặng của quân Yên, khiến nhiều người ngã xuống đất. Lực lượng anh hùng vô song của quân Yan trước đây đã được mọi người nhìn thấy. Tinh thần của quân Thịnh bùng nổ. Binh lính gầm lên và bắn một hàng mũi tên lông vũ dưới sự yểm trợ của vòng vây.

Nhiều bậc thầy trong trại bị mắc kẹt rất giỏi cung tên. Họ đều cầm trong tay những cây cung mạnh mẽ, hoặc rút ba mũi tên bằng một cây cung, hoặc mưa tên xuống, cố gắng hết sức để tiêu diệt quân Yan trước khi lao về doanh trại. Quân Yên cũng dũng cảm, doanh trại ở trước mặt nên xông thẳng về phía doanh trại.

"Chỉ huy cung thủ bắn không ngừng, chúng ta ở đây chống đỡ, chỉ thị huynh đệ trong doanh địa chủ động lấp chỗ trống, chỗ nào quân Yên hung hãn tấn công, bọn họ sẽ tới hỗ trợ!" Ngô Tranh hít một hơi thật sâu, đột nhiên giơ kiếm chém ra, đầu của một tên lính Yên xông vào đồn trước chuẩn bị châm lửa đốt gạc bay ra. 

Trước khi kịp chớp mắt, Vũ Trịnh đã nhảy lên khối đá và thực hiện Ngũ Lôi Kỹ của Zhengfa, chém gục quân Yan xâm lược. Chỉ trong chốc lát, khu nhà nơi anh đang đứng đã tràn ngập xác quân Yên. Quân Yên đã hoàn toàn xông về doanh trại, hai bên bắt đầu giao chiến. Nhờ các phương pháp hành quân và đội hình khác nhau do Hàn Quý Yến đưa ra, Vũ Trịnh đã triển khai hợp lý, trại mà ông ta dựng lên vội vàng cũng rất mạnh. Đối mặt với kẻ thù gần gấp đôi mình, đội hình của quân Thịnh không hề hỗn loạn chút nào. 

Những người lính mặc áo giáp hạng nặng ở hàng trước dùng toàn lực chống lại quân Yên, dùng kiếm liên tục chém. Những người cầm giáo đằng sau bộ giáp nặng nề liên tục đâm. Các cung thủ ở phía sau không tránh khỏi cơn mưa tên, giơ mũi tên lên trời bắn về phía quân Yên.

Đã có một trận chiến đẫm máu giữa hai bên. Quân Thịnh chiếm thế thượng phong một chút nhờ sự trợ giúp của các công sự. Quân Yên chịu nhiều thương vong hơn. Tuy nhiên, quân Yên có quân số gần gấp đôi và cuộc giao tranh kéo dài rất lâu. Quân Thịnh không cầm cự được lâu. Nhìn Thu Hồng Dương bị bao vây ba tầng trong ngoài, đội hình rất mạnh, hắn vĩnh viễn không tìm được cơ hội tốt để đánh lén.

Vũ Trịnh lao tới một lúc và đẩy lùi quân địch trước mặt. Nhìn thấy hắn có sức chống cự như thần, quân Yên đối mặt với hắn khá sợ hãi. Dù đã có lệnh quân sự nhưng họ vẫn do dự, không chịu ra mặt để chết uổng công. Thấy vậy, Ngô Tranh tạm thời lui vào trong đội hình, hỏi Tề Tuyết Phong: "Kỵ binh sĩ quan thế nào?"

"Bọn họ đều đang chờ sẵn trong quân đội Trung Quốc. Việc chuẩn bị cần rất nhiều thời gian."

"Được. Đi nói với bọn họ, khi tôi ra hiệu, bọn họ sẽ lao về hướng có hiệu lệnh! Anh em cũng sẽ đến cùng nhau."

"Đúng."

Vũ Trịnh đã hạ quyết tâm, quay lại thì thấy Lâm Kim'er đang đứng trước căn cứ, liên tục chém chết cô. Cô ấy có kỹ năng võ thuật cao, cử động nhanh nhẹn và có thể né tránh trái phải trong làn mưa đạn và mũi tên một cách dễ dàng. Tuy nhiên, ngay khi cô nhìn Vũ Trịnh, Vũ Trịnh lại nhìn cô với vẻ sợ hãi, sợ rằng mình sẽ bị tổn thương vì nhầm lẫn.

Tính cách của Lâm Kim'er luôn tương đối ôn hòa, nhưng một khi cô đã quyết định điều gì đó thì không thể nào rút lui được. Vũ Trịnh Tông đến bên cạnh cô, vung kiếm, cắt nhiều ngọn giáo thành từng mảnh và dùng kiếm chém trái phải quân địch, để Lâm Kim'er thở một hơi. 

Để tạm thời giải tỏa mối nguy hiểm cho Lâm Kim'er, Vũ Trịnh đột nhiên trở nên điên loạn, cười lớn, cầm lấy một con dao dài, dẫm lên khối và bỏ chạy, chém một đường, khắp nơi thanh kiếm chạm vào đều dính đầy máu. 

Vốn dĩ hắn rất có danh tiếng, nhưng bây giờ quân Yên đã tận mắt chứng kiến, bọn họ quả thực là vô địch, giống như bị máu kích động, trở nên điên cuồng tàn nhẫn. Một số binh lính Yan bị gãy tay và tứ chi sau khi bị hắn chặt, nằm trên mặt đất khóc lóc một lúc.

Sau khi Vũ Trịnh giết được hai hiệp, Thu Hồng Dương phát hiện ra rằng cuộc tấn công của quân Yan đã bị cản trở rất nhiều. Tấn công một trại cũng giống như tấn công một thành phố. Họ chỉ cần khoét một lỗ để đổ vào qua khe hở đó. Cứ như vậy, quân Yên chiến đấu với thương vong và cuối cùng có hy vọng phá vỡ được đội hình. Đã đến lúc tăng cường tấn công. Kết quả là đòn tấn công của Vũ Trịnh ngay lập tức bị chặn lại. Tuyến phòng thủ lỏng lẻo ban đầu lại bị phong tỏa, phía trước thương vong vô ích.

Thu Hồng Dương nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Không được lùi, không được rút, tiến vào!" Vị tướng này cũng dũng cảm, xông lên dù đang ở giữa quân.

Tiếng trống trận vang vọng khắp chiến trường. Quân Yên nghe mà điếc cả tai. Biết tướng quân quân Trung Hoa đã tiến lên, không dám lùi, đành phải tiến lên. Quân Thịnh được truyền cảm hứng từ sức mạnh của Vũ Trịnh, tinh thần của họ rất cao. Lúc này, gạc phòng thủ đã bị quân Yên lật đổ, các chiến hào nông chứa đầy xác chết. Hai đội quân chiến đấu đến chết, máu chảy khắp nơi.

Vũ Trịnh đang lao sang trái và phải, không thể thở được. Anh ấy cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Anh ta vẫn đứng trên khối, chém không ngừng bằng kiếm trái và kiếm phải. Tuy nhiên, đến bước ngoặt, bước chân nặng nề của anh không còn ma quái và khó nắm bắt như khi trận chiến bắt đầu. Thấy vậy, Thu Hồng Dương thúc giục quân Trung Quốc tiến lên đều đặn với tiếng trống chiến, ngày càng áp sát.

Hai đội quân đã chiến đấu đến chết. Ngô Tranh loạng choạng, có chút yếu ớt, suýt nữa bị một mũi tên bắn trúng. Thu Hồng Dương nhìn thấy rõ ràng, khiến cho đám vệ binh Trung Quốc hét lớn: "Kẻ trộm Ngô sắp kiệt sức rồi. Bắt được tên trộm Ngô, phần thưởng sẽ là một ngàn lượng!"

Vũ Trịnh dùng thanh kiếm dài của mình tạo một vòng tròn và chém một đội quân Yan khác. Nhìn thấy Khâu Hồng Dương vẫn đang tiến từng bước, Ngô Chính lấy hết dũng khí vung kiếm đẩy quân Yên lùi về sau, sau đó tạm thời rút lui khỏi đội hình. 

"Đại nhân, tướng địch đang muốn dụ ngài ra khỏi doanh trại!" Tề Tuyết Phong nhìn rõ ràng. Tướng Yan đã dám tiếp tục áp sát dưới võ thuật vô song của Vũ Trịnh. Anh ta chắc chắn không mất trí và tham lam quyền lực.

"Tôi biết." Ngô Tranh điều chỉnh hơi thở nói: “Tôi cũng đang muốn dụ hắn lại gần.”

"Trịnh Nhi, đừng liều lĩnh." Lâm Kim'er đổ mồ hôi đầm đìa. Bà không khỏi lo lắng cho các con khi nghe cuộc đấu trí giữa hai vị tướng. Cô cũng biết tính cách của Vũ Trịnh và thích làm mọi thứ cho anh ấy. Trên chiến trường, cô phải chấp nhận rủi ro. 

"Không được, ta không nỡ mang toàn bộ binh lính vào." Ngô Tranh cười tự tin, ra lệnh: "Chuẩn bị kỵ binh, nhớ mang theo ngựa của ta! Đây là lộ trình xung phong!"

Ngô Tranh vẽ một bức tranh vào lòng bàn tay. Nó rất đơn giản và dễ hiểu. Kỳ Tuyết Phong ngay lập tức hiểu rằng câu nói này có nghĩa là dẫn đầu cuộc tấn công. Lâm Kim'er biết mình không thể thuyết phục được anh ta, và anh ta cũng không dám can thiệp vào quân lệnh. Tuy nhiên, đệ tử xuất sắc nhất trong số những người gác cổng không chỉ có võ kỹ vô song mà còn có thể nắm bắt rõ ràng tình hình trận chiến khi chiến đấu hết mình. Anh ta có dáng vẻ của một vị tướng, và cảm thấy hạnh phúc và tự hào.

Ngô Tranh điều chỉnh xong hơi thở. Sự thiếu hụt sức mạnh trước đây của anh chỉ là một trò diễn, nội năng của anh quay vòng quanh anh nhiều lần, trở lại trạng thái đỉnh cao. 

Kỳ Tuyết Phong khen ngợi anh ta đã đến quân đội Trung Quốc để giao lệnh. Những tướng như vậy hiếm có trên thế giới. Họ có phong cách chiến đấu mà chỉ những bậc thầy hàng đầu mới có thể sở hữu và đủ trình độ. Anh cũng nhớ tới lời dặn dò của Hàn Quý Yến trước khi rời đi: "Ngài có thể đưa ra nhiều gợi ý hơn. Đại hạ không phải là người cố ý, sẽ cân nhắc ý kiến ​​của chính mình. Nhưng xin ngài đừng thắc mắc về quyết định của ngài."

Khâu Hồng Dương vẫn đang tới gần, nhưng càng ngày càng chậm. Thành Quân cố gắng hết sức để chống cự, nghiến răng và giữ chặt. Lúc này, pháo hoa màu đỏ bắn lên trời, trong trại vang lên tiếng gầm rú, vó ngựa như sấm hướng về phía bắc trại. 

Quân Thịnh ở Bắc Anh lập tức nhường đường. Một số binh lính Yan không chắc chuyện gì đang xảy ra. Họ vui mừng khôn xiết và lao vào qua khe hở. Họ nhìn thấy một nhóm kỵ binh hạng nhẹ lao ra và giẫm nát họ ngay lập tức. 

Ngô Chính Phi mang [vũ khí bảo vật], nhẹ nhàng nhấc dây cương ngựa, con ngựa phi thường của vũ khí bảo vật nhảy qua các kết giới và chiến hào, lao về phía đầu ngựa Khâu Hồng Dương! 

"Cuối cùng nó cũng ở đây." Thu Hồng Dương nắm chặt tay. 

Quân của Thịnh đã mệt mỏi sau những trận chiến kéo dài và gần như sắp sụp đổ. Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh đã mạo hiểm và muốn chặt đầu vị tướng này. 

Anh ta đã chiến đấu với Hắc Hồ ở phía bắc Tân Cương trong nhiều năm. Làm sao quân đội Trung Quốc có thể không chuẩn bị được? 

Anh ta thậm chí còn mong đợi rằng một người có kỹ năng võ thuật xuất sắc như Vũ Trịnh sẽ tự phụ. Chỉ cần bộc lộ một số khuyết điểm, Ngô Tranh nhất định sẽ mạo hiểm đối mặt với thất bại. 

Lỗ hổng được cố ý rò rỉ. 

Ngô Tranh dẫn đầu cưỡi ngựa, theo sát phía sau là binh lính trong trại bị mắc kẹt. Khi con ngựa lao tới trại phía bắc, nó đã đạt đến tốc độ tối đa. Con ngựa giẫm nát trại đại đội suốt chặng đường, gãy chân tay, bay tứ tung trên đường đi. Nó cắt một con đường đẫm máu và lao thẳng về phía quân Trung Quốc. 

Đánh nhau hồi lâu, Khâu Hồng Dương vẫn căng thẳng đến lòng bàn tay đều đẫm mồ hôi. Khi nhìn thấy Vũ Trịnh đang tiến gần đến phía trước năm mươi bước, và ngay khi ông ta chuẩn bị ra lệnh, kỵ binh đột nhiên chia rẽ trái phải như một làn sóng, lao về hai bên sườn như hình vòng cung. Chỉ có hai bóng người bay qua và tiếp tục lao về phía quân Trung Quốc. 

Thu Hồng Dương đã bị sốc. Bên ngoài quân Trung Quốc còn có những cạm bẫy như dây thừng, bẫy. Anh ta đang đợi Vũ Trịnh lao vào đội hình và rơi xuống. Không ngờ, Vũ Trịnh không chỉ được Hàn Quý Yến dạy dỗ mà còn có võ công siêu phàm. Anh ta hành động khác thường, và những người lính trong trại bị mắc kẹt đã tránh được cạm bẫy và giết chết cánh quân Yan. 

Bị mắc kẹt trong trại, những chuyên gia này không thể tận dụng được sức mạnh của mình. Sau khi xông ra khỏi doanh trại, bầu trời bao la, binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại giống như rồng bơi trong biển. Không ai có thể ngăn cản họ phi nước đại trên chiến trường, bất khả chiến bại. 

Vũ Trịnh cũng bị sốc. Anh không ngờ rằng Lâm Kim'er lại thực sự nhảy vào đội hình của kẻ thù cùng anh. Mỗi bước đi ở nơi này đều nguy hiểm và anh có thể thoải mái rút lui. Không có Lâm Cẩn Nhi, mọi chuyện đã hoàn toàn khác... Hiện tại không có thời gian để suy nghĩ về chuyện đó. Hai người hợp sức tiêu diệt và tấn công quân Trung Quốc. 

Gan và túi mật của Thu Hồng Dương đã bị vỡ. Anh nhìn thấy hàng trăm lính canh của quân đội Trung Quốc liều mạng ngăn cản nhưng họ vẫn ngã xuống như cỏ. Cái bẫy trên mặt đất chắc chắn sẽ giết được con ngựa, nhưng nó không gây trở ngại cho võ sư. Lúc này, hắn không thể lộ ra bất kỳ sự rụt rè nào. Anh ta giơ thanh kiếm dài lên và hét lên: "Tắt quân phản loạn, bắt quân phản loạn!"

Vũ Trịnh cũng phàn nàn không ngừng. Kế hoạch ban đầu là anh ta sẽ xông vào trận chiến một mình và đến và đi tùy ý. Có Lâm Cẩm Nhi ở bên cạnh, hắn làm sao dám bỏ rơi nàng? Quân Trung Quốc được phòng thủ dày đặc và bị chặn hoàn toàn chỉ trong vài giây. 

Anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, quân Yan không thể chống chọi được, nhưng sau nhiều lần xung đột, họ không thể tiến vào. Họ bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ. Những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại vốn đã chiến đấu từ bên ngoài, nhưng khi nhìn thấy Vũ Trịnh và Lâm Kim'er sắp bị mắc kẹt, họ quay lại và lao vào từ bên sườn để hỗ trợ. 

Quân Trung Quốc dày đặc cạm bẫy, lần này lực tấn công của ngựa không đủ nên vừa tiến vào đội hình đã bị chặn lại. Ngô Tranh làm ra quyết định, nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên đứng dậy hét lớn, phi trường đao trong tay về phía Thu Hồng Dương! 

Thanh kiếm dài biến thành một tia sét và bắn về phía tướng địch như sấm sét. Thanh kiếm này thậm chí còn đáng sợ hơn cả sấm sét. Chỉ có một trong những người bảo vệ cá nhân có thể phản ứng. Vốn dĩ anh ta đang đứng trước mặt Thu Hồng Dương và đề phòng. Khi nhìn thấy tình hình, anh ta không có thời gian để phản ứng chứ đừng nói đến việc né tránh. Anh ta gầm lên và chém xuống bằng thanh kiếm của mình.

Thanh kiếm không thành công, thanh kiếm dài xuyên qua ngực người bảo vệ và xuyên qua anh ta. Mũi kiếm ra khỏi cơ thể và cắt đứt cánh tay phải của Thu Hồng Dương!

Giữa hai tiếng hét, Vũ Trịnh thầm hận mình không đủ chính xác và không thể hoàn thành trận chiến. Ngô Tranh không dám do dự nữa, nói: "Chúng ta đi nhanh đi!"

Con đường phía sau họ đã bị bao vây và phong tỏa từ lâu. Vũ Trịnh và Lâm Kim'er quay lại và lao tới. Trong mắt Lâm Cẩn Nhi, lông mày nhíu lại, sắc mặt tái xanh, trong mắt lộ ra vẻ hối hận. Nhìn thấy kỵ binh đến gần, hai người dùng Khinh công nhảy lên cao, hai bóng người bay lên như làn khói xanh, thực sự rất đẹp. 

Lâm Kim'er dẫn đầu, còn Vũ Trịnh thì canh giữ hai bên trái phải. Sau khi thay vũ khí, chúng trở nên cực kỳ sắc bén. Lưỡi kiếm có thể dễ dàng cắt đứt giáo và kiếm của Yến Quân. Hai người nhảy mấy lần, kỵ binh đã cách đó không xa. Vũ Trịnh ra hiệu cho Kỳ Tuyết Phong dẫn đội của mình quay lại, và họ lập tức lao ra sau khi gặp nhau. 

Ngựa của Kỳ Tuyết Phong phi nước đại và rẽ chéo, nhưng Vũ Trịnh đã đuổi kịp tốc độ của chính mình, nhưng Lâm Kim'er lại bị tụt lại phía sau một chút. Lúc này, hai người lần cuối cùng nhảy lên cao. Vào lúc Vũ Trịnh nhận ra điều gì đó không ổn, cơ thể của Lâm Kim'er đã ở đó Rơi trên không trung, trên mặt đất có một rừng cây thương, chờ đợi chúng rơi xuống và chọc vào hơn chục lỗ trong suốt. Ngô Tranh lúc này cũng không có chút quan tâm, hắn vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Cẩn Nhi, thở dốc, vững vàng đáp xuống phía sau [bảo vật]. 

Sau khi tránh bị cạo trọc đầu trong gang tấc, Ngô Tranh vẫn còn bàng hoàng, lén lút chuyển nguy hiểm, vội vàng ôm bụng ngựa giao chiến với quân lính mắc kẹt trong doanh trại để thoát ra khỏi vòng vây. 

Thu Hồng Dương bị thương nặng và bất tỉnh ngay lập tức. Khi bị mắc kẹt trong trại và lao tới, anh ta lớn tiếng hét lên rằng Thu Hồng Dương đã chết. Khi quân Yên quay lại không nhìn thấy bóng dáng tướng quân thì một trận hỗn loạn. Phó tướng thấy không thể làm gì được nên dừng cuộc tấn công.

"Trịnh Nhi, ta có phạm sai lầm không?" 

Khóe miệng Vũ Trịnh giật giật, anh ngạc nhiên khi nhận ra rằng vừa rồi anh căng thẳng đến mức cánh tay vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Kim'er. Hắn vội vàng buông ra, xoay người xuống ngựa, nhỏ giọng nói: "Không, không ngờ có thể giết hắn, để hắn sống thêm mấy ngày nữa, sẽ không thành vấn đề."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15: Uống Ngựa Ở Trung Nguyên Chương 14: Đánh nhau phải là số một, ít anh hùng ở Lăng Phong

Trong trận chiến ác liệt lúc nửa đêm, cả quân Yên và quân Thịnh đều bị thương vong. Sau khi quân Yên rút lui, quân Thịnh vừa chữa trị thương binh vừa chịu đựng sự mệt mỏi để củng cố trại. 

Vũ Trịnh luôn quan tâm đến các trung sĩ, nhưng trận chiến ở Zuotang đan xen đến mức không thể xảy ra sai sót gì, vì vậy Vũ Trịnh đã tự mình giải quyết vấn đề, đào đất và di chuyển đá cùng với các trung sĩ bên ngoài thành trì. Các trung sĩ mang theo sức mạnh còn sót lại để đẩy lùi quân Yan vào ban đêm. Thấy tướng quân vừa thể hiện thực lực, lại tự mình làm việc đó, bọn họ đều không tiếc công sức, doanh trại náo nhiệt. 

Sau khi thành lập thành trì, ông đã lập chỗ đứng và mở ra một lãnh thổ được bao quanh bởi ba thành phố kiên cố. Nó giống như một cái đinh đóng ở giữa. Hạ Văn Thành hẳn là nghẹn họng không thể ngồi yên. 

Điều khiến tướng quân Yên càng bất ngờ hơn là Ngô Tranh chỉ nghỉ ngơi có một ngày, đẩy trại tiến về phía trước hai mươi lăm dặm. Ngày hôm sau, ông dẫn quân trực tiếp đến thành phố Zuotang và ra tay tấn công thành phố. 

Khưu Hồng Dương bị gãy tay, không chịu nổi vết thương nặng nên ra lệnh cho lính canh khiêng ông lên tháp. Khi nhìn thấy quân Thịnh tấn công thành phố, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tổng số quân của Thịnh đến là 10.000. Họ đã chịu một số thương vong trong trận chiến ác liệt đêm hôm trước, và một số người được giữ lại để canh gác trại. Dưới thành chỉ có năm sáu vạn quân. Việc chiếm được thành phố Zuotang với lực lượng nhỏ bé này chỉ là một giấc mơ. Thu Hồng Dương bị thiệt hại nặng nề và gửi 8.000 quân chờ ở cổng phía bắc. Khi quân của Thịnh không tấn công thành được, ông đã mở thành để truy đuổi.

Vào ngày này, quân của Thịnh chỉ hò hét hò hét ngoài thành chứ không hề tấn công thành. Vào buổi tối, sau khi Vũ Trịnh đích thân dừng cuộc tấn công, quân của Sheng quay trở lại doanh trại chính.

Quân của Thịnh nghỉ một ngày một đêm, canh ba nấu cơm, canh tư lên đường. Họ đến bên ngoài bức tường thành phía nam Zuotang vào lúc bình minh. Vũ Trịnh chỉ huy ba nghìn quân. Khi cánh cổng trận pháp mở ra, hắn dẫn đầu, theo sau là năm trăm tướng quân, tất cả đều chỉ mặc áo giáp nhẹ, vênh váo tiến về phía thành Tả Đường.

500 quân này đã vượt qua cơn mưa tên và tiếp cận bức tường thành mà không bị tổn hại gì. Họ không sử dụng thang hoặc móc. Một số người trong số họ cầm vũ khí bằng một tay và leo lên bằng tay kia. Họ giống như Vũ Trịnh và những người thành thạo kỹ năng ánh sáng khác, bay thẳng qua mái hiên và đi trên tường, đi trên tường thành như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng.

Vũ Trịnh vẫn dẫn đầu, với nhiều thăng trầm tiến gần đến bức tường nữ. 

Anh ta nổi tiếng đến mức khiến lính canh Nam Thành sợ chết khiếp. Anh ta ra lệnh cho các trung sĩ bên cạnh bức tường dùng giáo đâm vào bức tường thành một cách liều lĩnh, và các cung thủ cũng bắn vào bức tường thành từ xa. Vũ Trịnh thu hút phần lớn hỏa lực, và anh ta rút lui như một con rồng trên tường thành, rút ​​lui và giải phóng một cách tự do.

Chẳng mấy chốc, những người chủ của trại bị mắc kẹt cũng leo lên. Họ tản ra thành nhóm ba người, che chắn các mũi tên của nhau từ phía trên, bên trái và bên phải. Họ đã hợp tác một cách xuất sắc. Dù nguy hiểm rình rập khắp nơi nhưng quân Yên vẫn bất lực.

Thấy có phản ứng sắp tới, Vũ Trịnh dùng toàn lực vung kiếm, chém xuyên dưa và rau, ngọn giáo sắt lao vào thành phố. Anh bước lên bức tường lan can và quét qua quét lại. Trước mặt các tướng quân Yan bất khả chiến bại đã tổ chức binh lính tiến về phía trước, Vũ Trịnh lại nhảy ra khỏi tường thành, tìm cơ hội để leo lên lần nữa. 

Sau một giờ giao tranh ác liệt, những kẻ chủ trại bị mắc kẹt đã nhiều lần đột nhập vào thành phố. Tuy nhiên, có rất ít người nên họ không thể cắt được cổng và ổ khóa. Vũ Trịnh thấy thuộc hạ của mình đã gần đủ sức mạnh nên tự mình cắt quân, từ từ rút lui. Sau một trận chiến ác liệt, sáu chủ nhân của trại bị mắc kẹt đã thiệt mạng và tất cả đều bị thương nặng. Không muốn kéo đồng đội của mình quay trở lại, họ đã chiến đấu hết mình và hy sinh. Hơn 70 người bị thương nhẹ, nhưng vô số binh lính Yan thiệt mạng và bị thương.

Cuộc tấn công của 500 người khiến hàng thủ thành phố gặp nguy hiểm. Thu Hồng Dương bị thương nặng, đau đớn và hoảng sợ. Anh ấy đã ngất xỉu nhiều lần. Sứ giả phái đến Ngọc Dương báo tin vẫn chưa có phản hồi. May mắn thay hôm nay cuộc tấn công của quân địch đã bị đẩy lùi, sĩ khí của quân Yên cũng không hề thấp. Nhưng trong thâm tâm anh biết rằng những bậc thầy này đang tàn sát bức tường thành. Mặc dù tiêu hao rất lớn nhưng sau khi huấn luyện tốt và chiến đấu thêm vài lần nữa thì Tả Đường sẽ thua. Sứ giả được cử đến Yuyang trong một ngày đã cử mười hai đợt người đến, họ hy vọng Thống đốc sẽ nhanh chóng gửi quân tiếp viện. Chỉ cần mười nghìn, không, năm nghìn quân nữa là đủ để bao vây đám người Ngô Tranh dưới chân thành Tả Đường.

Tuy nhiên, sáng ngày hôm sau, quân của Thịnh lại tiến vào thành, không chỉ có ba nghìn người. Quân Thịnh toàn lực tấn công Tả Đường, nhất định phải thắng!

Vào ngày thứ hai sau khi Thu Hồng Dương bị gãy tay, anh bắt đầu sốt cao. Anh ấy sốt cao đến mức mê sảng. Tiếng hét giết chóc bên ngoài thành chỉ vang vọng bên tai anh... Hai đội quân giao tranh đến tận trưa. Tiếng vó ngựa vang về phía tây. Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết dẫn quân quay lại và đến kịp lúc. Họ hợp lực với Vũ Trịnh và xông vào cổng phía nam.

Đội quân 10.000 quân của Chu Á Thông rất hung hãn và tinh thần của họ rất cao. Tả Đường Nam Thành đột nhiên gặp nguy hiểm. Thu Hồng Dương cố gắng hết sức nghe báo cáo trận chiến, sắc mặt tái nhợt. Đúng lúc này, sứ giả phái đến Vu Dương mang theo báo cáo đầu tiên.

"Thưa ngài, thưa ngài, thống đốc Hạ chia quân thành ba nhóm và đến xây ao. Thống đốc ra lệnh, thưa ngài, ngài phải cầm cự. Khi quân tiếp viện đến, họ có thể tiêu diệt quân của Sheng!"

"Nghiêm túc?" Thu Hồng Dương phấn khích đến nỗi đầu óc anh trở nên tỉnh táo.

"Vâng. Thưa ngài, sau khi quân Thịnh bị chia cắt, ngoài Yuyang là một trò lừa bịp, nhưng thực tế không có nhiều quân. Thống đốc đã rời quân để bảo vệ thành phố, và chia quân thành ba nhóm để xây ao. Nhóm đầu tiên nhằm mục đích tiếp tục dụ quân Sheng chia lực lượng. Nếu quân của Sheng rơi vào bẫy, nhóm thứ hai có thể tấn công Sheng nửa chừng. Quân đội. Nếu họ không rơi vào bẫy, quân của tuyến thứ nhất và thứ hai sẽ đến tiến lên, nhưng quân đường thứ ba sẽ không ngần ngại tấn công Zuotang và tiêu diệt kẻ phản bội Vũ Trịnh! Binh mã sáng hôm qua đã xuất phát và tối nay sẽ đến nơi!

"Kế hoạch tuyệt vời! Vũ Trịnh là con mắt của quân Sheng. Nếu Vũ Trịnh bị bao vây, quân của Sheng chắc chắn sẽ đến giải cứu anh ta! Nếu anh ta tiến lên, anh ta có thể đánh bại quân đội của Dương Thành, và nếu anh ta rút lui, anh ta có thể bao vây anh ta và tạo ra một cái ao!" Thu Hồng Dương hưng phấn nói: "Tới đây!"

Tin tức Vu Dương xuất binh nhanh chóng truyền khắp thành Tả Đường. Quân Thịnh vốn tấn công như cầu vồng đã sớm trở nên hèn nhát. Quân Yên đang cố gắng cầm cự đã được nâng cao tinh thần rất nhiều và mở cuộc phản công. Sau khi quân Thịnh mất quân ngựa, hụt hẫng nên phải tạm thời rút lui. Thành phố Zuotang thậm chí còn mở cửa phía đông và phía tây. Chỉ cần quân của Thịnh có dấu hiệu rút lui, họ sẽ lập tức rời thành để truy đuổi.

"Thưa cô, cô có muốn làm trò rút lui không? Dẫn quân phòng thủ Zuotang ra ngoài và giết chúng một lúc?"

"Không đời nào." Vũ Trịnh móc chiếc mũi xinh đẹp của Lãnh Nguyệt Quyết và nói: "Lời khuyên của Yan'er là cho phép thất bại nhưng không phải chiến thắng. Nếu cá không cắn câu, bạn phải chịu đựng nó."

"Chị Yan'er thậm chí còn không giải thích rõ ràng và chúng tôi vẫn còn bối rối khi đến nơi."

"Qing'er, Feifei và Miaoyun đã lợi dụng lũ lụt để bắt Xiakou và cắt đứt cánh tay của quân Yan ở Kinh Châu. Họ sẽ đến vào đêm đầy sao. Bây giờ bạn đã hiểu chưa?"

Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết đều rất ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng hành trình đến Hạ Khẩu lại suôn sẻ như vậy. Khi họ đang nói chuyện, Cổ Phán đã bay đến bằng con đại bàng trên bầu trời. Trước khi kịp nghỉ ngơi, anh ta đã nói: "Phu quân, một nửa quân đồn trú Yuyang đã đến. Chị Yan'er đã yêu cầu anh ở lại chờ quân tiếp viện. Đừng tấn công hay rút lui để dụ họ ăn thịt. Quân tiếp viện sẽ đến kịp thời."

"Tôi có lệnh." Vũ Trịnh chấp nhận mệnh lệnh của tướng quân và không rút lui. Ông cắm trại bên ngoài thành phố Zuotang, đào hào và hào sâu, chôn gạc hươu. Nhìn hoàng hôn, anh mong đợi một trận chiến khốc liệt đêm nay.

Chiếc máy bay quân sự vẫn còn là một bí mật. Thành Quân đoán rằng anh ta có thể bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ. Hắn không biết vì sao tướng quân không rút lui. Tuy nhiên, với sự hỗ trợ của đội quân 10.000 quân của Chu Á Thông, ông không hề sợ hãi. Vũ Trịnh và Chu Á Thông kiểm tra trại để nâng cao tinh thần. Các trung sĩ được hai cao thủ hàng đầu bảo vệ và cổ vũ lẫn nhau rất lớn. Tinh thần rất cao.

Vào canh ba của đêm, đợt đầu tiên gồm 10.000 người từ quân đội của Vũ Dương Yến đã đến Zuotang. Tướng Yan đã chuẩn bị từ lâu. Anh ta lập tức đốt đuốc thông, mở cổng thành Zuotang và xông ra tấn công vào ban đêm.

Vũ Trịnh và Chu Á Thông dẫn đầu, cùng với hai võ sư là Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết. Bốn người mỗi người giúp trấn giữ một bên trại, với Lâm Kim'er và Cổ Phán ở giữa để hỗ trợ. Ngô Tranh thấy quân Yên ở doanh trại phía Bắc đông nhất nên chủ động nhận trách nhiệm. Trong vài ngày qua, anh ta đã thể hiện sức mạnh của mình ở Zuotang. Vừa xuất hiện trước cổng doanh trại, quân Yên liền khiếp sợ.

Sau nhiều trận chiến, hai đội quân Yan và Sheng đã hiểu rõ nhau, khó có thể thoát khỏi sự ngạc nhiên. Quân Yên dựa vào sức mạnh vượt trội của mình và quân tiếp viện đang đến đều đặn. Các tướng hò reo, từng bước tiến về phía trước, hy vọng có thể nuốt chửng đội quân chưa đến 20.000 người của Thịnh. 

Hai đội quân nhanh chóng chạm vào nhau, máu tuôn ra. Trận chiến vừa bắt đầu, họ la hét và chém giết lẫn nhau, máu chảy thành sông. 

Vũ Trịnh đã lãnh đạo quân đội được vài ngày, nhưng anh ấy đã kiệt sức về thể chất và tinh thần. Lúc này, anh ta đang nắm giữ năng lượng thực sự của mình và chém một cách dũng cảm. Thanh kiếm mới rèn của ông cắt sắt như bùn, ông dẫn binh lính giữ chặt cổng thành. Thỉnh thoảng anh lại dành chút thời gian để quan sát xung quanh. Đi đầu ngày hôm nay là lực lượng mới do Chu Á Thông chỉ huy. Họ đã thắng nhiều trận trên đường Bắc Sơn. Họ đều hung dữ và hùng mạnh, doanh trại vững chắc như núi Thái Sơn.

Vũ Trịnh đã chiến đấu được nửa giờ và Lâm Kim'er đột nhiên đến.

“Tại sao bạn không ủng hộ quân đội Trung Quốc?” Vũ Trịnh đưa ngọn giáo ra trước mặt và đâm chết hai người đàn ông đang tiến và lùi.

"Bên đó bọn họ rất an toàn. Các ngươi đã chiến đấu mấy ngày nay, ta sẽ giúp các ngươi." Lâm Kim'er nhanh chóng di chuyển thanh kiếm của mình và giúp Vũ Trịnh giết chết những người lính trước mặt anh ta. Anh ta nói: “Hãy bảo vệ trại, vợ tôi sẽ không làm hại anh nữa phải không?”

Với sự giúp đỡ của Lâm Kim'er, Vũ Trịnh thở phào nhẹ nhõm và có thể di chuyển giữa ánh sáng và bóng tối của kiếm một cách dễ dàng hơn.

Sau một trận chiến khốc liệt trong một thời gian dài, với sức mạnh chênh lệch nhiều lần, Vũ Trịnh nhận thấy quân Thịnh ngày càng mạnh mẽ hơn, trong khi thế tấn công của quân Yan suy yếu sau nhiều lần bị chặn lại.

"Trịnh Nhi, ngươi không chỉ có võ công vô song, còn có một đội quân thiện chiến." Lâm Kim'er biết tình hình trên chiến trường. Nhiều năm chiến đấu không chỉ rèn luyện được quân đội của Thịnh mà còn khiến họ tự tin. Cô chưa bao giờ nghĩ họ sẽ thất bại. Cô ấy nói với vẻ tự hào: "Chúng tôi ở Kunlun là giáo phái số một trên thế giới!"

Vũ Trịnh khẽ mỉm cười và không cam kết. Anh vẫn còn nhiều tiếc nuối về dãy núi Kunlun năm xưa. Nếu anh mạnh mẽ hơn trong trận chiến đó và cứu được giáo phái Kunlun, anh sẽ không phải đợi đến bây giờ. Kunlun sẽ là giáo phái số một! 

Trong trận chiến khốc liệt, Cổ Phán cũng chạy đến Bắc Trại và nói: "Dazhai an toàn, tất nhiên đệ tử Kunlun chúng ta phải một thân một tâm."

Ngô Tranh hét lớn một tiếng, tinh thần phấn chấn lên rất nhiều. Anh ta giơ tay lên và sử dụng [Sấm sét trên bầu trời], ánh kiếm của anh ta bắn lên trời và chém gục ba tên lính Yan. Nếu không tuân lệnh tướng quân phòng thủ, hắn đã dẫn quân phản công rời trại, đảo lộn đội hình địch.

Tiếng hò hét của hai bên như sấm sét, máu chảy như sông giữa đêm. Đột nhiên, một cái bóng xinh đẹp rơi xuống bầu trời. Nị Miêu Vân đến đầu tiên trên một con đại bàng đang bay. Quần áo của Vũ Trịnh dính đầy máu. Khi nhìn thấy cô gái, anh không khỏi ôm chặt lấy cô gái. Nghê Miêu Vân nói: "Lữ tỷ cùng những người đang tới gần, Loan quân sư bảo ta dẫn đầu, để ngươi thu binh vào doanh địa, dụ bọn họ vào sâu hơn!"

"Được rồi." Vũ Trịnh sau đó truyền lại mệnh lệnh của tướng quân, và sau một trận chiến khác, quân của Sheng giả vờ bị đánh bại và rút lui về thành trì trung tâm trong khi chiến đấu. 

Dựa vào bức tường thành trì cuối cùng, Ngô Tranh lên ngựa dẫn hơn một ngàn kỵ binh tập trung ở trung tâm doanh trại, chuẩn bị xuất phát. Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết, Nị Miêu Quân, Lãnh Nguyệt Quyết, Lâm Kim'er và Cổ Phán đều lên ngựa, chờ quân tiếp viện từ Lộ Phi Yến và Loan Caiqing đến.

Sau khi quân Thịnh rút lui, nhuệ khí của quân Yên lên rất nhiều và doanh trại bị bao vây nặng nề. Tuy nhiên, vào lúc này, Ngô Tranh vẫn chưa nhìn thấy tướng quân Yên. Có vẻ như cánh tay bị gãy của Thu Hồng Dương đã khiến quân Yan cảnh giác và không dám lộ diện dễ dàng nữa - không ai trong toàn bộ nước Yan có thể ngăn cản nỗ lực liều lĩnh nhằm đánh chìm trại của Vũ Trịnh. 

Sau một hồi bế tắc, hắn thấy hậu quân Yên náo loạn, không ngờ Lữ Phi Yên đã dẫn quân giết mình. Ngô Tranh ra lệnh mở rộng cổng làng, kéo dây cương, [Bảo Khí] rít lên một tiếng dài đứng dậy, vó ngựa lao ra trước.

Vũ Trịnh một tay cầm kiếm và tay kia cầm kiếm. Đầu tiên anh ta cắt một con đường đẫm máu và tìm cách thoát khỏi trại. Sau đó, anh nghe thấy tiếng hét giết chóc ở phía xa. Lục Phi Yên dẫn quân từ phía đông đi giết.

Quân Yên mất cảnh giác, ngay lập tức hỗn loạn trước sự tấn công từ hai phía. Quân của Lộ Phi Yến đến từ xa, nhưng tính toán thời gian của Hàn Quý Yến là chính xác, và quân đội của Lộ Phi Yến kết hợp làm việc và nghỉ ngơi trên đường đi, và đang ở thời kỳ đỉnh cao khi họ đến Zuotang.

Lục Phi Yên đích thân dẫn đầu kỵ binh đi trước. Lợi dụng bóng tối cách đó năm dặm, họ bắt đầu tăng tốc. Hai ngàn kỵ binh phi nước đại. Họ chỉ cần cầm kiếm theo chiều ngang để mở ra một con đường đẫm máu. Quân Yên không thể điều chỉnh vị trí một cách vội vàng. Quân đội phía sau không có sự hỗ trợ. Quân Thịnh phô trương sức mạnh và uy nghiêm, cưỡi ngựa tiến về doanh trại chung, như tiến vào vùng đất không có người ở. 

Vào thời điểm Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến hợp lực, quân Yan đã bị đánh bại.

"Thanh Nhi ở đâu?" Ngô Tranh không nhìn thấy Loan Thái Thanh, trong lúc chiến đấu không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Nàng dẫn quân tiến công Tả Đường, thuận tiện cắt đứt đường rút lui của địch nhân!"

Lộ Phi Yến, Vũ Trịnh và Chu Á Thông cùng nhau tiến lên. Hơn 3.000 kỵ binh dưới sự chỉ huy của họ mạnh mẽ như thác nước trong đêm. Quân Thịnh trong trại lợi dụng thời cơ để phản công. Quân Yên hỗn loạn cả trước lẫn sau. Chỉ sau hai nén hương, đội hình bắt đầu giải tán.

Hạ Văn Thành lo lắng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ bình tĩnh hỏi: "Nhóm người thứ ba ở đâu? Khi nào thì họ đến?"

Vu Dương Thành chia 20.000 quân trấn thủ thành, số quân còn lại được phái ra ngoài. Đằng Giang cũng gửi 6.000 quân. Sở dĩ quân đội chia làm ba tổ, chính là muốn xem động tĩnh của Hàn Quý Yên ở trước thành Ngọc Dương. Kể từ khi nhóm quân đầu tiên rời khỏi thành phố, Hàn Quý Yến đã điều động Ông huy động một đội quân lớn khoảng 20.000 người đi theo. Hạ Văn Thành lập tức điều động hai nhóm quân còn lại rời khỏi thành phố. Nhóm thứ hai đi theo nhóm thứ nhất, nhóm thứ ba chặn đường Hàn Quý Ngôn. Dựa vào chiến hào sâu của Dương Thành, quân Thịnh còn lại sẽ không bao giờ chiếm được nó!

Vũ Trịnh không tấn công thành phố Zuotang và không chịu rút lui. Đó là một cơ hội tuyệt vời để bao vây thành phố.

Anh không bao giờ ngờ rằng quân của Thịnh lại hùng mạnh đến vậy. Hàng nghìn binh mã phòng thủ, quân tiến công giống như thần binh từ trên trời giáng xuống. Hạ Văn Thành hiểu rằng có chuyện gì đó đã xảy ra ở Hạ Khẩu. Với sự hỗ trợ của nhóm quân này, quân Thịnh không còn thua kém quân Yên nữa. Bây giờ hắn đã bị đánh bại, hắn đang định rút lui về Tả Đường và lập kế hoạch.

“Đại nhân, đạo quân thứ ba bị quân Thịnh bao vây, có lẽ không thể tới được.”

"Đúng." Hạ Văn Thành chậm rãi gật đầu, cảm giác như sắp chết. Đội quân phi thường do Hàn Quý Yến cử đến tinh vi đến mức không thể đánh bại Vũ Trịnh. Đường về Ngọc Dương bị chặn, Ngọc Dương gặp nguy hiểm... Hắn đè nén khí huyết dâng trào trong lồng ngực, nói: "Lệnh đại quân rút lui về Tả Đường."

Ngô Tranh dẫn quân giết hai lần, bất khả chiến bại. Quân Yên vẫn chiếm thế thượng phong, nhưng trong đêm tối, không biết quân Thịnh tiếp viện có bao nhiêu người. Họ đang hỗn loạn. Nghe quân Yên hò hét đòi vàng, họ biết rằng thắng bại của Nam Quân đều phụ thuộc vào điều này. Hắn dùng nội lực hét lớn: "Diêm tặc muốn chạy trốn, sai ta truy đuổi bọn hắn cả đêm, không được để binh sĩ nào trốn thoát."

Tiếng sấm vang lên, quân của Thịnh đồng loạt hét lên. Họ giơ kiếm chém gục quân Yên đang suy sụp tinh thần chiến đấu. Họ giương cao ngọn đuốc và truy đuổi họ trên đường đi.

Khi quân Yan hoảng sợ bỏ chạy, họ nghe thấy những tiếng la hét giết chóc liên tục từ phía trên thành Zuotang, và một con ngựa quân đội lao vào họ. Anh nhận ra đó là Công chúa Fuhui. Luân Thái Thanh cười như hoa, chĩa kiếm về phía Hạ Văn Thành nói: "Hạ Mushou, đầu hàng, ta hứa với ngươi, chỉ cần ngươi bỏ kiếm đầu hàng, ngươi sẽ không giết người."

Hạ Văn Thành ngực thắt lại, đẩy mình về phía trước nói: "Công chúa, Hạ sống nghèo khó và chuyên tâm vào việc người, sao có thể sống hèn hạ được?"

"Tại sao phải bận tâm?" Loan Thái Thanh lắc đầu nói: "Ngươi biết rất rõ, ngày hôm nay... không có hi vọng."

"Đó chỉ là cái chết."

Loan Thái Thanh giơ cao trường kiếm, các hạ sĩ phía sau cầm súng sẵn sàng. Chỉ cần chặn quân và ngựa ra khỏi thành, họ sẽ không còn nơi nào để trốn thoát.

Một lúc sau, Vũ Trịnh dẫn quân truy đuổi. Họ tấn công từ cả hai phía và quân Yên bị thương vong rất nhiều. Ngô Tranh không tham lam giết tướng thành công. Anh ta xua tay và nói: "Nếu bạn rơi vào trại hãy theo tôi!"

10.000 quân của Loan Caiqing đã tấn công thành phố và chỉ còn lại một số quân phòng thủ ở thành phố Zuotang. Tinh thần của họ suy sụp và đang trên bờ vực sụp đổ. Vũ Trịnh dẫn Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và các bậc thầy Wu khác, cùng 700 binh sĩ từ trại bị mắc kẹt bay qua các bức tường, đặc biệt là ba người. Các bậc thầy vĩ đại đã hợp lực và leo lên đỉnh thành phố chỉ trong vài giây và mở ra một không gian rộng mở. Nhìn thấy ba người cùng nhau tiến lên, quân Yên hò hét, ném vũ khí xuống để bỏ chạy. Dù những người giám sát có la hét thế nào, họ thậm chí còn giết chết nhiều người mà không có kết quả. 

"Thưa ngài, ngài không thể ở đây lâu được." Quân Yên rơi vào tình trạng tan rã. Quân lính không biết mệnh lệnh của tướng quân và tướng quân cũng không biết quân lính ở đâu. Những người bên trái và bên phải của Hạ Văn Thành đang cố gắng thuyết phục anh rằng mạng sống của anh đang bị đe dọa. 

Hạ Văn Thành nghiến răng chịu đựng một lát. Anh ta nhìn thấy sợi dây thòng lọng trên Cổng thành Zuotang bị vỡ và cổng thành sụp đổ. Vũ Trịnh đã chiến đấu để thoát khỏi thành phố. Sau đó hắn cuối cùng từ bỏ tất cả, nói: "Rút lui về sông Trường Giang."

Các tướng trái phải đều muốn thuyết phục họ một lần nữa. Lúc này chiến tranh đang hỗn loạn, quân đội đang ở trong kén. Họ nhìn thấy Hạ Văn Thành cởi áo giáp và chỉ mặc quần áo dân sự kín đáo. Ông còn ra hiệu cắm cờ xuống đất. Các tướng trái phải đều vui mừng khôn xiết. Họ thậm chí còn ra lệnh quân sự huy động các trung sĩ còn lại chống cự, dẫn đầu một nhóm nhỏ trung sĩ tìm cơ hội chuẩn bị đột phá. 

Trong phòng sắp xếp, Hạ Văn Thành cảm thấy lưng mình như có một cái gai. Nhìn lại, Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và Lâm Kim'er đang đứng trên lan can trên đỉnh thành phố Zuotang. Từ trên cao, đôi mắt của Zhu và Lu rất sắc bén, nhìn chằm chằm vào anh ngay cả trong bóng tối. Anh than thở trong lòng. Ngay khi anh chọn hướng, ba người phụ nữ đã nhảy từ trên đỉnh thành phố xuống và tấn công sáu trăm binh sĩ bên cạnh anh. Họ giống như một bầy sói săn mồi, luôn cắn và cắn. 

Khi trận chiến kết thúc, Hạ Văn Thành nhảy ra khỏi núi và chạy trốn đến một ngọn đồi nhỏ. Nhìn xác chết khắp nơi trên núi, quân Yên rải rác khắp nơi, hai bên trái phải đều bị quân Thịnh bao vây. Dưới ngọn đồi, Vũ Trịnh, Loan Thái Thanh và những người khác đang tổ chức lại quân đội, chuẩn bị tung ra một đòn chí mạng. 

"Hia Mushou, Zuotang thuộc về quân đội của chúng tôi, Vũ Dương sẽ sớm chinh phục được nó. Giờ phút này, bạn còn muốn ngoan cố chiến đấu sao?"

Hàn Quý Yên cưỡi ngựa đi ra, giơ roi lên. Hạ Văn Thành thậm chí còn không biết mình đến lúc nào. Kinh Châu Mộ nhìn chung quanh, thấp giọng than thở: "Mới có mấy năm, Đại Yến của ta đã trở nên yếu đuối như vậy, thật đáng buồn, thật đáng buồn." Nói xong, anh ta rút kiếm và tự sát. Kể từ đó, những người còn lại đã đầu hàng. 

Vũ Trịnh Kinh và Hạ Văn Trần đều trung thành và kiên cường. Họ thu thập các xác chết và chôn chúng ở vùng đất kho báu bên cạnh ao. Hàn Quý Yến tận dụng tình hình và chinh phục Yuyang, Dangjiang và Nanjun đều là những quốc gia thịnh vượng.

Lúc đó đã gần giữa hè và thời tiết nóng như thiêu đốt. Hàn Quý Yến đóng quân ở Nam Quân để nghỉ ngơi và phục hồi sức khỏe. Ông dành hai tháng để bổ sung lương thực, cỏ và lên kế hoạch hành quân. Hầu hết các trung sĩ không bị thương nặng trong trận chiến ở Nam Quân đều đã hồi phục nhờ sự trợ giúp của loại rượu do Hội trường Đại học Côn Lôn phát triển. Những trung sĩ từng trải qua những trận chiến chết chóc này đã trở thành cựu chiến binh và hiệu quả chiến đấu của quân Thịnh ngày càng tăng. 

Tin vui truyền đến Từ Châu, Hàn Thiết Di, người đang đối đầu với Khoái Bà Yến, vui mừng khôn xiết. Kinh Châu thất thủ, Từ Châu ở trong túi. Một khi có được thế giới đầy màu sắc của Sishang, toàn bộ vùng đồng bằng miền Trung sẽ nằm trong tầm tay anh. 

Hai tháng sau, Hàn Quý Yến tiếp tục dẫn quân về phía bắc, chinh phục Nanyang và các nơi khác, tiến đến Yuzhou về phía đông. Tuy nhiên, anh ta gặp phải sự kháng cự tuyệt vọng ở Qiaojun và khó bị đánh bại trong nhiều ngày. 

Vũ Châu Mục, người thờ ơ với Kinh Châu, thực sự không thu nhỏ quân đội của các quận đang bị tấn công, mà làm một cử chỉ tuyệt vọng ở Qiaojun trên bờ vực. Hàn Quý Yến không thể hiểu được, dù Qiaojun có chống cự mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ mất một khoảng thời gian và không thể thoát khỏi cú rơi. Hai bên giao chiến ác liệt thêm nửa tháng nữa, máy bay quân sự tới nơi, khiến mọi người trong Ngô phủ nhìn nhau cười vang. 

"Báo cáo: Tiêu Hàn tướng quân, Trường An trinh sát báo cáo, Diêm Đế Loan Sơ Đình đích thân dẫn quân từ Ngọc Châu hành quân về phía đông, đang đi đường vòng đến Yến Châu để tiến vào Từ. Hàn tướng quân nói, ngươi có thể tấn công Ngọc Châu trước, hoặc có thể vòng qua Ngọc Châu, đi Từ Châu quyết chiến. Ta muốn ngươi sớm đưa ra quyết định."

Sau khi tiễn sứ giả trước, Ngô Tranh không nhịn được nữa nói: "Người này thành công như vậy vui mừng sao? Chẳng lẽ hắn muốn tự mình đi chinh phục? Hắn không phải đến để chết."

“Có lẽ anh ấy không còn cách nào khác?” Hàn Quý Ngạn cũng cảm thấy Luân Sơ Đình đích thân viễn chinh không thích hợp, nhưng nhìn thấy nước Yên bây giờ bị chia cắt, xem ra đây là biện pháp duy nhất có thể cứu vãn tình thế: “Đó không phải là đại thành công, ngươi biết đấy, hắn từ khi lên ngôi đến nay chưa thắng một trận nào. Một khi Kinh Châu thất thủ, sẽ có nguy cơ sống sót. Nếu hắn không ra tiền tuyến giám sát trận chiến, e rằng sẽ là băng tan.”

Trương Thành Giải từng đi thám hiểm cá nhân bằng xe ngựa, nhưng nó không hoành tráng và liều lĩnh như của Loan Sở Đình. Hoàn cảnh của hai người hoàn toàn khác nhau. Hàn Quý Ngạn nói lời này sau, mặc dù có chút tha thứ cho Loan Sơ Đình, nhưng tình thế tiến thoái lưỡng nan của Yên quốc càng lộ rõ ​​hơn. 

"Yến Nhi, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Trước tiên chiếm Ngọc Châu? Hay là đi Từ Châu?"

"Đương nhiên là đi Từ Châu." Hàn Quý Ngạn lập tức làm ra quyết định nói: "Luân Sơ Đình đích thân dẫn đầu đoàn thám hiểm, Ngọc Châu liều mạng chống cự. Ở đây lãng phí thời gian, như vậy vẫn tốt hơn là đi Từ Châu, nơi địa hình rộng lớn. Loan Sơ Đình lần này dũng cảm, theo tính tình của hắn, hắn sẽ không bao giờ lùi bước phòng thủ trong thành. Chẳng phải tốt hơn chúng ta xây dựng thành phố này đến thành phố khác bằng tường cao sao? Loan tỷ tỷ, ồ?"

"Anh có dũng cảm hay không lại là chuyện khác. Theo tôi, 50% là do anh ấy không kìm được nét mặt, nóng lòng nên bất cẩn như vậy." Lúc Hàn Quý Yến gọi điện cho chị gái mình, Loan Thái Thanh trợn mắt nhìn cô gái nói: “Khi đến Từ Châu hắn đương nhiên có thể làm được. Để nâng cao tinh thần và kiềm chế quan lại trong quận, máy bay quân sự của Cối Bá Nham cũng sẽ bị hắn hạn chế. Ở Từ Châu không thiếu vật tư, con đường lương thực sau lưng hắn rất thông suốt. Đó là chiến lược tốt nhất để chúng ta cùng nhau đi liên hợp, rất có khả năng giành được thắng lợi.”

"Vậy thì quyết định xong. Mười ngày nữa chúng ta sẽ khởi hành!"

Quân đội lập tức thu dọn đồ đạc và chuẩn bị xuất phát. 

Buổi chiều, Lục Phi Yến dọn dẹp nhà cửa xong, ra khỏi doanh trại nhìn thấy Lâm Cẩn Nhi đang ngồi ở cửa lều, ngơ ngác nhìn viên trung sĩ bận rộn. 

"Tiểu sư đệ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"A! Sư tỷ." Lâm Kim'er đột nhiên tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Không, tôi chỉ cảm thấy có chút xúc động."

"Cảm thấy rằng một sự trả thù vĩ đại đã được báo thù?"

"Đúng." Lâm Kim'er bình tĩnh mỉm cười, rất khác so với lần đầu tiên anh đến Shengguo, lặng lẽ nói: "Trịnh Nhi những năm này thật sự đã làm được rất nhiều việc, thật là kinh người."

“Chồng tôi không bao giờ quên trách nhiệm của mình”.

Được gọi là chồng ngọt ngào, được gọi là em gái dịu dàng, Lâm Kim'er liếc nhìn Lục Phi Yến, lắc đầu, không khỏi tò mò, nhỏ giọng nói: "Tôi vừa nghe Yan'er gọi chị Loan, Zheng'er thực sự ... chấp nhận Công chúa Loan?"

“Đúng là chồng cô ấy đã chấp nhận cô ấy, và cô ấy đã tự mình về nhà là đúng.” Lục Phi Yến nói: "Nàng là công chúa, nhưng cuộc sống rất khó khăn, nửa đầu đời đều bị người khác ép buộc. Nhưng lần này, nàng nguyện ý, không có ai ép buộc. Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, trong nhà mọi người đều nguyện ý, mặc kệ người ngoài nói thế nào, gia tộc chúng ta muốn sống sót trong thế giới loạn lạc này cũng không dễ dàng..."

"Đúng. Zheng'er là do tôi nuôi dưỡng, tôi coi cô ấy như con ruột của mình." Lâm Kim'er nhàn nhã nói: "Sau bao nhiêu năm lang thang khắp nơi và trải qua nhiều chuyện, tôi nhận ra rằng những gì Yan'er nói thực sự rất tốt. Dù trước đây cô ấy trông như thế nào, chỉ cần trái tim cô ấy hướng về Zheng'er thì sẽ tốt thôi."

Hai chị em trò chuyện một lúc rồi giải tán. Lục Phi Yên vừa đi hai bước quay đầu lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, lộ ra vẻ lo lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Mười ngày sau đại quân khởi hành. Phần lớn quân Yuzhou ở lại thành phố và thỉnh thoảng tấn công. Hàn Quý Yến đã sắp xếp hợp lý và chia quân thành ba nhóm. Mỗi nhóm lại được chia thành các quân tiền tuyến, trung quân và hậu phương, hộ tống quân nhu theo từng đợt. Một số cuộc tấn công của quân Yuzhou đã bị dập tắt. Một tháng sau, họ an toàn tiến vào lãnh thổ Từ Châu và gia nhập quân đội của Hàn Thiết Di, nhìn về thành phố Từ Châu từ xa.

Loan Sơ Đình đã đóng quân ở Từ Châu nửa tháng trước. Tinh thần của quân Yên được nâng cao đáng kể và diện mạo quân đội giảm bớt. Quân của Hàn Thiết Di đã rút lui năm mươi dặm để tạm thời tránh mặt trận. Quân Yên ra khỏi thành tấn công hai lần, nhưng Hàn Thiết Nhất dẫn quân giữ vững, mỗi người đều bị thiệt hại.

Ngay khi Luân Sơ Đình đến, 20.000 kỵ binh của quân Yên đã đóng quân ở Từ Châu. Sau khi Vũ Trịnh đến, anh ấy cùng Đại Chí Giải và Dương Di Chí bay lên trời trên một con đại bàng đang bay để quan sát nó từ xa. 

"Sư huynh, chúng ta đến nơi này cùng kỵ binh chiến đấu hai lần, đều bị thương." Đái Tri Giới dẫn đệ tử Côn Lôn đến phục tùng Hàn Thiết Nhất, nói: “Hàn tướng quân một mực chịu thiệt hại nhỏ kỵ binh, chỉ chờ ngài tới.” 

"Nếu như ngươi nhẫn nại, nếu như chúng ta không vội, Loan Sơ Đình nhất định đang sốt ruột. Hắn đang sốt ruột, mà tướng quân phía dưới lại càng sốt ruột hơn."

Việc điều động của Hàn Thiết Nhất quả thực không hề vội vàng. Đại quân cứ ba ngày lại tiến mười dặm về Từ Châu, trại ở phía sau không hề di chuyển. Quân Yên lần nào cũng phái quân tấn công. Sau khi quân của Thịnh phòng thủ vững chắc thì rút về trại ở hậu phương. Khi giao tranh hai bên lắng xuống, quân của Thịnh tiến lên đều đặn để dụ quân Yên ra trận.

Dưới sự chỉ huy của Luân Sơ Đình, sức chiến đấu của quân Yên đã tăng lên rất nhiều. Việc điều động kém và cung cấp lương thực quân sự không chính xác trước đây đã được cải thiện rất nhiều. Quân Thịnh tuy nhiều trận dựa vào trại nhưng thiệt hại không hề nhỏ. Bất kể thắng bại trong những trận chiến nhỏ này, Hàn Thiết Nhất đều tập trung toàn bộ sự chú ý vào tinh thần. Sau nhiều ngày, sĩ khí của quân Thịnh không hề suy giảm, ông đã tranh thủ thời gian để gây chiến với quân Yên.

Hai tháng sau, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, gió mùa thu từ phương bắc thổi dần dần quét qua Từ Châu, nhuộm chiến trường thành một bầu không khí lạnh lẽo. 

Quân Thịnh vẫn ổn định, lương thực và cỏ cỏ vô tận. Tuy nhiên, sức mạnh ban đầu của quân Yan trong cuộc viễn chinh cá nhân đã dần phai nhạt. Theo tin tức do trinh sát báo cáo, nguồn cung cấp thực phẩm và cỏ gần đây đã dần dần giảm đi. Điều này không phải là vì Luân Sơ Đình hoàn toàn không thể trấn áp được quan lại của mình, mà là vì thực lực quốc gia của Yên quốc đã cạn kiệt. Cuộc chiến lâu dài đã tiêu tốn một lượng lớn lương thực, cỏ và tiền bạc, kho bạc trống rỗng và không thể tồn tại lâu dài.

Kết quả là quân Yên trở nên mất kiên nhẫn, lo sợ tình trạng bế tắc sẽ tiếp tục kéo xuống. Không biết Luân Sơ Đình ở thành phố Từ Châu đã tức giận đến mức nào. Quân Yên tấn công trại quân Thịnh hết lần này đến lần khác như nguy hiểm đến tính mạng. Hàn Quý Yến, Chu Á Thông và những người khác cảm thấy như họ đã trở lại thời của Lingjiang và thành phố Shouchang.

Tuy nhiên, quân Thịnh có binh lính khỏe và ngựa khỏe. Nó không còn như trước nữa. Quân Yên đã bị đánh bại năm này qua năm khác và không còn kiêu ngạo như thời kỳ đỉnh cao nữa. Doanh trại quân Thịnh vững vàng như núi trong các cuộc tấn công. Tinh thần của quân Yên hết lần này đến lần khác bị ảnh hưởng nặng nề. Vào lúc này, cuộc thám hiểm cá nhân của Loan Sơ Đình, tác dụng thúc đẩy quân Yên hoàn toàn mờ nhạt. Ngược lại, tất cả máy bay quân sự đều phải đi ngang qua anh và phải lo lắng cho thể diện của anh. Không những bị chậm trễ mà nhiều việc ban đầu có lợi cho tình hình chiến tranh cũng không thể thực hiện được. 

"Khải Bà Yến có điên không? Tôi sẽ điên mất." Hàn Thiết Nhất đặt những lá cờ nhỏ lên bàn cát. Thời cơ đã chín muồi và trận chiến quyết định sắp xảy ra. Anh ấy rất tự tin. 

"Hắn vốn là một kẻ mất trí, lần này bị hoàng đế bọn họ trấn áp, người này không thể tùy tiện hành động, cũng không dám dùng cách quen thuộc nhất của mình để thử một lần, hắn nhất định rất khó chịu." Ngày xưa nếu thua thì mất cả quân, tướng. Lần này nếu thua, hoàng đế sẽ gặp nguy hiểm. Quân Yan do Khoái Bà Yến chỉ huy chiến đấu lúng túng, nhưng Hàn Quý Yến ngày càng cảm thấy thoải mái hơn. 

“Đã đến lúc dụ chúng ra khỏi thành để tham gia một trận chiến quyết định.” Hàn Thiết Nhất cắm lá cờ nhỏ cuối cùng, nhìn rõ tình hình trên bàn cát. 

“Giả vờ rút lui, Loan Sơ Đình nhất định sẽ ra lệnh đuổi theo.” Luân Thái Thanh lắc đầu, trong mắt có chút buồn bã. Suy cho cùng, gia đình hoàng gia có mối liên hệ huyết thống. Nhìn thấy sắp bị hủy diệt, trong lòng không khỏi có một tia bi thương: “Nếu không đuổi theo, chúng ta quay đầu công thành rút lui. Loan Sơ Đình nhất định phải chiến đấu với chuyện này. Không chỉ vì thể diện của hoàng đế, mà còn để ổn định ngai vàng của hắn.”

Cuộc chinh phạt của đế quốc không những không thu hồi được một tấc lãnh thổ mà còn dẫn đến một thất bại vô cùng đau đớn. Một chút uy tín cuối cùng của Luân Sơ Đình đã bị xóa sạch. Các bộ trưởng không xa rời tấm lòng và đức hạnh của mình. Nước Yên sắp rơi vào tình trạng nội chiến. Loan Thái Thanh nhìn bàn cát lần cuối, tự nhủ: Mình thật xứng đáng! 

Nếu ta chết ở đây, có thể để lại danh tiếng tốt, ta có thể làm được điều gì đó cho Luân gia.

Năm ngày sau, quân của Thịnh rút lui cách đó mười dặm và đóng trại. Năm ngày sau, nó rút lui thêm mười dặm. Hàn Thiết Di tổ chức quân đội chặt chẽ và giữ nguyên đội hình. Quân của Thịnh tỏ ý muốn rút lui.

Việc rút lui hai mươi dặm đã mang lại cho quân Yên rất nhiều khoảng trống. Trinh sát báo cáo hàng ngày rằng quân Yên từ khắp nơi xung quanh đã đến tụ tập. Nó trải rộng trên những ngọn núi và cánh đồng bên ngoài thành phố Từ Châu, kéo dài vài dặm. Hàn Thiết Di nghe báo cáo và viết một lá thư chiến tranh, đồng ý rằng hai đội quân sẽ chiến đấu trong năm ngày.

Gió mùa thu ảm đạm, từ xa xa, các công binh của quân Yan đang san bằng chiến trường để tạo điều kiện cho việc hình thành 20.000 kỵ binh. Ngô Tranh từ xa nhìn nó, nở nụ cười thần bí, liền nhìn thấy Phí Hồng Hi từ trong lều đi ra nhìn tới. Cả nhà họ Ngô đều đã theo Hàn Quý Ngôn tham chiến ở Kinh Châu, trách nhiệm nặng nề bảo vệ Hàn Thiết Y và hộ tống đội hình đổ lên đầu ông lão.

"Ông nội."

"Này con rể thân mến, sao con không cùng đến xem chiến trường này?"

"Đúng." Ngô Tranh chỉ về phương xa nói: “Nếu có thể tiêu diệt hai vạn kỵ binh hạng nặng kia, Yên quốc sẽ bị diệt vong.”

"Tôi, Đại Thành, đang sống đến hơi thở cuối cùng, và tôi chưa bao giờ mơ rằng ngày này sẽ trôi qua." Phi Hồng Hy tràn đầy cảm xúc. Anh ta từng là bậc thầy giỏi nhất thế giới và nỗ lực hết mình để hỗ trợ Thành Quốc. Trên đời ai cũng nói, có hắn, Thịnh Quốc vẫn có thể ủng hộ hắn, nhưng trong lòng hắn biết rõ nhất, trước mặt quân sự, thực lực của một người không đáng kể. Yến Quốc chỉ có thể đối phó với gã râu đen phương bắc, không thể tiếc bất cứ nguồn lực nào.

Khi nước Yên chuẩn bị tiến về phía nam, Ngô Chính bỗng nhiên xuất hiện, dẫn dắt người dân Ngô phủ càn quét thiên hạ, quét sạch tất cả hoang mạc và Lục Hợp. Động lực tấn công và phòng thủ của Yến Thành hoàn toàn bất thường. Ông lão đã gần bảy mươi làm sao không cảm động thở dài.

"Không ngờ mọi chuyện lại nhanh như vậy, Bệ hạ vẫn là người trí huệ cường đại, chư thần đều cùng nhau hợp tác."

"Hahaha, đừng tự cạo lông, đừng khiếm nhã như vậy." Phí Hồng Hi cười lớn, chỉ vào Ngô Tranh nói: “Nhìn thấy các ngươi tuổi trẻ chiến đấu trên chiến trường, trận chiến này khiến ta có chút ngứa ngáy.”

"Ông nội sẽ phụ trách trận chiến này. Khi chúng ta tấn công thành phố, tôi và Miaoyun sẽ mời ông nội ra sân thi đấu."

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Phí Hồng Hi vuốt râu nói: "Con rể thân mến, ngươi cảm thấy trận chiến này có bao nhiêu khả năng thắng?"

"Quân Yên yếu đến mức đã dùng hết nỏ uy lực." Ngô Chính vung tay nói: "Cho dù trận chiến này không thể thắng, chúng ta còn sợ cái gì? Thế gian có cường đại, nhưng cũng chỉ là thời cơ mà thôi."

Thời gian năm ngày trôi qua trong chớp mắt. Hai đội quân chuẩn bị lương thực vào canh ba, và dàn trận vào canh tư chỉ chờ bình minh. Đội quân tinh nhuệ nhất của hai quân dàn trải trên vùng đồng bằng rộng lớn bên ngoài thành Từ Châu, chờ đợi mặt trời đỏ rực nhô ra khỏi núi, kiếm súng như rừng rậm, mặt trời phản chiếu như máu. 

Sừng hoang, đất rộng, cổng cờ rộng mở. Hàn Thiết Di cưỡi ngựa chậm rãi đi ra, theo sau là Vũ Trịnh, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến, ba cao thủ hàng đầu xếp thành một hàng. Vũ Trịnh cầm một thanh kiếm dài và quay đầu ngựa liên tục, điều khiển [vũ khí bảo vật] đến trước đội hình. Thanh kiếm dài tạo ra âm thanh huýt sáo trong không khí. Nụ cười trên mặt hắn có nghĩa là quân Yên chẳng là gì cả.

"Khoái Bà Yến, ngươi dám cùng ta tử chiến sao?" Vũ Trịnh trở nên tức giận ngay khi nhắc đến người này. Anh ta luôn căm ghét những lời nói tục tĩu và ác độc của Khoái Bà Yến trên đỉnh thành phố Shouchang và ước gì có thể ăn sống thịt hắn. 

Gió rít, Luân Sơ Đình, người đang đích thân trấn giữ đội hình ở trung tâm quân Yên, vung kiếm. Bằng toàn bộ sức mạnh bên trong của mình, thanh kiếm xoay tròn và bay xuyên qua đội hình, lao thẳng xuống đất trong khoảng trống phía trước đội hình, vo ve và run rẩy.

Khoái Bà Yến bước lên ngựa và dừng lại bên cạnh thanh kiếm. Hắn cười nham hiểm nói: "Ngươi hoảng sợ chạy trốn trong thành Trường An, đến đây để phô trương thực lực. Trên đời không có ai vô liêm sỉ hơn ngươi, ta mang theo kiếm đến đây, ngươi có dám lấy lại không?"

“Mười vạn người không giữ được ta, lại dám ở đây buông ra những lời ngạo mạn. Về mặt thể diện, ta bằng lòng thua kém.” Ngô Tranh cười lớn, quay người nhìn Hàn Thiết Nhất, nói: “Không dám thì đừng đi, ta sẽ tự mình lấy đầu ngươi.”

Ngô Tranh cưỡi ngựa, [bảo khí] nhẹ nhàng nhảy lên nhưng không buông ra. Hàn Thiết Di vẫy tay, và đội quân phía sau cùng với Vũ Trịnh từ từ tiến lên. Người chơi kiếm ở phía trước giơ một tấm khiên lớn lên, những ngọn giáo xuất hiện ở những khoảng trống như gai, quét vào. 

Khoái Bà Yến cúi xuống và rút [Kunwu] ra. Đội hình phía sau anh mở ra. Anh ta rút lui vào đội hình với con ngựa của mình. Gió cuốn theo cát bụi, mái chèo và tấm khiên giống như những bức tường thành. Anh ta không thể nhìn rõ đội hình của quân Yan phía sau mình.

Hàn Thiết Nhất leo lên đài cao. Tại địa điểm chiến đấu quyết định này, cả hai đội quân đều có gần 100.000 binh sĩ. Cuộc chiến chắc chắn sẽ vô cùng khốc liệt. Vô số trung sĩ đã được chuẩn bị trước ở các quận xung quanh và có thể đến bất cứ lúc nào để tham gia trận chiến.

Anh ta nhìn thấy một dòng nước ngầm dâng lên sau bức tường chắn mái chèo của quân Yan. Các chiến sĩ được xếp thành hình vuông, giữa các ô vuông có lối đi rộng. Kỵ binh hạng nặng hình thành một trung đoàn khổng lồ, chờ đợi cơ hội ở cuối đội hình.

Hàn Thiết Nhất thấy vậy liền ra lệnh cho quân Trung Hoa phân ra hai bên tả hữu. Hơn một nghìn thợ thủ công ở hậu quân, mắt nhanh tay, liền nêm chặt các bộ phận đã chuẩn bị sẵn. Ngay lập tức, hàng chục máy bắn đá đã được dựng lên. 

Vấn đề duy nhất là liệu nó có thể đối phó được với 20.000 kỵ binh hạng nặng đó hay không! 

Tinh hoa của hai đội quân tập hợp lại và một trận chiến đẫm máu sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 15: Trung Nguyên uống rượu - Chương 15: Hoài Tư Đào Đào, Ân oán chia tay

Tiếng trống giục quân tiến lên, chẳng bao lâu tiền tuyến của hai đạo quân bị bóp nghẹt một chỗ. 

Sự va chạm giữa những chiếc khiên lớn, những chiến binh cầm khiên phát huy hết sức lực, những ngọn giáo thò ra từ khoảng trống không hề do dự, những mũi tên bắn lên cao như châu chấu, xuyên qua bức tường khiên theo hình vòng cung, xuyên vào đội hình quân phía sau...

Sau trận chiến, Vũ Trịnh đứng trước quân đội phía trước, trong khi Chu Á Thông và Lộ Phi Yến lặng lẽ biến mất, dường như đang trốn trong đội hình quân sự. 

So với sự dũng cảm của Vũ Trịnh trước đây, khi anh dám nhảy vào hàng ngũ kẻ thù và tự mình giết chết tất cả, lần này anh vô cùng thận trọng. 

Dựa vào kỹ năng ánh sáng xuất chúng của mình, Vũ Trịnh chỉ lang thang ở rìa. Khoảng cách giữa các đội hình vuông của quân Yan rất lớn, đủ để chứa năm cỗ xe cạnh nhau đi qua. Điều này giúp Vũ Trịnh có chỗ để né tránh và điều động. Anh ta tấn công đội hình quân Yan từ bên cạnh, bất khả chiến bại, nhưng không chịu tiến sâu, chỉ ở gần chiến tuyến giữa hai đội quân. 

Có tai mắt bốn phía, Loan Sơ Đình biết rằng vì Luân Sơ Đình đích thân hành quân nên hai hộ vệ xung quanh nhất định phải có mặt ở đây, chưa kể việc chiến đấu với bộ binh không phải là trách nhiệm của Ngô Tranh. Giống như Hàn Thiết Di, Hàn Quý Yến và những người khác, anh ta luôn chú ý đến động thái của 20.000 kỵ binh. 

Hàn Quý Yến dẫn đầu Qingqi, bay ở phía bên trái của đội hình Shengjun. 

Vương quốc Thịnh không giỏi bằng Vương quốc Yan trong việc có được ngựa quân sự. Những con ngựa nói chung nhỏ hơn và không thể tạo thành một đội quân kỵ binh hạng nặng mạnh mẽ như vậy. Trong trận chiến Từ Châu vừa qua, với khả năng chỉ huy quân đội của mình, kỵ binh hạng nhẹ vẫn chịu tổn thất lớn trước kỵ binh hạng nặng. 

Khoái Bà Yến sắc mặt u ám, ánh mắt rơi vào hàng chục máy bắn đá trong quân Sheng. Nhìn những chiếc máy phóng cao chót vót từ xa, họ chưa bao giờ bắn một viên đá nào. Trong thâm tâm anh biết rằng những máy bắn đá này chỉ có một mục tiêu duy nhất - kỵ binh hạng nặng. Trận chiến chỉ diễn ra được hai hoặc ba giờ thắp hương. Sự dũng cảm của quân Thịnh đã áp đảo quân Yên. Quân đội phía trước chiếm thế thượng phong trong trận chiến và đang từng bước tiến về phía trại. 

Chiến tranh là biểu hiện của sức mạnh dân tộc. Sau nhiều năm thất bại ở nước Yên, phẩm chất và năng lực của binh lính trên chiến trường không còn bằng quân của Thịnh. Kể từ cái chết của Thu Viên Hoàn, nước Yan rơi vào tình trạng hỗn loạn. Kế hoạch ban đầu trong lòng Khoái Bà Yến là giữ chặt Từ Châu. Sau khi quân Thịnh rút lui, ông có thể rảnh tay giải quyết công việc nội bộ của nước Yên. Sau hai ba năm hồi phục, trận chiến quyết định sẽ đến. 

Cuộc chinh phục đế quốc tùy tiện của Loan Sơ Đình đã chặn hoàn toàn con đường này, và chuyến viếng thăm của hoàng đế đồng nghĩa với việc Vương quốc Yan phải chiến đấu trong trận chiến này. Nhưng hôm nay đối mặt với đại quân hùng mạnh, có cơ hội nào để chiến thắng? 

Cối Bá Nhan nắm chặt lòng bàn tay, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt, dùng cơn đau nhức nhối để giữ đầu óc tỉnh táo. Ông biết rằng thứ duy nhất còn lại để Vương quốc Yan có thể dựa vào là kỵ binh hạng nặng. Liệu họ có thể giành chiến thắng trong trận chiến này hay không chỉ phụ thuộc vào việc kỵ binh hạng nặng có thể lật ngược tình thế hay không. 

Sau gần nửa giờ giao tranh ác liệt, quân Yên dần kiệt sức, toàn đội buộc phải rút lui. Hàn Thiết Nhất thấy vậy lại ra lệnh khác, Hàn Quý Yên dẫn Thanh Khí tấn công.

Kỵ binh hạng nhẹ này dựa trên trại bị mắc kẹt. Giống như Vũ Trịnh, họ không vội tấn công đội hình của kẻ thù mà chiến đấu ở rìa của đội hình chiến đấu. Những bậc thầy này sử dụng vũ khí ẩn giấu hoặc sử dụng cung tên để ăn thịt quân Yan từng chút một.

Quân Yên vốn đã gặp bất lợi trong trận chiến. Họ bị Qingqi bắn từ bên sườn và trong phút chốc bị hơn trăm vết thương, dần dần thể hiện sự thất bại. Hàn Thiết Di ngay lập tức ban hành một mệnh lệnh quân sự khác, và hàng chục máy phóng đã được phóng đi. Những tảng đá khổng lồ bay lên không trung và rơi vào đội hình của quân Yên. Một viên đá đủ để đập nát một vùng lớn binh lính thành bột giấy. 

Thấy chiến tranh diễn biến xấu đi, Khoái Bà Yến đến gần quân Trung Quốc để bàn bạc với Lộ Hàn Sở Đình, rồi vẫy cờ mệnh lệnh với vẻ mặt tái mét. 

Quân giữa và quân hậu của quân Yên tách ra như sóng, còn tiền quân không thay đổi. 20.000 kỵ binh hạng nặng gầm lên, vó ngựa rung chuyển mặt đất như sấm sét lao về phía quân Thịnh. Đây là một lực lượng không thể ngăn cản. Một khi kỵ binh hạng nặng chạy loạn xạ, giống như một cơn sóng lớn đè bẹp họ. 

Hàn Thiết Di và Khoái Bà Yến gần như đồng thời giương cờ, quân của Sheng cũng tách ra hai bên trái phải để tránh đòn tấn công sắc bén. Người trung sĩ điều khiển máy bắn đá liều lĩnh phóng những tảng đá nhằm cản trở bước tiến của kỵ binh hạng nặng. Tuy nhiên, thế lực này của nước này không bao giờ sợ chết và bất chấp mũi tên, đá cắt xuyên sóng. Quân của Thịnh bị giẫm nát chỉ trong chớp mắt. 

Các hiệp sĩ ở rìa kỵ binh hạng nặng giơ kiếm ngang để thu hoạch sự sống như cắt cỏ, còn các hiệp sĩ ở trung tâm giơ nỏ và bắn ngẫu nhiên từ trái sang phải. Việc huy động lực lượng chiến đấu của quân đội lớn rất khó khăn. Ngay từ giây phút đầu tiên được đưa vào, đội quân này đã đóng vai trò xoay chuyển tình thế. 

Quân của Thịnh bị thương vong rất nhiều. Đội hình của Hàn Thiết Di dường như gặp vấn đề rất lớn. Anh ta lơ là đề phòng kỵ binh hạng nặng và bất lực. Đúng lúc quân của Thịnh đang hoảng loạn, đại bàng gầm lên trên bầu trời, hàng chục con chim lớn xuyên qua mây và từ trên trời lao xuống. 

"Trịnh Nhi." Vũ Trịnh ban đầu sử dụng Qing Kung Fu và chạy lùi. Chu Á Thông hạ Night Owl xuống và đưa tay ra kéo nó. Vũ Trịnh lợi dụng tình thế và leo lên một con đại bàng đang bay. Đàn đại bàng lại kêu lên và bay lên cao, ném xuống hàng loạt tảng đá lớn. 

Những tảng đá lớn từ trên trời rơi xuống, gió gào thét như tiếng hú của tử thần. Những tảng đá đập vào hiệp sĩ ngay lập tức bị trúng và hiệp sĩ nôn ra máu và ngã xuống đất chết. Những tảng đá đập vào ngựa mặc áo giáp kêu gào thảm thiết đến mức gãy xương, đứt gân. Họ ngay lập tức bị dòng nước cuồn cuộn giẫm phải bùn.

"Giết!" Dương Di Chí tràn đầy năng lượng và liên tục ném những tảng đá khổng lồ từ phía sau tác phẩm điêu khắc. Các đệ tử Kunlun đã luyện tập rất lâu và việc ném đá rất chính xác. Từ trên cao nhìn xuống, ban đầu đội quân kỵ binh hạng nặng dày đặc đã bị thủng lỗ chỗ dưới một đợt ném đá. Người và ngựa ngã xuống giống như những chướng ngại vật, và đôi khi những con ngựa bọc thép nặng nề cồng kềnh bị vấp và giẫm đạp lên nhau. 

Trọng kỵ hỗn loạn, xung kích kém xa lúc ban đầu. 

Họ đã tiến vào trung tâm quân của Thịnh và không còn đường rút lui. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục tấn công và tiến về phía trước. Một số kiếm sĩ bất ngờ xuất hiện trong đội quân của Sheng để chặn các mũi tên. Các trung sĩ nấp sau lưng họ cầm móc và liềm và chỉ móc vào chân những con ngựa không được bảo vệ bởi áo giáp dày dưới đầu gối. 

Đội quân kỵ binh hạng nặng trở nên hỗn loạn hơn. Kỵ binh nhẹ dưới sự chỉ huy của Hàn Quý Yến lập tức quay lại và bắn vào quân kỵ binh hạng nặng từ xa, cắn chúng như móc câu, không bao giờ đụng độ trực diện và không bao giờ để chúng dễ dàng rời đi. 

Sau một lượt ném đá, Putiandiao hết đá và quay về hậu cứ để bổ sung đá. Lúc này, hàng chục con chim lớn bay ra khỏi đội hình của quân Yên. Ngô Tranh nhìn từ xa nói: "Mẫu thân, ngươi bảo vệ trận pháp! Sư phụ thê tử, ngươi dẫn các sư đệ đi trấn áp trọng kỵ. Miêu Vân, Tuyệt Nhi, Tây Nhi, chúng ta cùng xử lý đám quái thú lông phẳng đó."

Hoàng đế Yan đã ở đây và những con chim lớn do hoàng gia nuôi dưỡng cũng được mang theo. Luân Sơ Đình thấy có gì đó không ổn. Nếu kền kền ném đá vào anh ta nhiều phát, đội quân kỵ binh hạng nặng sẽ bị thương nặng. Mặc dù họ đã phái kền kền mặt Diao đi nhưng những con chim lớn vẫn gặp nhau trên không. Khi họ nhìn kỹ hơn, đó là Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh, những người đang dẫn đầu một nhóm các bậc thầy vĩ đại. 

Vũ Trịnh cười lớn và nói: "Lại là bạn! Đúng lúc, đã đến lúc giải quyết mối hận cũ của Lishan!"

Khi Jian Tianlu và Yến Tử Trinh nhìn thấy Chu Á Thông và Vũ Trịnh đều ở đó, họ biết rằng họ đã bị áp đảo. Tuy nhiên, mệnh lệnh của hoàng đế đứng về phía họ nên họ không còn cách nào khác là phải cắn răng chịu đựng. Tuy nhiên, nhìn thấy Chu Á Thông đang tuần tra trên bầu trời trong Royal Night Owl, họ không có ý định ra tay. Họ dũng cảm và không trả lời nên dẫn các cao thủ lao về phía Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh buông ra một số huyệt đạo, giơ một bông hoa kiếm lên và đi cắt bàn tay sắt của Yến Tử Trinh. Ánh sáng lạnh lẽo chiếu rọi, lòng bàn tay thịt của Yến Tử Chân được rèn luyện cứng như sắt mịn, nhưng hắn không dám dùng sức chạm vào, vội vàng né tránh. 

"Cái gì? Trên núi Lệ Sơn không phải ngươi rất hung hãn sao? Không dám nhận sao?" Trong trận chiến ở núi Lishan năm xưa, Vũ Trịnh cõng Loan Caiqing trên lưng và bị mất vũ khí. Anh ta bị bắt nạt nặng nề trên vách đá, trong lòng anh ta tràn ngập sự tức giận. Anh ta bay sang một bên để tránh Kiến Thiên Lộ, và thanh kiếm của anh ta luôn di chuyển mà không rời khỏi Yến Tử Trinh. 

Trận chiến khốc liệt trên không còn gay cấn hơn lối thoát trong gang tấc trên vách đá. Nị Miêu Vân, Nhu Hy Tuyết, Lãnh Nguyệt Quyết, sư phụ và đồ đệ, cũng cùng nhau chiến đấu với hơn 20 cao thủ. 

Lộ Phi Yến, một thành viên của quân Qingqi, nhìn thấy nó từ xa và lo lắng. "Yến nhi, chúng ta đi hỗ trợ."

Vũ Trịnh đã từng ra lệnh không được để ai một mình. Lúc này Luân Thái Thanh và Ngọc Long Nhan đang ở giữa quân. Ông Fei phụ trách. Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến đang dẫn đầu đội hình Qingqi. Phần còn lại ở trên không. Hàn Quý Ngôn suy nghĩ một chút, cảm thấy chiến đấu trên không là chuyện thắng thua. Anh ta lập tức đưa ra quyết định dứt khoát: "Vũ Hữu Trịnh, đến dẫn dắt Qingqi!"

Lục Phi Yên mím môi huýt sáo, triệu hồi hai con đại bàng đang bay, chúng cùng Hàn Quý Ngôn nhảy lên, bắn lên không trung. 

Vũ Trịnh đã chiến đấu quyết liệt với hai bậc thầy và tạm thời bị đánh bại. Tuy nhiên, trời cao mây rộng, tùy ý bay lên cũng đủ để bảo vệ mình. Ba cô gái của Thiên Âm phái cũng có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Chu Á Thông đã bay sang một bên. Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh không thể chiến đấu một mình. Dù sao bọn hắn đều là cấp mười hai cao thủ, giữ lại sẽ rất phiền toái. Cô vừa nghĩ cách kêu Luân Sơ Đình đánh lại thì nhìn thấy hai con đại bàng bay vốn đang chở những tảng đá lớn và rời khỏi đàn. 

Trong đầu có một ý nghĩ, Chu Á Đồng quay người bay xuống, bắt lấy Lục Phi Yên và Hàn Quý Ngôn. Lẩm bẩm một hồi, Hàn Quý Ngôn tiếp tục bay lên cao, hòa vào đội hình đệ tử Côn Lôn, chỉ đạo bọn họ tấn công kỵ binh hạng nặng. Lộ Phi Yến quay lại và trốn vào giữa quân của Sheng. 

"Lữ Tiên?" Hàn Thiết Nhất không biết tại sao hỏi. 

"Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh đang ở đây. Phu nhân Zhu có ý định bắt ít nhất một người trong số họ!" Lục Phi Yên ngẩng đầu nhìn trời, thấy Chu Á Đồng vẫn đang lướt qua trận pháp, không có ý định ra tay. Cô cũng kiên nhẫn chờ đợi cơ hội: “Tôi hiện tại, bọn họ muốn chạy trốn.”

“Võ thuật của hai người này so với võ công của ngươi thế nào?”

"Chúng ta một mình không phải đối thủ. Nếu có cơ hội ba chọi hai, tôi muốn bọn họ phải chết!" Vũ Trịnh thoát khỏi cảnh bị cạo trọc đầu trong trận chiến đầu tiên tại Lishan. Lục Phi Yên cũng hận hai người này đến tận xương tủy.

"Rất tốt." Hàn Thiết Nhất nhìn chiến trường, nói: "Khoái Bà Yến không có cách nào tự cứu mình..."

Vũ Trịnh đang chiến đấu một chọi hai, giống như một ngọn núi thủy tinh, anh ta nghiêng trái và phải, nhưng hôm nay anh ta có thể tiến hoặc lùi. Anh ta vung thanh kiếm dài của mình và giữ chặt. Thanh kiếm cực kỳ sắc bén và khả năng tấn công chiếm hơn 30%. Anh ngày càng quen thuộc hơn với võ thuật của Kiến Yến và Yan. Dù đây là trận chiến sinh tử nhưng anh vẫn còn đủ nghị lực để suy nghĩ về tình huống này. 

Hai người này giống như cánh tay phải của Luân Sơ Đình. Loan Sơ Đình không giống Ngô Tranh. Anh ta luôn được rèn luyện về máu và lửa, đắm mình trong kiếm và kiếm. Loan Sơ Đình không dám dồn toàn lực vào trận chiến Lệ Sơn. Hôm nay, hai người này thực sự đã được đưa ra ngoài. Nó cho thấy nước Yên đã trải dài đến mức nào. Nếu họ bị bắt ở đây...

Trong lúc anh đang suy nghĩ, từ khóe mắt, Chu Á Thông từ từ bay lên trời, Cú đêm đang bay lơ lửng phía trên Kiến Yến và hai người khác. Trong lòng hắn rung động, hắn biết Chu Á Đồng cũng có ý nghĩ tương tự, thanh kiếm trong tay hắn lỏng ra, lộ ra một sơ hở. 

Ma quỷ chọc vào huyệt đạo rất nhiều, chỉ trong chốc lát đã đến nơi. Vũ Trịnh bước sang một bên vào giây phút cuối cùng. Với sai lầm này, Jian và Yan đã bao vây Vũ Trịnh, một người từ phía trước và một người từ phía sau. Vũ Trịnh thậm chí còn gặp nguy hiểm hơn. Anh ấy đã cố gắng tách khỏi nhóm nhiều lần, nhưng Jian và Yan cuối cùng cũng có được cơ hội tốt này và họ không chịu bỏ lỡ. 

Giữa trận chiến ác liệt, bầu trời trở nên tối tăm, đôi cánh của Cú đêm dang rộng như một đám mây đen và rơi xuống từ bầu trời. Lục Phi Yên không biết mình xuất hiện lúc nào, lại bị sét đánh. Khi Jian Yan và Yan đang kinh hoàng, họ nhìn thấy một tia sáng màu vàng khác lao tới, chặn Lộ Phi Yến và lao về phía họ. 

"Phi Phi tránh ra!" Vũ Trịnh quay lại, vồ lấy con đại bàng và lao về phía Hoàng Quảng. Đó là Khoái Bà Yến. Dù rất ghét người đàn ông này nhưng anh vẫn phải thầm ngưỡng mộ anh ta. Người đàn ông này là tổng tư lệnh. Anh ta đã có thể nhận thấy những thay đổi trong không khí khi điều động quân đội của mình và lao đến hỗ trợ kịp thời. Tuy nhiên, nhìn thấy đầu nỏ mạnh mẽ của quân Yên, hắn không khỏi cười tủm tỉm nói: "Kuai tướng quân, cái gì? Quân không cần nữa?"

Ngươi đã tới, sao có thể dễ dàng rút lui như vậy? Vũ Trịnh thay thế Lộ Phi Yến và chiến đấu với Khoái Bà Yến. 

Khoái Bà Yến bất lực. Trận chiến trên mặt đất đang sụp đổ với tốc độ đáng kinh ngạc. Kỵ binh hạng nặng dưới đáy hộp không có kết quả gì ngoại trừ việc quân Thịnh bị thiệt hại nặng nề trong đợt tấn công đầu tiên. Ngược lại, họ còn bị hư hại nặng nề bởi những con đại bàng bay trên không và những chiếc móc, liềm trên mặt đất. Khoái Bà Yến rất đau lòng, biết rằng nếu không giải quyết được mối đe dọa từ trên trời, kỵ binh hạng nặng này sẽ bị chôn vùi hoàn toàn ở đây. 

Nhìn thấy khuôn mặt ủ rũ và im lặng của Khoái Bà Yến, Vũ Trịnh tự tin và kích hoạt [Năm chiêu lôi của Zhengfa]. Ánh kiếm lóe lên như sấm sét trên bầu trời, hắn hét lên: "Ngươi câm à? Cái miệng ngu xuẩn của ngươi đâu rồi? Ngươi để nó ở thành Shouchang? Hay là ngươi nên học sư phụ ngươi luyện kim cương không thể phá hủy, nhưng ngươi không thể nắm giữ nó, và ngươi không thể nói khi gặp may?"

Kỹ năng võ thuật của Khoái Bà Yến khác với Thu Viên Hoàn, và con đường anh ta đi cũng nham hiểm và độc ác như tính khí của anh ta. Vũ Trịnh đã thực hành [Nguyên tắc nguyên tắc] và không sợ nhất phương pháp này. Anh đã hóa giải mọi chiêu trò độc ác của Khoái Bà Yến. Sau vài chiêu trao đổi, Vũ Trịnh phát hiện nội lực của mình mơ hồ áp đảo được đầu Khoái Bà Yến, sự tự tin của anh tăng lên rất nhiều! 

Anh ta tiếp quản Khoái Bà Yến không chỉ vì oán hận trong lòng mà còn vì Chu Á Thông và Lộ Phi Yến vẫn giỏi võ thuật bằng một nửa anh ta. Họ có cơ hội chiến thắng lớn hơn trước Kiến Yến. Hiện tại hai người này đều ở đây, Ngô Tranh cũng không có ý định để bọn họ trở về! 

Sáu võ sư đấu tranh với nhau, Chu Á Thông chiếm thế thượng phong. Cô ấy có kỹ năng võ thuật cao nhất và kung fu nhẹ nhàng của cô ấy là vô song. Cô đã tận dụng lợi thế của trận chiến trên không. Con Cú đêm hoàng đế mà anh cưỡi có nhiều vết thương cũ, trận chiến với Leopard Feather là một trận chiến nặng nề. Sau khi vết thương lành lại, cô lại càng trở nên hung dữ hơn. Người đẹp không chỉ vượt trội về võ thuật mà còn có khả năng điều khiển một con chim lớn xa hơn bất kỳ ai khác. Nhưng khi hắn nhẹ nhàng nhìn thấy nàng nhón chân, Hoàng Diệp Tiêu dùng ngón tay như cánh tay, đột nhiên bay ngang, lao tới phía sau Yến Tử Trấn.

Yến Tử Trinh kinh hãi quay lại, Chu Á Thông đã nhảy lên, kiếm quang trong tay cô giống như một tấm lưới bao phủ lấy anh. Sức mạnh của Yến Tử Trinh đều nằm trong một đôi bàn tay sắt. Anh nhanh chóng lùi lại nửa bước để tránh lưỡi dao sắc bén, hai lòng bàn tay khép lại như một cặp càng kẹp chặt vũ khí của Chu Á Đồng.

Người phụ nữ xinh đẹp thực hiện [Ma thuật Tanbu], đá sang trái và phải và xoay người một cách duyên dáng trên không, như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng. Cô cũng huýt sáo, và Cú đêm Hoàng gia bay lên, mổ vào cánh của Kền kền mặt Diao bằng chiếc mỏ sắc nhọn của nó. Nó không cắn mạnh mà chỉ cắn vào lông. Cú đêm trở nên hung dữ, ngậm miệng lại và xé, xé một chùm lông. Kền kền mặt Diao rít lên đau đớn, thậm chí còn nghiêng người, gần như ném Yến Tử Trinh từ trên không xuống.

Thanh kiếm của Chu Á Thông lóe lên ánh sáng, [Đôi cánh phượng hoàng vàng], [Ngư dân đúc lưới], [Hongzhong Initiation] và các chiêu thức tuyệt vời khác lần lượt được sử dụng. Yến Tử Trinh khó có thể giải quyết nó bằng tất cả sự tập trung của mình. Người đẹp không ngừng huýt sáo. Cú đêm Hoàng đế liên tục vồ và vật lộn với Kền kền mặt Diao. 

Yến Tử Trinh gầm lên liên tục và bất lực trước hình bóng dường như đang bay trên không trung của Chu Á Thông. Nụ cười xinh đẹp của mỹ nữ giống như giọng nói của mụ phù thủy đang đòi lấy linh hồn của cô, khiến anh có cảm giác như mình đang lao vào ngõ cụt dưới địa ngục. 

Hơn chục cao thủ từ vòng trong bao vây ba cô gái của Thiên Âm phái. Nhu Hy Tuyết bình tĩnh và điềm tĩnh. Cô đã thành thạo cách kết hợp kiếm giữa các giáo phái của mình. Cùng với Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết, cô ấy vững vàng như tảng đá trong cuộc vây hãm. Sau một hồi giao tranh, các cao thủ nước Yên đã mất đi sáu người. Thấy Yến Tử Trinh gặp nguy hiểm, những người này vội vàng gọi Điêu Miên Cửu, người đã mất chủ, đến hỗ trợ. 

Con chim lớn dưới háng của Yến Tử Trinh bị thương nặng. Nhìn thấy vậy, Yến Tử Trinh vội vàng ra vài chưởng, buộc Chu Á Thông phải tạm thời rút lui. Anh ta quay lại và nhảy lên một con kền kền mặt Diao mới. Anh đã có cơ hội để thở. Có năm con kền kền mặt Diao đang vây quanh anh ta. Yến Tử Trinh cảm thấy bình tĩnh vì anh vẫn có thể đối phó với Chu Á Thông.

Chu Á Thông cúi xuống nhìn vài vết thương trên cơ thể Huang Ye Owl. Đó đều là những vết thương nhẹ làm rách lớp da nhờn. Sau đó con chim lớn lại đến gần. Yến Tử Trinh tập trung vào nó. Các cơ trên cơ thể cô đan xen và phồng lên. Đôi mắt của con hổ hung dữ bắn ra, như thể cô ấy đang cố gắng chiến đấu đến chết vào thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết. 

Chu Á Đồng sao có thể không biết? 

Cô lại có thể tự do nhảy lên, trường kiếm xoay tròn, mũi kiếm chỉ tạo ra bóng mờ trên những lỗ lớn trên cánh tay của Yến Tử Trinh. Yến Tử Trinh né lưỡi kiếm và tấn công thanh kiếm đúng lúc. Cuộc tấn công của Chu Á Thông đột ngột kết thúc. Với lực của cú tát, cô bất ngờ bay chéo và cắt đứt đôi cánh của một con kền kền đang bay lượn. Con chim lớn vùng vẫy đập cánh dữ dội và rơi xuống đất với tiếng kêu chói tai. 

Cú đêm Hoàng gia dường như có mối liên hệ với chủ nhân của nó. Nó bay chéo sớm và giữ chặt Chu Á Thông trên lưng. Mỹ nhân lắc năm ngón tay trái, nghĩa là vẫn còn năm con Kền Kền mặt Diao. Yến Tử Trinh không có giải pháp. Liếc mắt một cái, Kiếm Thiên Lộ cũng bị Lục Phi Yên bắt được. Khoái Bà Yến và Vũ Trịnh lúc này ngang tài ngang sức, cuộc chiến rất cấp bách. Anh ta muốn rút lui, nhưng không có ý muốn của bệ hạ, Khoái Bà Yến là người có tiếng nói cuối cùng ở đây, và nếu không có sự chấp thuận của anh ta, anh ta không thể rút lui. 

Khoái Bà Yến làm sao có thể không biết ý đồ của Kiến Yến và Yến Yến, nhưng nếu họ không còn có thể giữ được trên không nữa, kỵ binh hạng nặng trên mặt đất sẽ bị giết chết bởi những tảng đá do những con chim lớn này ném ra. Đội quân kỵ binh hạng nặng tuy giống như có nhiều gai nhưng vẫn dũng cảm lao sang trái và phải, không ai dám tấn công trực diện. Quân Yên liên tục thất bại trong nhiều năm, thương vong nặng nề, tân binh bổ sung không còn đủ sức chống lại quân Thịnh. Hy vọng duy nhất là ở đội kỵ binh hạng nặng này.

Nhưng cách chân không xa, tiếng ngựa kêu không ngừng vang lên, con ngựa nặng nề này đang bị tiêu diệt...

"Giết!" Khoái Bà Yến hét lớn, mũi kiếm rung lên và run rẩy đâm vào ngực Vũ Trịnh. Âm thanh này đã chặn đứng hoàn toàn đường rút lui của mọi người trong Vương quốc Yan! 

Vũ Trịnh mỉm cười, chém ngang thanh kiếm rồi lập tức trả lại thanh kiếm. Hai thanh kiếm giao nhau và lập tức chém kiếm của Khoái Bà Yến thành một khe hở. Anh ta nhìn thấy thủ lĩnh của phái Trường Chi có đôi mắt đỏ hoe và gần như phát điên. 

Lâm Kim'er tình cờ bay ngang qua trên một con đại bàng và nhìn thấy mọi thứ. Anh biết Khoái Bà Yến đã bị đánh liên tục. Trận chiến hôm nay là điều anh không muốn nhưng phải làm. Lúc này, hắn rốt cuộc cảm thấy không có lối thoát. Đó là sự tự hủy diệt trong tuyệt vọng. Lâm Kim'er thầm nghĩ rằng trên thế giới có rất nhiều anh hùng và nhân tài, nhưng ai có thể giống Vũ Trịnh? 

Dù đau khổ nhưng anh vẫn luôn giữ vững ý chí kiên cường như thép và không bao giờ bỏ cuộc. 

So với Vũ Trịnh, Khoái Bà Yến dù sao cũng là một bông hoa trong nhà kính. 

Khoái Bà Yến phớt lờ nó và chỉ sử dụng các chiêu thức tấn công của mình như thể anh ta đã mất trí. Vũ Trịnh triển khai [Nghe gió và xem mưa], giữ chặt bằng tai và thị lực, thỉnh thoảng trả lại một thanh kiếm, chờ đợi Khoái Bà Yến cạn kiệt sức lực và lộ ra sơ hở. Trận chiến trên không này càng trở nên nguy hiểm hơn. 

Quân Yên bị chặn trên không, kỵ binh hạng nặng bị ăn thịt từng chút một. Ngoài 20% thiệt hại trong trận chiến, 30% kỵ binh hạng nặng khác bị tách khỏi đội hình chiến đấu và rơi xuống và bị bao vây. Sức mạnh của ngựa bọc thép dày đặc giảm đi rất nhiều, kỵ binh hạng nặng không thể tấn công giống như mục tiêu. Sau khi bị chia cắt và bao vây, hơn 2.000 cao thủ của trại mắc kẹt đã sử dụng kung fu nhẹ và dựa vào độ sắc bén của vũ khí. Kỵ binh hạng nặng bị giết từng người một. Lực lượng này của đất nước đã sụp đổ.

Hai đội quân bắt đầu giằng co với nhau. Các đệ tử Kunlun trên không có thể dễ dàng làm bị thương đồng đội của mình bằng cách ném đá. Thấy quân kỵ binh hạng nặng đã không còn, họ quay lại bao vây các cao thủ nước Yên. Ba người phụ nữ từ Thiên Âm phái đã cướp phá đội hình. Các đệ tử Côn Lôn giống như hổ. Họ tấn công theo từng nhóm riêng biệt. Các cao thủ của nước Yên lần lượt từ trên không rơi xuống...

Lộ Phi Yến và Kiến Thiên Lộ đã chiến đấu hàng trăm hiệp, võ thuật của đối thủ rất rõ ràng. Kiếm quang của mỹ nữ tựa như tuyết, nhưng Kiếm Thiên Lộ lại chật vật chống đỡ.

Sau mấy chục hiệp, Lục Phi Yên nghiêng người, duỗi thẳng kiếm chém vào phần thân dưới của Kiếm Thiên Lộ. Ba thanh kiếm được kết nối thành một chuỗi và một người đã tấn công "Taiyue Three Green Peaks" của Thu Viên Hoàn. Giản Thiên Lộ làm sao có thể kiên trì? Rút lui, Lục Phi Yến nhảy lên không trung, đôi mắt thần biến thành rắn vàng hướng về phía mặt trời. Kiến Thiên Lộ kinh hoàng hét lên, chọc vào huyệt đạo và nhảy múa điên cuồng như gió, nhưng trong mắt Lục Phi Yên, chỗ nào cũng có khuyết điểm, kiếm quang khắp nơi, từng tia máu bay tứ tung.

Hai người lướt qua nhau, máu đột nhiên xuất hiện, một cánh tay bay lên không trung. Kiến Thiên Lộ đang đau đớn. Hắn nghiến răng nghiến lợi, lợi dụng cơ hội duy nhất của Lục Phi Yên dùng còi tấn công thiên ưng. Anh ta quay Kền kền mặt Diao và bỏ chạy trong tuyệt vọng. Khi Lu Feiyan đáp xuống con đại bàng trên bầu trời, anh ấy đã không thể đuổi kịp.

Nhìn thấy Lục Phi Yên quay người không đuổi theo mình, Kiếm Thiên Lộ cảm giác như được ân xá. Anh muốn giơ tay lên châm cứu để cầm máu thì nhận ra một cánh tay của mình mềm nhũn và yếu ớt. Hóa ra gân của cánh tay này đã bị Lục Phi Yên cắt đứt...

Tiếng hét của Kiến Thiên Lộ đã đánh thức Khoái Bà Yến khỏi trạng thái điên loạn. Tướng quân Yên đột nhiên rút lui. Ngô Tranh đang muốn đuổi theo, lại đột nhiên buông hắn ra. Anh quay lại và gia nhập nhóm chiến đấu của các đệ tử Kunlun cùng với Lộ Phi Yến để giết các chủ nhân. Lục Phi Yến nhìn thấy khóe miệng hắn nụ cười thần bí, lập tức hiểu được nàng muốn thả Cối Bá Nham đi. Cô ấy cũng mỉm cười.

Hai vợ chồng hòa vào đàn như hổ, chẳng bao lâu sau họ đã giết chết hết các cao thủ trong quân đội. Yến Tử Trinh là người duy nhất còn lại trên không để hỗ trợ quân Yan. Tuy nhiên, tất cả những con đại bàng mặt Diao đang chiến đấu với anh ta đều đã bị Chu Á Thông giết chết, và chúng càng bị bao vây nhiều hơn.

"Cái này có bị giết hay không?"

Chu Á Thông hỏi qua đường truyền giọng nói. Ngô Chính lắc đầu, cùng Lục Phi Yên bay đến bên cạnh Chu Á Đồng, nói: “Cái này ta không giữ.”

Chu Á Thông nhẹ nhàng gật đầu, đưa thanh kiếm vào tay trái và nói: "Thu Viên Hoàn đã từng chặn chiêu này mà không chết. Hãy xem bạn có khả năng như vậy không."

Yến Tử Trinh còn sống đến ngày hôm nay chỉ vì Chu Á Thông nhìn thấy Vũ Trịnh cố tình để Khoái Bà Yến đi. Bà tự hỏi liệu đứa con trai yêu dấu của mình có còn kế hoạch và không có ý định giết người hay không. Đáng tiếc, Yến Tử Trinh đã cầm cự rất lâu, nhưng anh ta không giống Chu Á Thông, người có thể điều khiển một con chim lớn bằng sức mạnh của đôi tay. Khoảng cách thậm chí còn lớn hơn, và anh ấy đã kiệt sức. 

Ba chủ nhân của Wu Mansion hành quân cạnh nhau, ba vũ khí ma thuật mới được rèn là [Laihong], [Magic Eye] và [Kunwu] sắc bén hơn nhiều so với trước đây, và các đầu kiếm đều ở một chỗ! 

Âm thanh của chi chi kiếm vang lên, chúng đột nhiên tách ra. 

So với khi tấn công và giết Thu Viên Hoàn, ba người họ đã trở nên tinh vi hơn trong võ thuật, và sự hợp tác của họ đã đạt đến trạng thái kết nối tâm hồn. Họ cố gắng cầm cự cho đến khi Yến Tử Trinh không thể ngăn cản anh ta, và ba lỗ trong suốt ngay lập tức bị [Taiyue Three Green Peaks] đâm vào.

Ba người bọn họ đều không có một chút tự tin nào. Sau khi tấn công thành công, chúng lập tức tản ra ba hướng, đề phòng đòn cuối cùng của Yến Tử Trinh. Yến Tử Chân kiên trì trong chốc lát, mới cảm giác được sức lực còn sót lại trong cơ thể mình điên cuồng theo máu, từ trên lưng con chim lớn rơi xuống từ trên cao...

Sau trận quyết chiến, cục diện đã được định đoạt, thắng lợi trên không hoàn toàn. Tinh thần quân đội của Thịnh đã được nâng lên rất nhiều. Khi Wu Zheng và những người khác quay trở lại cùng với những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại, họ đã phá vỡ đội hình của quân Yan như một dòng nước lũ, và quân Yan đã bị đánh bại. 

Quân Yan bị quân của Sheng đánh đuổi trên đồng bằng và muốn rút lui về thành phố Từ Châu. Làm thế nào các cổng thành có thể chứa nó trong một thời gian? 

Người và ngựa giẫm đạp nhau và bị thương vong rất nhiều. Quân Yên bắt đầu đầu hàng. Hàn Thiết Di lợi dụng tình thế, tiếp tục tiêu diệt kỵ binh hạng nặng, đồng thời triển quân bao vây thành Từ Châu. 

Sau thất bại này, sức sống của nước Yên bị tổn hại nghiêm trọng, chỉ còn lại chưa đến một nửa quân kỵ binh hạng nặng còn lại trong nước. Hoàng đế bị bao vây ở thành phố Từ Châu. Nhìn từ tòa tháp thành phố, anh có thể thấy quân đội ở khắp mọi nơi. 

Hàn Thiết Di không vội tấn công thành phố và nghỉ ngơi tại chỗ. Dù sao có Luân Sơ Đình ở trong thành, giống như bóp cổ toàn bộ nước Yên. 

Khi mùa thu chuyển sang mùa đông, các quận nước Yên nhiều lần điều động quân đi cứu viện, nhưng quân chủ lực đều ở Từ Châu, quân số còn lại không nhiều. 

Hàn Thiết Di bao vây khu vực để tiếp viện, đánh bại từng người một và giải cứu quân Yan. Trên bầu trời Từ Châu ngày đêm có canh gác đại bàng để ngăn cản Luân Sơ Đình dùng đại bàng chạy trốn. 

Không biết Luân Sơ Đình từ chối trốn thoát vì khuôn mặt hay vì sợ rời khỏi sự bảo vệ của tường thành. Nếu bị Ngô Tranh chặn trên không, hắn sẽ chết không có cơ hội. Hoàng đế Yan bị mắc kẹt ở Từ Châu và đau đớn.

Hàn Thiết Nhất vẫn chỉ bao vây chứ không tấn công. Còn hai tháng nữa, lương thực và cỏ ở thành Từ Châu sắp cạn kiệt, tinh thần quân đội hỗn loạn. Thỉnh thoảng, binh lính trèo ra khỏi tường thành để đầu hàng. Khi khởi đầu đã được thiết lập, quân Yan, mắt xanh vì đói, không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và bỏ chạy đầu hàng. Chỉ trong hơn mười ngày, quân của Thịnh đã nhận được hơn 10.000 quân đầu hàng. Theo báo cáo đầu hàng, thành phố Từ Châu hỗn loạn và chết đói. Ngựa chiến đã bị ăn thịt từ lâu và thậm chí tục ăn thịt đồng loại đã xảy ra.

Là một vị tướng, Hàn Thiết Di là người tốt bụng và không chỉ huy quân đội. Anh ta chỉ muốn bao vây thành phố thêm một hoặc hai tháng nữa, Từ Châu tự nhiên sụp đổ. Tuy nhiên, Trương Thành Giải đã đích thân đến. Hoàng đế Sheng nói: "Ta biết chiến lược quân sự của Aiqing là đúng, nhưng Từ Châu đang sụp đổ. Làm sao có thể đổ lỗi cho người dân? Tôi không thể chịu đựng được. Tôi hy vọng Aiqing sẽ tấn công thành phố càng sớm càng tốt và cứu người dân Từ Châu khỏi trận hỏa hoạn."

Mọi người đều vâng lời vị vua nhân từ nên Hàn Thiết Di dẫn quân tấn công thành phố. Trong vòng nửa ngày, hệ thống phòng thủ của thành phố Từ Châu sụp đổ, cây cầu treo sụp đổ, quân của Thịnh tràn vào thành phố và bao vây nơi ở của Từ Châu Mu. Trương Thánh Kiệt lập tức đi ra trấn an mọi người, vội vàng vận chuyển lương thực, quần áo ấm phân phát cho dân chúng.

Luân Sơ Đình cầm hai thanh kiếm, một mình đứng trên nóc cao của phủ quan. Chỉ còn lại khoảng ba mươi bộ trưởng, tướng quân đang ngồi khoanh chân dưới mái hiên dinh thự. Lúc này, Loan Sơ Đình tựa hồ coi thường hết thảy chúng sinh, đồng thời tựa hồ cũng lâm vào tuyệt cảnh.

Binh lính Thịnh quân bao vây Trương Thịnh Kiệt vào trong phủ chính, cùng Loan Sơ Đình nhìn nhau. Một cái ở trên, cái kia ở dưới. Họ giống như sự khác biệt giữa mây và bùn khi còn ở Trường An. Trương Thánh Kiệt trong lòng cảm thấy rất buồn bực.

"Luân Sơ Đình, tại sao ngươi không đầu hàng? Cho đến hôm nay còn bận tâm làm chi?" 

"Ha ha, tiểu tử họ Trương hôm nay làm được việc lớn... Luân nhà chúng ta đã giúp ích rất nhiều cho dân tộc, nếu không chống lại hắc mã râu đen, sao có thể cho phép các ngươi cư trú ở phía nam sông Dương Tử? Đáng tiếc trời đã lừa người khiến các ngươi thành công!" Luân Sơ Đình ngửa mặt lên trời thở dài, nói với những đại thần duy nhất còn lại: "Các ngươi đầu hàng, ta là hoàng đế, sao có thể đầu hàng!"

Các bộ trưởng không dám di chuyển khi chưa được phép. Kiến Thiên Lộ, người bị mất cả hai tay, đứng dậy và ngã chết trên bậc đá. Khoái Bà Yến không nói nên lời. Ông ta đứng dậy quỳ lạy Luân Sơ Đình trên mái nhà ba lần, lạy chín lần trước khi giơ kiếm tự sát... Các quan đại thần nhìn thấy cảnh này, có chút bướng bỉnh, có người cúi đầu đầu hàng.

Trong lòng Ngô Tranh khẽ động, hắn lại nhìn Loan Thái Thanh, quỳ xuống lạy Trương Thánh Kiệt nói: “Bệ hạ, thần có chuyện muốn nói.” 

"Anh Wu, xin hãy đứng dậy nhanh lên." Trương Thành Giải kéo Vũ Trịnh và nói: "Nếu bạn có điều gì muốn nói thì nói ra cũng không có hại gì."

Ngô Chính không chịu đứng dậy, nói: “Bệ hạ, từ khi lập quốc đến nay, Đại Diễn vẫn luôn đứng vững ở biên giới phía bắc, ngăn cản dân tộc Trung Hoa của chúng ta bị các bộ lạc ngoại lai xâm lược và ngược đãi. Công lao này đáng được các thế hệ sau khen ngợi. Nhà Loan đã đối xử không tốt với Ngô Chính trên nhiều phương diện, điều này đáng được truyền lại qua các thời đại. Xin hãy cho tôi sự cho phép của ngài.”

"Vâng. Anh Ngô, xin hãy đứng dậy nhanh lên." Trương Thành Giải cuối cùng đã đỡ Vũ Trịnh dậy và nói: "Khi có người đến, hãy truyền lại ý chí của tôi và viết một cuốn sách ngay lập tức để bày tỏ thành tích trấn giữ biên giới của nhà họ Luân. Mỗi đứa trẻ đi học cũng phải nghiên cứu cuốn sách này, và nó ngang bằng với sách của các bậc thánh nhân!"

Loan Sơ Đình nghe xong sắc mặt giãn ra, nhìn về phía Ngô Tranh nói: "Cám ơn ngươi. Ngô Tranh, chúng ta những người còn lại không xứng đáng lấy mạng của ta. Ngươi dám cùng ta tử chiến, chấm dứt nó sao?"

Ngô Tranh chưa bao giờ coi mình là người của Loan gia, nhưng vào lúc này hắn lại cảm thấy bơ vơ nói: “Trước tiên đưa kiếm của ngươi cho ta.”

Loan Sơ Đình ném [Kunwu] xuống, Vũ Trịnh cầm nó bằng cả hai tay, rút ​​kiếm ra khỏi vỏ và thấy thanh kiếm có màu vàng sáng, và nó vẫn như trước. Mặc dù thanh kiếm mới rèn của anh ấy sắc bén và mạnh mẽ hơn bao giờ hết, nhưng [Kunwu Sword] này được chủ nhân đúc và tặng vẫn là thứ anh trân trọng nhất. 

Vũ Trịnh đưa bao kiếm cho Lâm Kim'er và hít một hơi thật sâu để kết thúc mối thù này. 

"Con rể, đừng lo lắng." Dù sao Phí Hồng Hi không chờ cơ hội thi triển bản lĩnh, lại sợ Loan Sơ Đình sẽ liều chết nên không khỏi nhắc nhở.

"Ông nội, đừng lo lắng." 

Nhìn thấy Ngô Tranh chậm rãi hướng về phía biệt thự đi tới, Phi Hồng Hi nói: "Chu cô nương, ngươi không phải rất yêu quý nhi tử sao? Thật sự yên tâm sao?"

Chu Á Thông khẽ mỉm cười nói: "Con trai tôi đã trải qua nhiều thăng trầm hơn tôi rất nhiều, vậy tôi tại sao phải lo lắng? Nó là báu vật và là niềm tự hào của tôi, nên nó đương nhiên có thể xử lý được."

Ngô Tranh nhảy lên mái hiên dưới dinh thự, từng bước một bước lên mái ngói dốc, giống như một cận thần bước lên cầu thang dài để gặp hoàng đế. Nhưng hoàng đế ngày nay đã trở thành một vị vua bị khuất phục, chỉ chờ đợi anh trai đích thân tiễn đưa mình đi chuyến hành trình cuối cùng.

"Nhìn ngươi, ngươi có chút hối hận sao?" Sắc mặt Ô Tranh nặng nề. Loan Sơ Đình biết mình sắp chết, cay đắng nói: “Đây là việc tốt ngươi đã làm.”

"Ta không hề hối hận, ta từ nhỏ đã trốn tránh ngươi, cho nên ta đối với ngươi không có chút đồng tình nào, chỉ là ta có chút buồn bực, này hết thảy đều sắp kết thúc." Ngô Tranh đã đứng ngang hàng với Luân Sơ Đình trên mái ngói, bình tĩnh nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Người đáng hối hận không phải là ta, mà là ngươi. Ngươi ở Lệ Sơn không có dũng khí, nếu không, ta chưa chắc có thể trốn thoát.”

Loan Sơ Đình im lặng, chém vô ích kiếm của hoàng đế, nói: “Ta không muốn chết trong tay người khác.”

"Như bạn muốn."

Hai người đấu với nhau lần thứ hai. Họ quen thuộc với võ thuật và đến từ cùng một giáo phái. Nội năng của một số chiêu thức va chạm vào nhau, nhưng tất cả đều giống như bùn và gia súc chết đuối trong biển. Năng lượng bên trong đã vô dụng. Hai người họ tập trung năng lượng vào đan điền của mình và chỉ sử dụng chiêu thức của mình để giành chiến thắng.

Loan Sơ Đình sử dụng kiếm rất giỏi và thực hiện nhiều chiêu thức liên tiếp. Loan Sơ Đình đánh bại Côn Ô bằng Hoàng Đế Kiếm trong tay. Vũ Trịnh đã thu hồi Kunwu và không muốn làm hỏng nó. Anh ta tách các mặt kiếm ra và tách chúng ra từng cái một. Là trận chiến cuối cùng của Hoàng đế, Loan Chuting Chu Ting không còn lo lắng gì nữa và chiến đấu hết sức mình. [Cửu Biến Huyền Dương Kung Fu] được sử dụng với lực rất lớn. Vũ Trịnh lo lắng và gặp bất lợi ngay khi lợi dụng điều đó. Anh ta bất đắc dĩ phải chia tay Kunwu Sword và bị Loan Sở Đình ép vào chân tường. 

Tinh thần của Luân Sơ Đình được nâng cao lên rất nhiều, anh là bậc thầy trong trận chiến quyết định. Anh ta sẽ không nhượng bộ chút nào, và anh ta sẽ không nhượng bộ chút nào khi nhìn thấy tình hình. Anh ta sẽ sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình với mọi thanh kiếm. Rất khó để Vũ Trịnh có thể chặn anh ta.

Sau một hồi giao tranh, Vũ Trịnh liên tiếp tung ra nhiều thanh kiếm, tất cả đều được tách ra khỏi thanh kiếm của Hoàng đế một cách chính xác. Điểm của Kunwu không bị hư hại. Luân Tứ Đình sửng sốt. Vũ Trịnh gầm lên một tiếng và ra tay [Purple Manor Thunder]. Ánh kiếm giống như cầu vồng, đẩy lùi thanh kiếm của Hoàng đế. Nó đâm vào cổ họng của Luân Chuting. Luân Sơ Đình giật mình, vội vàng lùi lại nửa bước. Thanh kiếm của Hoàng đế chém chéo, cắt cả lưỡi kiếm của Kunwu và vai của Vũ Trịnh.

Vũ Trịnh lật Kunwu và đặt nó vào thanh kiếm của hoàng đế và tung ra một cú đá bay. Không đợi Luân Sơ Đình cản phá, Ngô Chính tung ra hàng loạt quan vịt bằng cả hai chân, tấn công vào phần giữa và phần dưới, buộc Luân Sơ Đình phải rút lui liên tục. 

"Kỹ thuật đá Pudu?" Phí Hồng Hi hai mắt sáng lên. Nhìn thấy Ngô Tranh đã rẽ vào góc tường, vuốt râu cười nói: "Chu cô nương, ngươi dạy ta cái này à?"

“Cậu được chị gái dạy phải không?” Chu Á Thông thầm thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy Vũ Trịnh sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình theo mọi hướng, anh ấy cười rạng rỡ và nói: "Tôi luyện tập chân này không tốt."

"À... kỹ năng ma thuật của Master Rou."

Vũ Trịnh sử dụng luân phiên các kỹ năng độc đáo của Kunlun và Tianyin, và thuộc lòng các bước di chuyển của Loan Sở Đình. Võ nghệ đã được tôi luyện qua bao gian khổ và sống sót qua nhiều lần tử thần đã được thể hiện trọn vẹn. Với sự giúp đỡ của [Thanh Vân Tông], anh ấy thực sự mạnh mẽ như một con rồng. Anh ta đã vượt qua hai trăm nước đi và chiếm thế thượng phong. 

"Sư phụ, ngài nghĩ gì về Ngô ca?" Trương Thành Giải sợ hãi, không thể không hỏi, sợ Vũ Trịnh sẽ phạm sai lầm. 

"Bệ hạ, xin hãy yên tâm. Mặc dù võ công của họ ngang tầm nhau. Ông Wu có kinh nghiệm chiến đấu phong phú và các đòn tấn công dày dạn kinh nghiệm. Loan Xứ Đình không phải là đối thủ của ông ấy."

Đang nói chuyện, Ngô Tranh xoay người tránh một kiếm, đâm chéo kiếm vào cổ họng Loan Sơ Đình. Vũ Trịnh đã sử dụng chiêu thức [Dian Mu Mirror] này lần thứ hai chỉ sau hai mươi chiêu. Loan Sơ Đình dễ dàng né được, hơn mười chiêu sau, Ngô Tranh lại sử dụng [Dian Mu Mirror]. 

Các cao thủ hàng đầu tranh tài với nhau, chiêu thức không ngừng. Vũ Trịnh liên tiếp sử dụng chiêu thức này, điều này cực kỳ hiếm. Luân Chuting đã được ban phước khi Vũ Trịnh sử dụng nó lần thứ ba. Anh khẽ gật đầu sau khi né tránh. Vũ Trịnh hít một hơi thật sâu, bước hai bước và sử dụng [Năm chiêu lôi của Zhengfa]. Sau khi sử dụng hết ba mươi sáu chiêu, hắn lại sử dụng một chiêu khác [Dian Mu Soi Gương]. 

Luân Sơ Đình nhắm mắt lại, lao về phía trước. Kunwu xuyên qua cổ họng và chết ngay lập tức... Hoàng đế nước Yan chết vì chiến đấu kiên cường. Ngô Tranh cuối cùng cũng không nhịn được nên ban cho hắn chút tôn nghiêm cuối cùng. 

Hoàng đế băng hà, cả nước Yên chìm trong hỗn loạn. 

Một số quận còn lại yêu cầu đầu hàng, trong khi những quận khác hoặc tự lập hoặc thăng chức cho một hoàng tử nào đó làm chủ nhân mới của Vương quốc Yan, với hy vọng giành được hạt dẻ từ trong lửa. Quân của Hàn Thiết Di tiến ra mọi hướng và tiêu diệt từng người một. Hai năm sau trận chiến Từ Châu, tất cả các quận của Vương quốc Yan đều được bình định và trở về lãnh thổ của Vương quốc Thịnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Làm rõ Yuyu Chương 1 Trở về nơi cũ Thanh Sơn Trung Cổ

Đầu mùa xuân vào tháng Hai. 

Những đàn én mới ló đầu non ra khỏi tổ bùn, gió thổi tung bọt sóng xanh, mầm non mọc lên trên cánh đồng mênh mông. 

Ngày mồng ba Tết, đất đóng băng ở Bashu vừa tan chảy. 

Vùng đất dồi dào thoát khỏi chiến tranh đã dần lấy lại sức sống trong hai năm qua. 

Yến Thành chiến đấu ác liệt, nhà Tần ở lại Bashu, không sử dụng bất kỳ loại vũ khí nào. 

Hoắc Vĩnh Ninh có tài cai trị đất nước, ông đã giảm thuế bằng cách làm công việc nhẹ. Ông còn làm trung sĩ ngoài đồng và phát triển mạnh mẽ sản xuất. 

Sau nhiều năm bất ổn ở miền trung Tứ Xuyên, năm ngoái thời tiết êm ả và vụ thu hoạch ngũ cốc được bội thu. 

Nhưng đối với vùng đất vừa trải qua biến động lớn này, đó chỉ là một niềm an ủi nhẹ nhõm. 

Làm sao đất nước thịnh vượng có thể buông tha cho đất Bashu đang bị nhốt trong góc khi bị chim nhạn nuốt chửng? 

Hàn Thiết Y bóp nghẹt đường thủy Yiqiu, tụ tập đại lượng quân đội ở ba đèo Lương Châu, ánh mắt háo hức quan sát. 

Đối với một quốc gia thịnh vượng, có quân và ngựa hùng mạnh, sẽ không cho Đại Tần cơ hội phục hồi. 

Hoắc Vĩnh Ninh đành phải chiêu mộ lại một lượng lớn người, rút ​​ra một trong ba người để bổ sung cho trung sĩ và phu quân dân sự. 

Cả nhà Hán và các đệ tử Côn Lôn đều có mối hận thù lớn với Hoắc Vĩnh Ninh. 

Hàn Thiết Nhất không xuất binh thì không thể làm gì được. Một khi anh ta sử dụng vũ khí của mình, nó sẽ có sấm sét. 

Đại Tần vừa mới hít thở được mấy hơi, lập tức lại bị cổ họng nghẹn lại, cả nước đều cảm thấy ngột ngạt từ trên xuống dưới. 

Ngô phủ bây giờ bất khả chiến bại, ai biết chút ít tình hình đều biết Tần hoàng đế và tướng quân đang không ngừng hoảng sợ. 

Có suy đoán cho rằng tân hoàng mới lên ngôi được mấy năm, ghế rồng vẫn chưa ấm. Họ sợ các chủ nhân nhà họ Ngô lẻn vào cung điện mà không bị phát hiện và chặt đầu họ trong lúc đang ngủ. 

Những người biết nội tình sẽ hiểu rõ hơn những lời này thiếu hiểu biết đến mức nào. 

Liệu mối hận thù của nhà họ Ngô đối với Hoắc Vĩnh Ninh và Hạng Vô Kỵ có dễ dàng nguôi ngoai như vậy không? 

Máu trên mặt đất trên núi Kunlun, Hồ Hào phong trần treo cổ trên cổng thành Thành Đô, và sự sỉ nhục tàn bạo của Lâm Nhuệ Trần trong nhà tù trên trời. Ngọn lửa oán hận và nợ máu này không thể bị dập tắt bằng cách chặt hai cái đầu. 

Sấm mùa xuân đang cuồn cuộn trên bầu trời và những cơn bão đang nổi lên trên trái đất. Ngô phủ tìm cách báo thù là lẽ tự nhiên, nhưng đối với người dân Đại Tần, biết bao người dân vô tội sẽ chết vô ích dưới ngọn lửa chiến tranh. 

Trương Lưu Kiều ngồi trong sân và nhìn lên bầu trời. 

Ở tuổi bốn mươi, ông vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao, nhưng vẻ mặt buồn bã, mái tóc trắng trên đầu và những đường da sâu trên khuôn mặt đều khiến ông trông như một ông già cuối tuổi thiếu niên. 

Năm tháng chưa kịp thay đổi khuôn mặt Tử Đường uy nghiêm của ông, những khó khăn của cuộc sống đã khiến ông già đi. 

Khi ông còn là người cai quản Bắc Thành, [Cổng kiếm vàng], nơi từng có một thời huy hoàng, giờ đã ở trong tình trạng đổ nát. 

Bị ô nhiễm bởi Kunlun và Vũ Trịnh, các đệ tử của ông đã giải tán sau khi tài sản của họ bị tịch thu. 

Những mối liên hệ ban đầu không thể tách rời đã tự động bị cắt đứt, hầu như không ai dám tiếp xúc với Golden Knife Sect nữa, kẻo gặp rắc rối. 

Điều này cũng đã đưa toàn bộ giáo phái có ít nền tảng vào ngõ cụt. Khi mặt trời lặn, hình ảnh phản chiếu dài của những ngọn núi phía xa nuốt chửng toàn bộ sân...

Đây là nơi cư trú duy nhất còn lại và là chút tài sản cuối cùng trong [Giáo phái Kim Dao]. Nếu địa điểm không quá xa và cũ thì ngay cả nơi này cũng có thể không còn sót lại. 

Một người gác cửa và ba đệ tử là những đệ tử duy nhất còn ở đây đi cùng Trương Lưu Kiều. 

"Nghỉ ngơi sớm đi, sáng mai chúng ta còn phải làm việc nữa." Trời dần tối, Trương Lưu Kiều đã nói xong cảm xúc. Áp lực cuộc sống sẽ buộc mọi người không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều và cảm nhận quá nhiều. 

"Sư phụ, xin hãy chậm lại." Đại đệ tử đỡ Trương Lưu Kiều nhỏ giọng nói: "Sư phụ, đệ tử mê hoặc rồi."

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Sư phụ, trong lòng ngươi có bao giờ hối hận không?"

Trương Lưu Kiều im lặng, thở dài: "Hối hận, ai mà không hối hận? Nhưng ai có thể thực sự đoán trước được rằng nếu quay lại hàng ngàn lần, anh ta cũng sẽ làm điều tương tự như thầy mình. Cuộc đời giống như một vở kịch, và những người đứng trong góc như chúng ta không có lựa chọn nào cả..."

Khi cửa đóng lại, ngọn đèn dầu giống như hạt đậu phản chiếu đồ đạc ọp ẹp, rải rác. 

Trương Lưu Kiều quay mặt ra cửa phòng, ánh trăng mờ ảo chiếu qua tấm giấy dán cửa sổ. Hắn nghe thấy đại đệ tử bước đi, liền lẩm bẩm: "Sư phụ, ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã lựa chọn sai lầm. Chúc trời may mắn... Hongyun cùng trời..."

Đứng đó hồi lâu, Trương Lưu Kiều quay người lại, ánh mắt mơ hồ. Hai bóng người không biết từ đâu xuất hiện, vụt qua và đáp xuống trước mặt anh. 

"Trương đại ca, đã lâu không gặp."

"Ngô sư phụ... Lâm tiên tử." Trương Lưu Kiều thấy rõ người tới, thanh âm run run, không biết là sợ hãi hay hưng phấn. Trong phút chốc mọi thăng trầm ập đến khiến khuôn mặt già nua của tôi ươn ướt. 

"Không dễ để tìm được nơi này." Đôi mắt của Vũ Trịnh rất phức tạp. Anh không biết đó là cảm giác tội lỗi, thương hại hay là nỗi buồn khi gặp lại người bạn cũ và ôn lại những kỷ niệm. Anh ta nhìn Trương Lưu Kiều và nói: "Bạn có bị thương không?"

"Xong rồi." Vũ Trịnh nhìn thấy tư thế bước đi kỳ lạ của Trương Lưu Kiều, nói: "Trong trận chiến ở Yiqiu, Master Meng đã giơ bàn tay cao quý của mình để cứu mạng. Nhưng tôi là một kẻ có tội ở Đại Tần. Tôi không thể biện minh cho việc không bị tổn thương, vì vậy tôi đã phải tự cắt mình nhiều lần và bị thương nặng để xua tan nghi ngờ. Cơ và xương bị thương, sẽ khó phục hồi như trước."

Vũ Trịnh gật đầu và đưa tay ra giúp đỡ. Trương Lưu Kiều từ chối, nhưng anh lại bỏ tay ra và đỡ anh ngồi xuống trước bàn của Trương Tiểu Viên. Anh ta nói: "Lúc đó tôi không thể tự chủ được. Tôi mệt mỏi đến mức Kim Đao phái từ chối đến mức này. Tôi đã xúc phạm anh ta."

"Tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho Thiếu gia." Trương Lưu Kiều cười khổ, vỗ đùi nói: "Thiếu gia lập nên thành tựu vô song, sao ngươi lại tới đây?"

"Đó không phải là chuyện của riêng tôi. Hơn nữa, nỗ lực bao nhiêu cũng không thể so sánh được với sự hận thù trong lòng. Làm sao chúng ta có thể ca hát và nhảy múa để đạt được hòa bình." Ngô Tranh ánh mắt chăm chú, ánh mắt sắc bén nói: “Nếu Ninh gia không bị tiêu diệt, ta cũng sẽ không yên lòng.” 

Trương Lưu Kiều im lặng, không biết trả lời thế nào.

"Hôm nay tôi không có lý do nào khác để đến đây, ngài Zhang đừng lo lắng." Ngô Tranh lấy ra một chồng tiền giấy, mỗi tờ năm mươi lượng, nhìn như hai ba ngàn lượng. Trên đó tấm vé in chính là tấm vé của Thịnh Quốc Kim Đồng Hành, nói: "Thánh Quốc đã thống nhất Trung Nguyên và Giang Nam. Dân giàu, nước giàu, quân trang đầy đủ, Bashu sớm muộn cũng thống nhất. Trương tông chủ chắc chắn biết mình nên nhận những tờ tiền này để ứng phó khó khăn trước mắt. Cho dù tạm thời không tiện sử dụng, nhưng sau này cũng đủ để lội ngược dòng."

"Đại nhân, ta không dám chịu đựng..."

"Cầm đi, đúng là ngươi nên giấu đi. Ngoại trừ Côn Lôn, ta nợ ngươi nhiều nhất. Số tiền này là tài sản riêng của ta, không là gì cả." Vũ Trịnh và Lâm Kim'er đứng lên và nói: "Chúng ta còn có việc phải làm, vì vậy chúng ta sẽ từ biệt. Trong năm tới, khi binh mã của Vương quốc Thịnh hành quân khắp Thành Đô, những gì tôi nợ [Golden Sword Sect] sẽ được hoàn trả gấp đôi."

"Thiếu gia, xin hãy ở lại." Trương Lưu Kiều ngăn anh ta lại, dường như đã quyết định, hỏi: "Thiếu gia, anh đến đây chỉ để gặp tôi à?"

"Trương đại nhân, ta lớn lên ở Ba Thục, ta uống nước ở đây, ăn cơm ở đây. Hầu hết người dân ở đây đều không có bất bình hay oán hận gì với ta cả." Ngô Chính nói: "Nhìn lịch sử lâu dài, lúc này chỉ cần quân đội tiến vào thành, nhà Tần nên mở cửa thành đón quân vua, khôi phục thống nhất đất nước. Nhưng ta và Hoắc Vĩnh Ninh đã thề nguyền, hắn không dám, không đầu hàng, chỉ bức bách dân chúng, đưa vô số oan hồn đến chỗ chết. Cuộc chiến giữa Yan và Sheng đã gây ra vô số thương vong. Ta không thể chịu nổi sự đổ máu của đất nước ta. Kẻ phản bội này." Tiếm đoạt ngai vàng khi đến Daqin, tôi sẽ đoàn kết với những người có lý tưởng cao đẹp và chấm dứt chiến tranh càng sớm càng tốt.

"Hoắc Vĩnh Ninh, ngươi có được nhân dân ủng hộ không?" Lâm Kim'er lắng nghe một lúc lâu và nhẹ nhàng hỏi. 

"Các ông đã già, đạo đức yếu kém, chỉ có thể dựa vào đàn áp hà khắc. Làm sao có thể nói đến sự ủng hộ của nhân dân? Năm mười năm nữa, có lẽ sẽ có một ít." Trương Lưu Kiều biết đây là góa phụ của Hy Ban Lâu nên nhẹ nhàng trả lời. 

"Ồ, hắn làm sao có được ngai vàng? Hãy để hắn dùng chính máu của mình báo đáp." Lâm Kim'er nhắm mắt lại và nói với cơ thể thanh tú run rẩy một lúc. 

"Thầy Wu, tôi có thể giúp gì cho thầy?"

"Vẫn chưa. Nếu Trương gia chủ có hứng thú, ta sẽ ghi chép lại, lúc đó sẽ có người tới thông báo cho ngươi. Trương gia chủ trong khoảng thời gian này nhất định phải khẩn trương suy nghĩ cẩn thận. Chuyện này không phải chuyện đùa, nhất định sẽ có máu thịt hy sinh. Nếu Trương gia chủ rút lui, ta sẽ không trách hắn." Vũ Trịnh Công đưa tay ra và rời đi cùng Lâm Kim'er. 

Dinh thự khiêm tốn ở Jindaomen này có diện tích đất nông nghiệp mỏng từ 3 đến 5 mẫu Anh. Nó được bao quanh bởi những ngọn núi xa ngút tầm mắt và rất xa xôi. 

Vũ Trịnh và Lâm Kim'er đi bộ một giờ trước khi đến một thị trấn nhỏ. Thị trấn có dân số ít, chỉ có một quán trọ nhỏ và khoảng năm mươi hộ gia đình. 

Sau khi lẻn vào Đại Tần, họ đã biết rõ người dân và đường đi quen thuộc. Họ không ở trong quán trọ mà tìm một nơi để ổn định cuộc sống. 

Ông chủ đã già và sống ở một góc. Vũ Trịnh đưa cho anh ta một số đồng xu và định cư cùng Lâm Kim'er, Loan Caiqing và Lãnh Nguyệt Quyết. 

Lần này, quân Ngô đều tiến vào Thục theo ba nhóm, Lộ Phi Yến cùng Cổ Phán, Lãnh Nguyệt Quyết với Hàn Quý Yến, Chu Á Thông với Nhu Hy Tuyết, Khúc Vũ Hương và Vũ Minh Yến. 

Ba vị cao thủ mỗi người tổ chức đội hình, đi cùng với họ là hai mươi cao thủ có võ công xuất chúng và sự thông minh trong trại bị mắc kẹt để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

Khi anh trở về làng thì trăng đã lên cao. Lâm Kim'er đang có tâm trạng u ám. Tắm rửa xong, hắn đi ngủ sớm, trong khi Ngô Tranh ngước mắt nhìn những ngôi sao ngoài sân nhỏ. 

Mùng ba Tết, trời xuân se se lạnh, ếch nhái đã kêu vang trên đồng. Tiếng ếch nhái nghe êm tai khi bạn bình yên nhưng lại ồn ào khi bạn khó chịu. Lúc này Ngô Tranh không hề khó chịu hay thư thái, tiếng ếch kêu cũng không gay gắt cũng không dễ chịu. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Loan Thái Thanh và Nghê Miêu Vân thu thập xong, ngồi ở Ngô Tranh bên cạnh, một người bên trái, một người bên phải. 

"Tôi muốn quay lại núi Côn Luân và nhìn xem." Ngô Chính nhìn về hướng Côn Lôn, nói: "Chúng ta đã đến Thành Đô mười lăm năm trước, trên đường tới đây nhất định phải đi qua núi Côn Lôn. Nếu không quay lại nhìn xem, ta sẽ cảm thấy bất an."

Đây không phải là một quyết định tốt. 

Những tấm lòng trung thành của tổ tiên chúng ta được chôn cất trên núi Côn Lôn, vì vậy theo logic thì ít nhất bạn nên xem qua. 

Nhưng bất kể trên núi có người cung cấp tin tức nào theo dõi đã lâu hay không, cảm xúc của Vũ Trịnh và Lâm Kim Nhĩ khó có thể không bị ảnh hưởng. 

"Tại sao bạn không đi." Nghê Miêu Vân và Loan Thái Thanh nhìn nhau, cong môi hướng về phía trong lều, nhẹ giọng nói: “Nếu ngươi không đi, ta nghĩ phu nhân sư phụ sẽ càng bất an hơn. Chúng ta liền ở lại với nàng.”

Vũ Trịnh không thể không rơi nước mắt sau khi nghe điều này. Từ khi trở về Tứ Xuyên, tâm trạng của anh cũng giống như Lâm Cẩn Nhi, nhưng anh không dám thể hiện ra trước mặt cô. 

"Nói đi, Hoắc Vĩnh Ninh cũng không ngốc như vậy, hắn nhất định đoán được chúng ta vào Thục, hắn bị gián điệp nhìn thấy chúng ta thì có gì to tát." Loan Thái Thanh cười lạnh: “Hai con rùa sợ hãi trốn trong cung, sao dám tấn công chúng ta?”

“Được rồi, chuẩn bị ít tiền giấy để thắp nến.”

Dãy núi Kunlun hùng vĩ vẫn xanh tươi, những ngọn núi chìm trong sương mù đầu xuân. 

Sau khi đi qua con đường núi quanh co đến đèo của giáo phái Kunlun cũ, tôi nhìn xuống và thấy hàng ngàn khe núi. Tuyết trắng vẫn lăn như đàn ngựa trắng. Không có gì thay đổi. 

Chỉ có những dãy nhà nguyên bản ở đèo này là đã thay đổi. Các tòa tháp gác mái đều đã đổ nát và bị bỏ hoang từ lâu. 

Xem ra đã nhiều năm rồi không có ai dám đặt chân tới đây. Trong không khí lạnh buốt, cỏ dại mọc rồi héo, lại héo rồi lại mọc. Một tấm thảm cỏ dày đã được trải ở nơi đổ nát này. 

Ngô Tranh dẫn đầu, ôm cái mũi đau nhức đi dọc theo đường núi, xuyên qua căn nhà, đi tới ngọn núi phía sau. 

Kinh Các của Giáo phái Kunlun từng đứng ở đây, và công sức khó nhọc của vô số tiền bối và tổ tiên đều được cất giữ ở đây. Đây cũng là thánh địa của giáo phái Kunlun. 

Khi kẻ thù đến và giáo phái sắp bị tiêu diệt, các đệ tử tập trung tại đây để đứng vững lần cuối. 

Nhìn thấy ngã tư trước mắt, Ngô Tranh trong cổ họng nức nở, nhẹ nhàng nói: "Vợ của sư phụ, Cố sư phụ sẽ ở đây một mình sau khi ta tha thứ cho hắn và giữ nguyên thân phận đệ tử của Côn Lôn."

"Cố sư huynh hẳn là cảm thấy vô cùng áy náy..."

"Ừ." Vũ Trịnh đứng ở ngã tư. Đã nhiều năm trôi qua, dấu vết của mọi chuyện xảy ra hồi đó đã bị năm tháng xóa nhòa từ lâu, chỉ còn lại hoàng thổ và cây cỏ xanh tươi. 

Anh chỉ có thể kể lại bằng miệng cho Lâm Kim'er chuyện gì đã xảy ra năm đó. Loan Thái Thanh và Nghê Miêu Vân không biết chi tiết, nghe xong cảm thấy buồn bực. 

"Sư phụ và những người khác đang ngồi quanh Kinh Các." Bước lên bục cao, Kinh Quán cao chót vót trước đây đã sụp đổ dưới ngọn lửa. 

Ngọn lửa đã cháy trong một khoảng thời gian không xác định. Phần gỗ bền chắc và chịu được thời tiết đã cháy thành tro, bị gió mạnh thổi bay, chỉ còn lại một mảnh đất trắng. 

"Đây là Tĩnh thiếu gia, đây là Bắc thiếu gia, Hồ thiếu gia ở đây... Phi Phi và tôi đã ở đây cho đến khi rời đi, đi cùng Sư phụ." Vũ Trịnh dừng lại ở một nơi, chính xác là nơi anh ngồi khoanh chân khi nhìn thấy Hy Ban Lâu lần cuối.

Đôi mắt của Vũ Trịnh đầy nước mắt. Anh ấy học nghệ thuật ở Kunlun khi còn nhỏ. Hy Ban Lâu từ một người cứng nhắc trở thành một người nghiêm túc. Để tu dưỡng anh và trở nên ân cần hơn, anh đã được chăm sóc và dạy dỗ đặc biệt. Mọi thứ vẫn còn ở trước mắt anh. 

Nghê Miêu Vân quỳ lạy, đệ tử của chồng nàng cũng là đệ tử của nàng quỳ xuống đất chuẩn bị hương nến để dâng hoa quả. 

Lâm Kim'er nhẹ nhàng ngã xuống đất sau khi nghe điều này. Cô không khóc to mà khóc nức nở và liên tục lau nước mắt. Loan Thái Thanh ở bên cạnh nàng, tựa hồ không nhịn được. 

Nghê Miêu Quân bày ra lễ vật, Ngô Tranh tự mình thắp hương nến phân phát cho mọi người, cầm hương cầu nguyện. 

Trong lòng tôi lúc này có hàng ngàn lời nói. Không biết bắt đầu từ đâu, chỉ lớn tiếng nói: "Tổ tiên của ta, đệ tử không xứng đáng Vũ Trịnh đã hoàn thành sứ mệnh xây dựng lại Kunlun. Bây giờ anh ta trở về Tứ Xuyên, anh ta sẽ tiêu diệt nhà họ Ninh, giết An Hương Linh La, trả lại bầu trời trong xanh cho thế giới để báo thù cho mối thù máu của Kunlun. Tổ tiên của chúng ta bảo vệ các đệ tử của chúng ta và không để bất kỳ kẻ thù nào trốn thoát."

Lâm Kim'er im lặng suy nghĩ một lúc lâu trước khi cô và Vũ Trịnh lần lượt thắp nhang. Nghê Miêu Quân đi theo, Luân Thái Thanh lại không có thắp hương.

Ngô Tranh còn đang thắc mắc thì đã thấy cô đứng dậy đứng trước lư hương. Cô hắng giọng nói: "Mọi người, tôi là dì của lãnh đạo hiện tại của các bạn. Tôi cũng có chút công lao về thành tích kinh thiên động địa của ông ấy. Có một số điều tôi phải nói." 

Nhìn dáng vẻ to lớn của cô, ngay cả Vũ Trịnh và Lâm Kim'er đang buồn bã cũng cảm thấy buồn cười. Những gì người phụ nữ xinh đẹp nói khá có lý, và tôi muốn nghe những gì cô ấy nói.

"Trịnh Nhi còn trẻ, lập thành tựu to lớn vượt xa tổ tiên của ngươi ở Côn Lôn. Nếu ngươi có linh hồn trên trời, chắc chắn sẽ vui mừng đến mức khoe khoang với mọi người phải không? Có một đệ tử tốt như vậy, ngươi có thể yên tâm." Loan Thái Thanh Nguyệt càng nói càng đắc ý, hắn cười với ba người nói: "Tập Bản Lâu, chúng ta đã chia tay nhiều năm, lần trước gặp mặt cũng không nói mấy lời tử tế. Các ngươi... Này, Zheng'er không dám nói gì với các ngươi, nhưng ta nói các ngươi! Ở đây không có ai cho rằng ta không xứng đáng chứ?"

Mỹ phụ vuốt thẳng ống tay áo, tức giận nói: “Ngươi cả đời ương ngạnh, ném đồ đệ quý giá của mình ra một mớ hỗn độn tồi tàn như vậy. Ngươi đã để lại tên và di cảo, mạnh mẽ như vậy, Zheng'er ở đâu? Ngươi có biết những năm qua hắn đã phải chịu bao nhiêu gian khổ không? Ngươi đã phạm bao nhiêu tội ác, bao nhiêu lần thoát chết trong gang tấc? Có một lần, ta hôn mê ba tháng, suýt chút nữa không thể quay lại. Lần gần đây nhất là ta bị bệnh. gặp nguy hiểm phải cạo đầu nên đừng trách tôi.

Ba người lúc đầu còn tưởng buồn cười, nhưng đột nhiên trong miệng lại không biết xấu hổ tiết lộ những chuyện như vậy. Vũ Trịnh bối rối và cả hai người phụ nữ đều đỏ mặt vì xấu hổ.

Chỉ có Luân Thái Thanh không hề sợ hãi, nói: "Ngươi có biết trận chiến đó không? Ta bị thương yếu đến nỗi trở thành gánh nặng. Đồ đệ tốt của ngươi cõng ta trên lưng, chiến đấu thoát khỏi sự phục kích của ba cao thủ cấp mười hai và hơn mười vạn trung sĩ. Ta so với ngươi năm đó mạnh hơn." Hơn nữa... bạn có thể giống anh ấy không? Cho dù hồi đó ngươi có võ công vô song, ngươi cũng không thể làm được. Zheng'er hơn bạn về mọi mặt, nhưng dù sao bạn cũng là một đứa trẻ ngoan, được giáo dục tốt, có con mắt nhìn người và có thành tích xuất sắc."

Bị nàng mắng hồi lâu, không nói đến Lâm Cẩn Nhi cùng Ngô Tranh, ngay cả Tây Ban Lâu bản thân ở đây cũng không có một chút tính khí.

Loan Thái Thanh càng nói càng tự hào. Cô ấy không ngừng kể về những việc làm của Vũ Trịnh trong nhiều năm. Một số người trong số họ khoe khoang về sự dũng cảm và bất khả chiến bại của Vũ Trịnh, khiến Vũ Trịnh phải gãi đầu xấu hổ.

Nhưng bị cô trêu chọc như thế này khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Dường như chúng ta đang ngồi đây kể về những lời chia tay với những người bạn cũ đã nhiều năm không gặp.

“Nói đến, khả năng lớn nhất của Zheng'er không chỉ có những thứ này. Hy Ban Lâu, tôi nghe nói bạn đã bảo Zheng'er hãy đối xử tốt với em gái Lu của bạn. Bây giờ, anh ta đã cưới Lục Phi Yên làm vợ lẽ và nhận hết trách nhiệm về mình. Điều đó không tuyệt vời sao? Anh ấy không dũng cảm sao? Nhưng bạn không thể. Bạn phải hy vọng rằng Lộ Phi Yến có thể kiểm soát anh ta. Em gái Lu chỉ đơn giản là nghe theo lời khuyên của anh ấy. Không có người phụ nữ ngoan ngoãn và vâng lời hơn. Cổ Bộ Phán, đừng buồn. Tại sao Lục Phi Yên lại có nhà tốt để giúp ngươi rửa sạch tội lỗi năm đó?”

Vũ Trịnh quay lại nhìn Yamaguchi, như thể Cổ Bộ Phán đang ngồi đó nhìn anh với vẻ mặt phức tạp, rất xấu hổ.

Luân Thái Thanh tiếp tục nói hồi lâu, giải thích rõ ràng tình hình hiện tại và an ủi các anh hùng. Đột nhiên cô nhẹ nhàng nói: “Anh có linh hồn ở trên trời. Bạn phải ban phước cho chúng tôi để thành công. Tịch Bản Lâu, anh còn gì để nói nữa không? Em quên nói với anh, hay là chúng ta đã quên làm, hãy kể cho anh trong giấc mơ nhé. Dù sao thì tôi cũng là người mặt dày, dám làm gì, nói gì cũng dám. Nếu bạn để nó cho tôi, sẽ không ai biết về nó, phải không? "

Vô tình hay cố ý liếc nhìn Lâm Cẩn Nhi, Loan Thái Thanh vỗ tay, cúi đầu cắm nhang đã cháy dở vào trong đất.

Không ngờ buổi lễ tưởng niệm vốn dĩ rất buồn bã lại có thể dễ dàng được giải tỏa bởi một mỹ nhân, hơn nữa còn có cảm giác vui sướng bày tỏ lòng mình. Tựa như tảng đá lớn đè nén trong lồng ngực nhiều năm đã được gỡ bỏ, những tiếc nuối để lại cuối cùng cũng đã được giải thích từng bước.

Vũ Trịnh đỡ Lâm Kim'er đứng dậy và thấy đôi mắt cô cụp xuống, hiện lên vẻ bất an.

Ngô Tranh không dám hỏi nhiều, cũng không cho rằng mình có năng lực làm tốt hơn Luân Thái Thanh nên căn bản không nhắc tới.

Sau khi rời khỏi sườn núi Zangjing Pavilion và đi đến nửa ngọn núi, Vũ Hữu Trịnh hộ tống một người ra ngoài và nói: "Sư phụ, người này đã nhiều lần nhìn trộm khu vực này, lén lút xung quanh. Hai anh em bắt đầu bắt anh ta. Trước đây họ kín tiếng nên phải dùng đến một số thủ đoạn. Người này được chính phủ ra lệnh để mắt tới anh ta ở đây. Tôi xem liệu tôi có còn điều gì muốn hỏi không, thưa Chủ nhân.” 

Ngô Tranh nhìn thấy người đàn ông này đầy vết bầm tím, đây đều là điều nằm trong dự đoán của hắn nên không thèm làm khó hắn, nói: “Tôi là Ngô Tranh. Đi nói với Hoắc Vĩnh Ninh, để hắn rửa cổ. Tôi sẽ lấy đầu hắn bất cứ lúc nào. Đi ra ngoài!"

Người đàn ông ôm đầu bỏ chạy. Lâm Cẩm Nhi đợi hắn đi một lát, lo lắng nói: "Thả hắn đi?"

Ngô Tranh nháy mắt với Du Hữu Chính, Du Hữu Chính thì thầm nói: “Chúng ta đã sớm an bài ba huynh đệ để mắt tới chúng ta dọc đường.”

Lâm Kim'er đột nhiên nhận ra. Ngô Tranh biết nàng bất an, nói: “Lão phu, chỉ sợ khó có thể moi ra được cái gì từ người này. Tôi chỉ đang thử vận may thôi, đừng sốt ruột quá.”

Lâm Kim'er bình tĩnh lại, nghĩ rằng nếu phải làm công việc như rình rập quanh năm, sẽ khó chạm vào bí mật của nhà họ Ninh, có lẽ sau đó cô sẽ im lặng, nên cô thở dài.

“Xi'er và chị Yu đã điều hành Sân cầu Hai mươi bốn trong nhiều năm và họ đã tìm ra nhiều manh mối bằng cách lần theo manh mối. Sau khi vào Tứ Xuyên, họ mới đào được hang ổ ẩn giấu của gia đình Ning. Họ chắc chắn sẽ đạt được điều gì đó. Lão phu nhân, ngươi yên tâm đi."

"Ừ."

Sau khi mọi người xuống núi, họ không quay lại thôn núi mà chọn những con đường xa xôi để phân tán về phía Thành Đô.

Ba ngày sau, Vũ Hữu Trịnh đến báo cáo, nói rằng kẻ theo dõi đã gặp người liên lạc, và người liên lạc đã giết anh ta ngay sau khi bịt miệng anh ta, và manh mối gần như bị cắt đứt.

Những người anh em được cử đi theo anh không chịu bỏ cuộc và tiếp tục trốn quanh thi thể.

"Ning gia làm việc thật sự rất tàn nhẫn, chúng ta... hù dọa bọn họ đi, cũng không phải ý kiến tồi." Vũ Trịnh không còn hy vọng gì vào điều này và tiếp tục tiến về phía bắc.

Trên đường đi, anh lặng lẽ ghé thăm hai giáo phái mà Lâm Kim Nhĩ đã quen thuộc.

Kinh nghiệm của hai giáo phái này tương tự như của [Kim Kiếm Giáo]. Một là bọn họ hận Hoắc Vĩnh Ninh đến tận xương tủy, hai là nước Thịnh sắp thống nhất đất nước.

Trong trận chiến Yiqiu, những người này đều nằm trong danh sách bị trại mắc kẹt cố tình giữ lại, và mỗi người trong số họ đều biết rõ điều đó.

Vị hoàng đế mới sắp lên ngôi, triều đại nhà Tần vĩ đại đang hỗn loạn và sắp thay đổi đường lối. Khi Wu Zheng đến thăm họ, họ không có lý do gì để từ chối. 

Vào ngày mười ba tháng Giêng âm lịch, Vũ Trịnh và nhóm của ông đã đến gần Thành Đô. Lộ Phi Yến và Chu Á Thông theo kế hoạch khoảng hai mươi đến, Vũ Trịnh đi đến cổng thành để điều tra trước. 

Đã mấy năm trôi qua, thành bang cổ kính chỉ còn vài mảng mưa gió, vài nét đổi mới mới. 

Ngô Tranh từ xa nhìn cổng thành, trong đầu hắn hiện lên rất nhiều ký ức quá khứ.

Lần đầu tiên từ trên núi xuống, lần đầu tiên tôi vào Thành Đô cùng với Hàn Quý Ngôn. Tôi là một con đại bàng mới sinh, đầy tham vọng và không hề sợ hãi. 

Trở về Thành Đô lần cuối, thi thể Hồ Hạo treo trên tường thành gần như khô héo... Mọi thứ ở thành phố này thật xa xôi và thật xa lạ. 

Sáng sớm hôm sau, một nhóm người ăn diện chỉnh tề tản ra cổng thành để tiến vào.

Đường phố quê hương vẫn nhộn nhịp, dù Tết chưa qua nhưng người dân vẫn tất bật mưu sinh. 

Các chức sắc, chức sắc thỉnh thoảng ăn mặc sang trọng xuất hiện trên đường phố. 

Ngày mai là Lễ hội đèn lồng, ngày cuối cùng của Tết Nguyên đán, Thành Đô sẽ tổ chức lễ hội đèn lồng như thường lệ.

Đi qua các con phố, ngõ ngách và trở về “Tháp Côn Lôn” ngày xưa. 

Nơi này ban đầu là tài sản của giáo phái Kunlun. Sau khi Vũ Trịnh trở thành quan chức, ông đã giới thiệu nhiều món ngon vào đây, trở nên phổ biến vào thời nhà Tần. Tòa nhà ba tầng chật kín khách và việc kinh doanh đang bùng nổ. 

Ngày nay, tấm bảng ba ký tự của "Tháp Kunlun" đã được dỡ bỏ từ lâu và thay thế bằng tấm bảng ba ký tự "Tháp Zhaixing". Hội trường vẫn ồn ào, ca hát và nhảy múa. 

Vũ Trịnh, Lâm Kim'er, Loan Caiqing và Nị Miêu Vân tìm một phòng riêng trong quán trà đối diện và ngồi xuống, nhìn sâu vào ký ức trong quá khứ. 

Chiếc cốc sứ sâu chứa nụ tuyết Nga Mi, những lá trà xanh mềm mại bồng bềnh trong nước sôi. 

Đã gần trưa, hai bóng người quen thuộc xuất hiện trước cửa tòa nhà Ngôi Sao. Ngô Tranh thò đầu vào cười nói.

"Hai người này là ai?" Loan Thái Thanh hỏi khi nhìn thấy Ngô Tranh vốn luôn chìm đắm trong suy tư liền trở nên hứng thú. 

"Dự Hoa Kiệt, Trương Tài Cẩn. Con trai của người hầu Vũ Nhân Trách và người hầu nhỏ của anh ta."

"Này, cậu thực sự biết à?" Luân Thái Thanh vô cùng kinh ngạc. Nị Miêu Vân không phải là người nổi bật khi ở Thành Đô, nhưng hóa ra anh ta lại là một kho báu. 

Cô gái hơi đỏ mặt.

Những người này có rất nhiều bất đồng với Ngô Tranh, nhưng lúc đó bọn họ cũng không quan tâm. 

Sau khi yêu Ngô Phủ, tôi nhớ lại Vu Nhân cũng tham gia vào việc Hoắc Vĩnh Ninh cướp ngai vàng và âm mưu Côn Lôn. Tất nhiên, trông anh ấy không được khỏe lắm. 

Nhìn thấy Ngô Tranh cười lạnh, hắn nhẹ giọng nói: “Những người này kiêu ngạo nhất thời, nhưng cuối cùng sẽ nhận quả báo.”

"Tôi không quan tâm đến một người như vậy nữa." Ngô Chính lắc đầu, thản nhiên nói: “Ta nhìn thấy Trương Tài Cẩn, nhớ tới năm đó hắn có hứng thú với Yến nhi, nhưng chỉ có vậy thôi. Lần đầu tiên Jue'er trở lại Thành Đô, chúng tôi cùng nhau đi dạo phố. Anh chàng bắt đầu nói một cách kiêu ngạo và tôi không ngăn anh ta lại. Jue'er định đánh anh ta ngay tại chỗ. Ừm, lúc đó Tuyệt Nhi là một mỹ nữ lạnh lùng, không quan tâm đến chuyện bên ngoài.” 

“Trước đây cô ấy vẫn là một người đẹp băng giá, nhưng bây giờ cô ấy rất nóng bỏng phải không?” Luân Thái Thanh trêu chọc, nhướng mày nhìn Nghê Miêu Vân, người mà trước đây cô có rất nhiều điểm giống. 

Vũ Trịnh trừng mắt nhìn cô ấy và nói chuyện cởi mở trước mặt Lâm Kim'er, thật xấu hổ.

Vừa nói vừa cười, Vũ Hoa Giải và Trương Thái Kim đón vài vị khách quý ở cửa. Người đứng đầu là Thượng Thư Linh Giang An Hà, vừa là những đại thần quan trọng của nhà Tần, vừa là người quen của Vũ Trịnh.

Một số người bước vào tòa nhà trước, trong khi Vũ Hoa Giải và Trương Thái Kim vẫn đang đợi ở cửa.

Không lâu sau, Ngô Chính cau mày, quan binh trên đường dài dọn đường. Phong cách của họ còn ấn tượng hơn cả sự xuất hiện của Thượng Thư Linh.

Nhìn dọc theo con đường mòn, tôi thấy Lưu Dung, Điệp Thanh Điệp và Cổ Thanh Minh cùng nhau đi đến.

Lưu Dung là người dẫn đầu, có Điệp Thanh Điệp ở bên cạnh, Cố Thanh Minh đi theo.

"Cố Thanh Minh!"

"Nhìn này, tôi đến đây để quyến rũ em." Loan Thái Thanh liếc mắt nhìn qua, nói: “Ta chỉ nói, Hoắc Vĩnh Ninh không ngốc như vậy. Chắc hẳn anh ta đã đoán được chúng ta sẽ lẻn vào Thành Đô. Tôi đặc biệt cho cậu xem ba người này để dụ dỗ cậu hành động bốc đồng." 

"Tôi không vội." Loan Thái Thanh lời này không phải nói với Ngô Tranh, mà là nói với Lâm Cẩn Nhi. Ngô Tranh tiếp lời nói: “Những người này dù sao cũng sẽ chết.”

Vừa nói, hắn nhìn thấy đôi mắt đẹp của Điệp Thanh Điệp đang đảo quanh. Khi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai, cô ấy nhướn mày và tạo dáng mà không hề che đậy một chút nào. 

Sắc mặt Lưu Dung không hề có chút buồn bực, dường như theo thời gian đã quen dần. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để người yêu của mình ra đi.

Cố Thanh Minh rụt rè đi theo, giống như một kẻ đi theo.

Ngô Tranh cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng mình có thể sống tốt như một con chó sao? Chó rốt cuộc vẫn là chó. Anh ta sẽ ăn vài miếng khi còn thức ăn thừa. Khi chủ đói, con chó sẽ bị giết và cho vào nồi. Bạn có nghĩ anh ta sẽ là người đầu tiên bị đuổi ra ngoài và để tôi giết anh ta không?

"Còn có ai nữa không? Hihi.” Loan Thái Thanh cũng không ngừng cười nói: “Loại chó này bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lợi dụng, bất kể hắn là ai.” 

Một số người bước vào Tòa nhà Ngôi sao. Không lâu sau, Ngô Tranh nhìn thấy một người vội vã từ trong bếp đi ra. Anh ta đi thẳng lên tầng ba và tầm nhìn của anh ta bị chặn lại. Anh ta nghĩ mình đã bước vào một căn phòng.

Người này cũng quen thuộc với Vũ Trịnh. Anh ấy là Thôi Vũ Tử, đầu bếp của nhà hàng Kunlun hồi đó.

Đoán trước sự xuất hiện của nhiều quan chức như vậy, đầu bếp Thôi đã đích thân phục vụ họ, hỏi thăm về món ăn, hương vị, v.v.

Vũ Trịnh và anh đã không gặp nhau nhiều năm nhưng điều đó gợi lại rất nhiều kỷ niệm.

Lễ hội Viên Diệp của Great Qin năm nay cực kỳ hoành tráng và xa hoa. Khi màn đêm buông xuống, những chiếc đèn lồng từ đầu đến cuối đại lộ Qindu được thắp sáng theo thứ tự, ba bước một chiếc nhỏ và mười bước một chiếc lớn, khiến cả thành phố được chiếu sáng và thắp sáng rực rỡ.

Cả quan chức cấp cao và người dân thường đều khoác lên mình những bộ quần áo đẹp nhất và yêu thích nhất, còn phụ nữ thì trang điểm đẹp nhất và xuống đường.

Giúp người già và người trẻ cùng nhau đọc những bài thơ và câu đố trên đèn lồng. 

Những làn gió xuân đến hàng năm sẽ lại ập đến trái đất, tạo nên một khung cảnh tươi đẹp về mùa xuân hài hòa, lương thực dồi dào và thời gian tốt đẹp.

Bên ngoài ánh đèn của con phố dài, tiếng nhạc hòa tấu vang lên, tạo nên bầu không khí yên bình và trong lành. Ánh đèn và mặt trăng phản chiếu lẫn nhau, con đường dài ngập tràn hoa. Nam ca sĩ, nữ ca sĩ cùng hát vang lên niềm vui trước tòa nhà đầy màu sắc. 

Vũ Trịnh hòa vào đám đông và đợi bên ngoài cung điện. 

Vào cuối Youxu và đầu Xu, âm nhạc vang lên ầm ĩ trên tháp của cung điện. Hoắc Vĩnh Ninh mặc long bào, đội vương miện bằng vàng tím, dáng vẻ lộng lẫy và đầy châu báu. 

Vũ Trịnh nhìn kỹ và thấy chiếc áo choàng rồng của Hoả Vĩnh Ninh khác với những chiếc khác. Có bốn con rồng được thêu ở mặt trước và mặt sau, một con được quấn quanh cổ và cổ áo. 

Theo cách này, có năm con rồng khi nhìn từ phía trước và phía sau, có nghĩa là chín mươi lăm quý tộc. 

"Ha." Vu Chính trên môi nở một nụ cười khinh thường. Xung quanh có nhiều người đến nỗi anh không nói được nhiều, nhưng anh lại nói trong lòng: “Cái gì không thuộc về mình thì càng sợ người khác tra hỏi, càng phải khoe khoang về mình.”

Hoắc Vĩnh Ninh dẫn Hạng Vô Kỵ, Ngọc Nhân Trạch cùng các quan trọng khác đến thắp hương bái lạy trời đất, sau đó tiếp tục nói chuyện rất lâu. 

Nói chung, thời tiết ở nước Tần êm ả, đất nước thái bình, dân an, quân mạnh, ngựa khỏe, v.v. 

Các quan đại thần chúc bệ hạ sức khỏe dồi dào, mùa màng bội thu ở nhà Tần nhiều năm và thống nhất thiên hạ. Ngô Tranh rất khó có thể nhịn cười. 

Có ca hát và nhảy múa và một đêm vui vẻ. Vũ Trịnh và những người khác lặng lẽ rời đi trước khi đám đông giải tán. Trước khi rời khỏi thành, Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngươi trước tiên ra khỏi thành, lát nữa ta sẽ gặp ngươi.”

"Trịnh Nhi, đừng xúc động." Lâm Kim'er luôn kìm nén cơn giận hận thù, điều này không hề dễ dàng. Cô biết Ngô Tranh cũng là người bình thường, cô sợ anh nhất thời sẽ tức giận. 

"Đừng lo lắng, Chủ nhân. Tôi sẽ quay lại khi tôi đi gặp ai đó. Ta sẽ không làm chuyện ngu xuẩn." Sợ Lâm Cẩn Nhi không tin, Ngô Chính chỉ vào Loan Thái Thanh cùng Nghê Miêu Vân nói: "Hỏi bọn họ, ta trước khi ra khỏi Tử Thành, ta đã hứa sẽ không bao giờ làm loạn."

Sau khi tiễn ba cô gái, Vũ Trịnh trở lại thành phố và nhảy vào một ngôi nhà chờ chủ nhân trở về. 

Trong nhà là một gia đình khá giả, Ngô Tranh bước vào phòng chính sau khi bà chủ và các con đã đi ngủ. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây, nhưng so với trước đây, mọi thứ trông khác hẳn. 

Khi trăng lên đỉnh, cửa nhà mở ra, một thân ảnh mệt mỏi lê bước trở vào nhà, khom lưng khom lưng.

Thầy không già lắm đâu. Vũ Trịnh chỉ mới ngoài ba mươi khi lần đầu tiên gặp anh ấy, và năm nay anh ấy chưa đầy bốn mươi. 

Nhưng nhìn vẻ ngoài bụi bặm và cách bước đi, ông gần giống như một ông già ở tuổi xế chiều. 

"Thầy Thôi." Vũ Trịnh đợi anh ta vào phòng chính và xuất hiện. Cuộc gọi này khá thăng trầm của cuộc sống. 

Sau khi rời Thành Đô và trở về đây, anh ấy là người duy nhất tôi biết và thân thiết nhất. 

Trước khi rời núi, Vũ Trịnh chỉ nghĩ đến việc giúp Kunlun mở rộng tài sản và kiếm được nhiều tiền. 

Khi đó, việc mỗi ngày cùng học những món mới với Thôi Vũ Tử đã là một ký ức xa vời. 

Cơ thể ọp ẹp của Thôi Vũ Tử run rẩy, run rẩy quay người lại, thở hổn hển như một con bò. 

Sau khi dụi đôi mắt đục ngầu của mình, cuối cùng anh cũng xác nhận được người đàn ông đẹp trai trước mặt chính là Ngô Tranh. 

Chàng trai vốn có tinh thần phấn chấn, khao khát đạt được thành công vang dội giờ đây đã trở thành một chàng trai trầm tĩnh và có phần buồn bã. 

Thôi Ngọc Tử nghiến răng, vội vàng nhìn ra ngoài nhà. 

"Không có ai cả, đừng lo lắng."

Vũ Trịnh mạnh mẽ đến mức Thôi Vũ Tử tất nhiên đã nghe nói về điều đó. Anh ta nghe xong liền nhanh chóng đóng cửa lại, giọng run run nói: "Chủ nhân, ngài... rốt cuộc đã trở về... Ta đã vất vả chờ đợi lão nô này."

“Ừ, ta về rồi, ta về rồi… Lúc đó ta vội quá, ngay cả Thôi đại nhân cũng không có gặp mặt. Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều."

"Trở về là tốt rồi...trở lại là tốt rồi..." Thôi Vũ Tử cúi đầu rơi nước mắt. 

Đôi mắt của Vũ Trịnh hơi nheo lại, vội vàng đỡ anh ta đứng dậy và nói: "Hôm nay tôi đi ngang qua [Tháp Kunlun] và nhìn thấy bạn từ xa, vì vậy tôi đã đến đây để gặp bạn."

"Lão nô những năm này sống cuộc sống hèn hạ, chờ đợi thiếu gia trở về."

Sau khi Côn Lôn thất thủ, toàn bộ tài sản ở đây đều bị tịch thu và cướp bóc. 

Những người có liên quan hoặc bị giết, hoặc những người nhẹ hơn bị đưa vào trại giam. 

Tay nghề tuyệt vời của Thôi Vũ Tử là sự đảm bảo rằng bạc của Tháp Kunlun sẽ chảy thuận lợi. 

Sau khi Vũ Nhân chiếm Tháp Kunlun, anh ta đã cử nhiều đợt học việc đến học nghề, nhưng họ không bao giờ có thể học được bản chất nghề của anh ta. Những món ăn anh làm có mùi vị không ổn, và công việc kinh doanh của Tháp Zhaixing ngày càng trở nên ảm đạm. 

Trong cơn tuyệt vọng, Thôi Vũ Tử lại bước ra và công việc kinh doanh lại bùng nổ. 

Thôi Vũ Tử không ồn ào cũng không cầu kỳ, kiềm chế bản thân và giữ đúng quy định của mình.

Vũ Nhân không biết mình còn có bao nhiêu tình cảm cũ với Kunlun phái, nhưng anh cho rằng người đàn ông này không có kiến ​​thức cũng như võ thuật, và chỉ là một đầu bếp hèn mọn. 

Thật khó để không bị cám dỗ bởi số tiền vô tận mà anh ta nhận được mỗi ngày, vì vậy anh ta bị bỏ lại trong Star Building và vẫn làm đầu bếp. 

Sau khi Thôi Vũ Tử sống sót, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi khi có khách quý, anh đều đến phòng riêng để bàn luận về mùi vị. Các món ăn được giới thiệu hàng ngày, công việc kinh doanh của Zhaixinglou ngày càng trở nên nổi tiếng và rất khó tìm được chỗ đứng.

Nghe hắn trải qua, Ngô Tranh liên tục gật đầu nói: "Còn sống là tốt rồi, còn tốt hơn bất cứ điều gì khác. Ta ở Thành Đô không có người thân hay bạn bè, hôm nay ta tới đây gặp ngươi, ta cũng không có ý gì khác, ngươi không cần ghi nhớ, cứ như thường lệ. Chờ ta báo thù xong, ta sẽ cùng Thôi đại sư uống một chén!"

Ngô Tranh đứng dậy định rời đi, nhưng Thôi Ngọc Tử đưa tay ngăn lại, thấp giọng nói: "Đại nhân, ngài xác định chung quanh không có người nhìn lén hay nghe lén sao?"

"Không? Không ai trên thế giới này có thể giấu được tôi." Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Thôi Vũ Tử, Vũ Trịnh sử dụng Quan sát gió và lắng nghe mưa để xác nhận rằng không có nguy hiểm.

"Tiên sinh ngồi một lát, lão nô có chuyện quan trọng muốn báo cáo." Thôi Vũ Tử nói rất nhẹ nhàng: “Đại nhân, lão nô này sống hèn hạ, không phải để cứu mạng mà là vì quán ăn là nơi tốt!”

Ngô Chính lập tức hiểu ra, Thôi Ngọc Tử nói: "Bên trong có người ra vào, ta để mắt xem ai là bạn với ai. Mỗi lần phục vụ những chú kia, ta đều cố gắng chạy nhiều việc vặt, luôn có thể nghe được một số câu nói rời rạc. Nếu uống say, khó tránh khỏi lộ ra thanh âm. Bao nhiêu năm qua, ta đều nghe không liên tục, một chút."

Vũ Trịnh liên tục gật đầu và khen ngợi anh ta rất nhiều. 

Thôi Vũ Tử tuy không am hiểu về dân sự và quân sự nhưng anh không phải là người ngu ngốc có thể làm đầu bếp, đặc biệt anh là người tỉ mỉ và chu đáo. 

Hắn bổ sung: "Thiếu gia, những chuyện khác không quan trọng, chỉ có hai việc ngài nhất định phải chú ý!"

"Xin hãy nói cho tôi biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Sự làm rõ của Vũ Vũ Chương 2 Lần theo manh mối và tìm ra gốc rễ của vấn đề. Làm thế nào để đào rễ sâu?

"Thiếu gia đầu tiên mà tôi biết là Điệp Khánh Điệp, con gái của Điệp Vân Hà. Người thứ hai là một nam tử trẻ tuổi, tôi không quen biết, tôi chỉ nhìn thấy Vu Nhâm Trạch và Giang Anh Hà, mỗi lần nói chuyện với anh ấy, trước tiên phải nắm tay anh ấy mới nói chuyện, phải cung kính."

Ngô Tranh mở mắt. Vấn đề của Điệp Thanh Điệp luôn khiến anh băn khoăn. Không ngờ ở đây lại có manh mối mới nên gật đầu liên tục. 

"Trước tiên nói về thiếu niên, ta chưa từng thấy hay nghe nói đến người này. Cách đây một năm rưỡi, Ngọc Nhân đột nhiên đến tháp Zhaixing, gọi lão nô đến đích thân chỉ thị. Hắn rất thận trọng. Ngoại trừ những đại thần quan trọng đêm đó, còn có các cao thủ Hạng Vô Kỵ và Thanh Thành Tông, Trương Trọng Càn, Đào Kinh Vũ đám người."

Ngô Tranh quen biết hai người này. 

Khi một người trong số họ đang chôn cất Mạnh Yongshu, họ đã hợp tác với Điệp Vân Hà để bắt nạt những kẻ nhỏ, và bắt nạt những kẻ nhỏ với nhiều người hơn. Họ không dừng lại cho đến khi Tianyinmen bước ra đứng.

Người còn lại gây rắc rối cho Vũ Trịnh trong Liên minh Tam Quốc nhưng lại bị Lộ Phi Yến đánh bại. Kỹ năng võ thuật của anh ta vừa xuất sắc vừa không thua kém Thập Tam Thái Bảo của Trường Chi.

"Họ đang uống rượu và vui vẻ. Lúc kết thúc Từ Thị, tôi vào trong phục vụ đồ uống. Tôi thấy Đào Kinh Vũ có mâu thuẫn với chàng trai trẻ, nói chuyện rất kỳ lạ. Tôi không biết Đào Kinh Vũ lúc nâng cốc đã làm gì. Khi hai ly chạm vào nhau, ly rượu trong tay Đào Kinh Vũ vỡ tan, người đàn ông đó bị ném đi. Tôi tình cờ nhìn thấy."

Ngô Tranh nheo mắt lại. 

Đào Kinh Vũ có biệt danh là [Người tìm kiếm linh hồn móng vuốt sắt], và sức mạnh lòng bàn tay của anh ấy thật phi thường. 

Trong Liên minh Tam Quốc ở Lương Châu, Lộ Phi Yến đã kiêu ngạo với tất cả các cao thủ dưới cấp mười hai, và hai người họ đã phải sử dụng gần một trăm chiêu thức để đánh bại anh ta. 

Nhiều năm như vậy, Đào Kinh Vũ nhất định lại vào nước, bị một thiếu niên trong tay tổn thất lớn? 

Vũ Trịnh thầm nghĩ rằng nếu anh ấy thay thế mình, anh ấy nói chung cũng có thể làm được điều tương tự. Thiếu niên này từ đâu đến, cũng không thua kém hắn bao nhiêu?

"Còn Điệp Thanh Điệp, nữ nhân này rất tà ác."

“Chờ một chút, ngươi kể cho ta nghe về những năm gần đây của Điệp Khánh Điệp.” So với chàng trai trẻ vô danh, chính Điệp Thanh Điệp đã khiến Vũ Trịnh lo lắng hơn rất nhiều. 

Đúng như Thôi Vũ Tử đã nói, Điệp Thanh Điệp thực sự rất xấu xa.

“Kể từ khi thiếu gia rời khỏi Đại Tần, Điệp Thanh Điệp đã biến mất hơn một năm mới đột nhiên xuất hiện.”

"Tại sao lại biến mất?"

"Ta không biết, căn bản không có tin tức gì, giống như người này đột nhiên biến mất khỏi thế gian. Trong khoảng thời gian này, Lưu Dung thường xuyên tới Zhaixinglou, nhưng Điệp Khánh Điệp lại không thấy bóng dáng, lão nô cũng chưa từng nghe thấy có người nhắc đến hắn."

"Ừm, nói tiếp đi."

"Sau khi cô ấy xuất hiện trở lại, có tin đồn cô ấy bị thương nặng, không biết có phải sự thật hay không. Trong khoảng thời gian đó, Lưu Dung thỉnh thoảng có đến Zhaixinglou, nhưng anh ấy luôn đến và rời đi một cách vội vàng."

"Điều đó có nghĩa là những tin đồn rất có thể xảy ra."

"Đúng vậy, nữ nhân này danh tiếng không tốt, không muốn làm bẩn lỗ tai thiếu gia, có chuyện muốn nói rất kỳ quái." Thôi Vũ Tử thu hồi suy nghĩ, nói: "Nghe nói, sau khi nàng bị trọng thương ba tháng, Điệp Khánh Điệp lần đầu tiên trở lại Đạt Tinh Tháp. Lão nô nhìn thấy, ta không nghĩ nàng bị thương. Đêm đó uống rượu đến khuya, mọi người đều say. Điệp Khánh Điệp xin một phòng riêng với hai quan chức cấp cao làm tình. Lưu Dung ở cạnh nhà, lão nô đi vào bị hắn đánh, vẻ mặt rất tức giận." 

"Người này khá giỏi làm rùa, không ngăn cản mà còn muốn nổi giận." Vũ Trịnh chế nhạo.

“Sau lần đó, Lưu Dung và Điệp Khánh Điệp thỉnh thoảng đến Zhaixinglou, luôn luôn trụy lạc.” Thôi Vũ Tử khịt mũi nói: "Chỉ có một lần, rất kỳ lạ, thiếu niên Lưu Dung và Điệp Điệp đều có mặt, hai người đều yêu nhau sâu đậm. Lúc tôi say trong đêm, thiếu niên thấy Điệp Thanh Điệp có chút xấu xí, liền bắt đầu làm gì đó. Điều kỳ lạ là trước kia Lưu Dung rất kiêu ngạo, cũng chính vì Điệp Thanh Điệp nên không có gì để nói, nhưng lần này Lưu Dung lại không dám nói một lời với người trẻ tuổi." đàn ông."

"Ồ, tôi có một ý tưởng." Vũ Trịnh đoán rằng chàng trai trẻ bí ẩn này có lẽ là hậu duệ xuất sắc của gia đình Ning. Còn việc anh ấy xuất sắc đến mức nào thì anh ấy cũng không quá quan tâm. Dù mạnh đến đâu, liệu anh ta có thể giỏi hơn chính mình không?

"Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tất cả mọi người ở Thành Đô đều biết Địch Thanh Điệp ngày nào cũng ham mê quan hệ tình dục, nhưng ngày hôm đó anh ta đã tìm mọi cách từ chối. Chàng trai trẻ tức giận đến mức lập tức muốn dùng vũ lực. Hai người bắt đầu đánh nhau. Lão nô không nhìn rõ gì cả, chỉ nhìn thấy thiếu niên ngã xuống đất. Địch Thanh Điệp ngã vào trong ngực Lưu Dung, không biết có bị thương hay không. Chủ nhân, nếu ngài gặp hai người này, hãy cẩn thận."

Ngô Tranh có chút thất vọng.

Võ công của Điệp Thanh Điệp đã tiến bộ rất nhiều, và Vũ Trịnh đã biết về những điều không thuộc về anh ta. Đáng tiếc Thôi Vũ Tử không có được thêm thông tin.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Thanh niên kia không có tên sao?"

"Tôi không biết, nô lệ cũ."

"Ngươi không phải trở thành quan chức sao?"

"Không, tôi chỉ gặp anh ta ba bốn lần, sợ rằng trên đời này không có ai biết có người nổi tiếng như vậy."

Ngô Tranh mỉm cười, vỗ vỗ Thôi Ngọc Tử vai nói: "Việc này rất quan trọng, cảm ơn ngươi."

"Lão nô xấu hổ không thể trung thành..."

"Cái này ngươi không cần nói, sống tốt hơn bất cứ điều gì." Ngô Chính nói: "Từ nay về sau, đừng quên hôm nay gặp ta, bình thường ngươi làm gì, sau này sẽ làm cái gì. Đừng tỏ ra dị thường, đợi Hỏa tặc sắp bị xử tử, ta sẽ tới mời ngươi."

Sau khi chia tay Thôi Vũ Tử, Vũ Trịnh lợi dụng màn đêm để trèo ra khỏi tường thành mà không ai để ý.

Ba cô gái đang háo hức chờ đợi Vũ Trịnh giải thích chi tiết về cuộc gặp gỡ và trò chuyện với Thôi Vũ Tử. Luân Thái Thanh cau mày nói: "Ý của ngươi là, cái kia Ninh gia hậu nhân cũng có tu vi cấp mười hai?"

"Không có tu vi cấp mười hai, Đào Kinh Vũ một chiêu là tuyệt đối không thể chịu nổi. Võ công của Đào Kinh Vũ rất cao, năm đó Phi Phi muốn đánh bại hắn cũng không phải dễ dàng."

"Nói cách khác, cùng với Điệp Thanh Điệp, còn có bốn cao thủ hàng đầu ở Thành Đô? Này, sao ngươi lại có vẻ lãnh đạm như vậy?"

"Không có gì phải lo lắng, võ công của người đàn ông này hình như không thua kém Địch Thanh Điệp, mà Địch Kình Điệp lại kém hơn tôi. Hai người cộng lại đánh giá rằng hắn ngang hàng với Kiếm Thiên Lộ và Yến Tử Trấn. Một mình tôi có thể xử lý được. Hướng Vô Kỵ và Hoắc Vĩnh Ninh sẽ không bao giờ là đối thủ của Nương và Phi Phi." Ngô Tranh liếc nhìn Nghê Miêu Vân, nói: "Nếu không được thì còn có Phi tiên sinh. Ông nội đã mấy lần thử ra tay, nhưng chưa bao giờ có cơ hội, tệ nhất là tôi có mời cũng không thành vấn đề."

Luân Thái Thanh nói: “Sao bây giờ không mời Phi tiên sinh?”

"Thành thật mà nói, tôi không muốn Hạng Vô Kỵ và Hoắc Vĩnh Ninh chết trong tay Phi tiên sinh. Đó là mối thù lớn giữa gia đình tôi và hai phái Côn Lôn và Thiên Âm. Chúng tôi phải tự mình báo thù. Để ông nội đối phó với Địch Thanh Điệp hoặc thanh niên đó? Điều này xúc phạm địa vị lão nhân của ông ấy." Ngô Tranh lắc đầu nói: “Không phải bây giờ chúng ta phải ra tay, không vội, không vội.” 

Loan Thái Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy không có sai sót hay thiếu sót nào nên không nói thêm nữa. Lâm Kim'er bí mật gật đầu sau khi nghe điều này. Quyết định của Vũ Trịnh rất phù hợp với cô.

Đêm đã khuya, mọi người đều dậy tắm rửa và nghỉ ngơi. Sau khi hai cô gái rời đi, Nghê Diệu Vân ở phía sau Ngô Tranh rụt rè nói: “Lão công của ngươi đã biết rồi sao?”

"Ngươi biết không, chuyện này sao có thể giấu ta? Trước trận Kinh Châu, ngươi ẩn cư lâu như vậy, mẫu thân ta cũng mấy lần bỏ ngươi một mình. ngươi đã làm cái gì?"

"Là mẹ ta trước tiên dặn không được gây ồn ào, bảo ta trấn áp tu vi, đối phó Hoắc Vĩnh Ninh sẽ dọa bọn họ. Ta không có ý giấu diếm, sợ nếu lộ ra ngoài, tin tức sẽ luôn bị lộ ra ngoài." Nghê Diệu Vân bĩu môi nói: "Ta vẫn luôn giấu rất kỹ, chồng ta sao lại biết?"

Ngô Chính ghé sát vào tai cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể nhàn nhã thanh nhã, nhẹ giọng nói: “Chúng ta là vợ chồng, mỗi lần quay lại thời khắc mấu chốt, vòng kẹp của Miêu Miêu lại càng mạnh hơn trước, chúng ta còn có thể giấu được sao?” 

"Ồ, tệ quá..." Nghê Diệu Vân xấu hổ quá. Khi cơn khoái cảm ập đến, sáu giác quan đều bối rối, bản năng của cơ thể tự nhiên xuất hiện. Đúng như lời Ngô Tranh nói... mỹ nhân mặt đỏ bừng, xấu hổ bỏ chạy. Một chuyên gia hàng đầu thực sự đã loạng choạng và suýt ngã khi trộn tỏi.

May mắn thay, Vũ Trịnh là người duy nhất có thể phát hiện ra sự bất thường ở sâu bên trong cơ thể mình mà không để lộ tin tức.

Năm ngày sau, ước gì Yatong và Lộ Phi Yến vội vã đến ngoại ô Thành Đô để gặp nhau, cuộc hành trình suôn sẻ.

Lộ Phi Yến đã bí mật đến thăm một số giáo phái Bashu và tất cả họ đều muốn giúp đỡ vì chính nghĩa.

Nhu Hy Tuyết và Vũ Mẫn Yến lần theo manh mối về cách bố trí của sân Hai mươi bốn cây cầu và phát hiện ra vị trí hang ổ của [Hương thơm bí mật].

Trong các nhà chứa, nhà thổ, việc buôn bán người không thể bị cấm.

Bệnh viện Hai mươi bốn cây cầu ngày càng lớn hơn và cần nhân lực cả công khai và bí mật.

Họ giàu có và có nguồn cung cấp hàng hóa riêng liên tục đến tận nhà. Vẻ đẹp của phụ nữ Tứ Xuyên nổi tiếng khắp thế giới, sao có thể hiếm được? 

Chính những thông tin này mà Twenty Four Bridges Courtyard đã thu thập được. 

Sau khi tiến vào hai mươi bốn cầu viện, nơi họ đến, tại sao lại thành ra thế này, v.v., cuối cùng đều được quy cho bàn làm việc của Nhu Hy Tuyết và Vũ Minh Yến.

Từ những manh mối này, từng manh mối lần lượt được rút ra từ sự hỗn loạn. 

Có một mạng lưới chặt chẽ và nhiều lớp để tập hợp những người phụ nữ này. Vũ Trịnh đã cử Thiếu Thành An phụ trách vấn đề này. 

Từ việc đến Shengguo từ trung tâm Tứ Xuyên để hộ tống những người phụ nữ này, những người có liên quan đều bị Thiếu Thành An theo dõi và điều tra suốt chặng đường. 

Sau đó hãy kiểm chứng nó với dòng tiền, và sẽ không có sai sót nào cả.

Vấn đề này cực kỳ phức tạp để thực hiện. Sau nhiều năm như vậy, ngay cả Vương quốc Yan cũng đã quay trở lại Shengtu trước khi chúng tôi có thể tìm hiểu được bất cứ điều gì về nó.

"Ta nhắc nhở các ngươi một lần nữa! Thế cục đã đến hồi kết, nhà Tần diệt vong, thiên hạ thống nhất, không ai có thể ngăn cản, nhưng!" Hàn Quý Ngôn nghiêm nghị nói: “Ninh gia sẽ không chết, nhưng độc dược của bọn họ sẽ tồn tại mấy ngàn năm. Chúng ta không cần lo lắng chinh phục Tần gia, diệt trừ nhà họ Ninh là nghĩa vụ của chúng ta. Đúng vậy, nhà họ Ninh đột nhiên từ dưới lòng đất nhảy lên Long Môn, sáng ngời Lý Quang, không thể chủ động quay về quá khứ. Nhưng nếu tình thế nguy kịch, có lẽ không thể rút lui chờ thời cơ. Đừng bao giờ đánh giá thấp kẻ địch, cũng đừng bao giờ quên dã tâm của kẻ địch.” chủ nhân, mối thù cá nhân và gia đình là chuyện nhỏ, phải nhanh chóng giải quyết, gia đình và thế giới phải được bình yên.”

Tất cả các cô gái đều gật đầu đồng ý và nhìn Vũ Trịnh.

Ngô Tranh hỏi: “Thiết Nhất nói cái gì?”

"Mọi thứ đã sẵn sàng, chúng ta có thể phái quân bất cứ lúc nào. Có hai con đường vào Tứ Xuyên, địa hình ở Giang Châu quá xấu, nếu dùng vũ lực tấn công sẽ bị tổn thất nặng nề, nên không đánh. Hoắc Vĩnh Ninh đang trấn giữ ba đèo ở Lương Châu, mà phần lớn tướng lĩnh trong ba đèo đều có quan hệ lâu năm với gia đình tôi. Hoắc Vĩnh Ninh biết mình đang gặp nguy hiểm nên phái rất nhiều thân hữu đến đóng quân ở ba đèo để giám sát quân đội. Ý tôi là thế này." Hai thế lực ánh sáng và bóng tối cần phải song hành để tiêu diệt nhà họ Ninh. Anh ta sẽ không vội đợi cho đến khi chủ nhân hoàn toàn tin tưởng rồi dẫn quân đi ba lần. Nhưng... sẽ không mất quá nhiều thời gian. Trật tự sẽ được lập lại ở giữa Tứ Xuyên.

"Sẽ không lâu đâu..." Ngô Chính lẩm bẩm nói: "Yan'er và Qing'er sẽ sắp xếp. Liên lạc với những người trung thành và khám phá hang ổ của An Hương."

Hàn Quý Yến quen thuộc với các nhân vật địa lý ở trung tâm Tứ Xuyên, còn Loan Thái Thanh lại xảo quyệt và xảo quyệt.

Hai nữ sau khi bàn bạc xong vẫn chia lực lượng thành ba nhóm.

Lộ Phi Yến và Hàn Quý Yến dẫn đầu liên lạc với những người bạn cũ của giáo phái cũ và những người bạn cũ của gia đình Han.

Chu Á Đồng dẫn đường. Ngày xưa họ Chu đã lan rộng khắp thế giới, nhưng ở Tứ Xuyên vẫn còn rất nhiều người. Chu Á Thông từng người một đến thăm, có thể sẽ có nhiều manh mối hơn.

Vũ Trịnh dẫn đầu, dẫn Nhu Hy Tuyết và Vũ Minh Yến tiếp tục đào sâu hơn để tìm ra hang ổ càng sớm càng tốt.

Thống nhất về phương thức liên lạc và ngày hẹn.

Vũ Trịnh giải thích chi tiết những thông tin anh biết được từ cuộc gặp với Thôi Vũ Tử, nhắc nhở mọi người hãy cẩn thận.

Điệp Thanh Điệp bí ẩn khó lường, lại có chàng trai trẻ đột nhiên xuất hiện.

Hoắc Vĩnh Ninh và Hướng Vô Kỵ gặp phải tường thành ở Nghĩa Khâu, quyết tâm không hành động liều lĩnh nữa, nhưng hai người này khó mà nói trước được. 

Wu Mansion hoạt động theo phương thức phi tập trung. Dù có những chuyên gia hàng đầu trấn giữ đội hình nhưng họ vẫn phải hết sức thận trọng. 

Ngày hôm sau mọi người giải tán. Vũ Trịnh, Loan Thái Thanh, Nhu Hy Tuyết, Nị Miêu Quân và Vũ Minh Yến vội vã đến huyện Jianning.

Jianning nằm ở phía nam Yizhou và phía đông hồ Dianchi. 

Đám đông thả đại bàng bay qua núi, mây và cao nguyên trước khi đến khu vực này. 

Nhìn từ trên không, địa hình ở Jianning nhấp nhô như sóng, trên cao nguyên có những ngọn núi và đồi thấp nhấp nhô thoai thoải. 

Nhìn xa tầm mắt, những ngọn núi trông giống như những ngọn núi đứt quãng, xen kẽ giữa những ngọn núi cao và thung lũng sâu.

Nếu bạn đang đi trên núi, nếu chẳng may bước nhầm một bước, bạn sẽ thấy trước mặt là một vực thẳm. 

Không khí trên cao nguyên loãng. Vũ Trịnh Cửu cảm thấy không có gì khác biệt ở dãy núi Kunlun. Luân Thái Thanh sinh ra ở đồng bằng Hà Đào. Lâu dần anh cảm thấy khó thở.

Vừa bay, Loan Thái Thanh vừa thở dài, kêu đại bàng rơi xuống đất. 

Đây là một ngọn đồi vô danh, một nửa được bao phủ bởi những khu rừng tươi tốt và một nửa được bao phủ bởi những tảng đá trơ trụi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi nó rất phổ biến ở phía bắc Vân Nam.

Loan Thái Thanh véo một nắm trên tảng đá, ngón tay xoa xoa, cảm thấy hơi ẩm ướt. 

Những tảng đá trông có vẻ khô dưới ánh nắng nhưng vẫn chứa hơi ẩm? Vũ Trịnh đã làm điều tương tự khi thử nó. Anh ta ngạc nhiên và không biết Lộ Hàn Thái Thanh có ý gì.

“Bạn đã bao giờ nhìn thấy hang động thạch nhũ chưa?”

"KHÔNG."

"Có một huyện Lantian ở Jingzhao của nước Yan. Trong đó có một hang động. Phong cảnh rất tuyệt vời. Khi còn nhỏ tôi đã đến đó một lần và rất ấn tượng." Luân Caiqing cho biết: “Trong hang quanh năm không ngừng có những giọt nước nhỏ giọt. Không có ánh sáng mặt trời, nước nhỏ giọt tạo thành những cột đá, chính là nhũ đá”. 

Mọi người nhìn nhau vẫn không hiểu ý của họ là gì.

Loan Caiqing nói thêm: “Những hang động đó cực kỳ sâu, như thể một con đường đã được mở ra trong lòng núi, kéo dài về mọi hướng. Có chỗ chật hẹp khó đi, nhưng có chỗ lại rộng để đua ngựa. Gió có thể xuyên qua, nhưng mưa khó vào, đuốc vào không tắt”. Loan Thái Thanh lại véo một nắm tảng đá khác, xoa xoa chỗ ướt trên ngón tay rồi nói: “Đây là đá trong hang động.”

“Ý bạn là, hang động là nơi tốt để ẩn náu?” Vũ Trịnh nói với vẻ mặt cảm động. 

"Ta vừa mới nghĩ tới, mấy trăm gia tộc đều muốn ẩn náu. Ngoại trừ độ ẩm cao, không có gì tốt hơn một cái hang động như thế này. Thiệu Thừa An một đường tìm kiếm đến quận Kiến Ninh, sau khi tiến vào cao nguyên này, ta cảm thấy cảnh tượng này rất quen thuộc, dọc đường đều có những tảng đá như vậy." Loan Thái Thanh lắc đầu thở dài: “Thật là thiên tài khi chọn nơi này làm tổ…”

“Điều đó có nghĩa là chúng ta đang gặp rắc rối lớn.” Nghê Miêu Vân mặc dù chưa từng chơi trong hang động, nhưng hắn cũng từng nghe qua, có thể dựa vào Loan Thái Thanh miêu tả mà hình dung ra. 

Nếu nơi này có địa hình như vậy, khắp nơi đều có hang động, không thể tưởng tượng được việc tiêu diệt nhà họ Ninh sẽ khó đến mức nào. 

"Lớn, lớn hơn nhiều so với dự kiến." Loan Thái Thanh có chút đau đầu, nói: "Chúng ta cùng Thiệu Thừa An gặp mặt trước đi."

Nhìn thấy khung cảnh vắng vẻ, năm người cải trang tại chỗ. Bốn người phụ nữ đều xinh đẹp, nhưng lại quá bắt mắt nên đều cải trang thành nam giới, vào quận Jianning vào buổi chiều. 

Khu vực phía Tây Nam sau khi đi qua Thành Đô là một vùng núi rừng hoang vu, thường xuyên hàng trăm dặm không có người ở, cho đến khi khu vực huyện Jianning được khôi phục lại sự sống. 

Tất nhiên không bằng Hán Trung, vùng đất trù phú và Thành Đô, vùng đất trù phú, nhưng có rất nhiều người đến và đi, cũng có chút thịnh vượng.

Cách xa đồng bằng miền Trung, nơi đây ít có chiến tranh. Sản phẩm tuy không phong phú lắm nhưng cũng có chút bình yên hiếm có. 

Hầu hết người dân trong quận đều được người dân miền Trung gọi là "Người man rợ miền Nam". Trong mắt năm người, họ đều ăn mặc kỳ lạ và có phong cách rất khác với người Trung Nguyên. 

Nhóm người giả làm doanh nhân. Vũ Trịnh đeo bộ râu giả và phình bụng bằng bông trong túi, trông giống như một ông chủ giàu có. 

Nhu Hy Tuyết Hoa sẽ là người giúp việc riêng, những người khác sẽ là người theo dõi. 

Người cầm đầu đến một quán trọ và trao một miếng bạc. 

Người phục vụ nhận lấy, cân đo rồi vội vàng chào đón vị khách quý vào, bưng trà và nước. 

Năm người đặt hai phòng phía trên và xin rượu và đồ ăn để thỏa mãn cơn đói. 

Ông chủ ra lệnh cho người phục vụ dọn dẹp phòng khách một lần nữa và đích thân phục vụ. 

Tôi gọi một số loại rượu và món ăn ngon, được phục vụ ngay lập tức. Ngô Tranh nhấp một ngụm rượu, cau mày hét lớn: "Rượu gì thế này, chua chát thế? Chủ quán, chủ quán!"

Người chủ quán trong lòng cảm động, vội vàng chạy tới nói: “Thưa ngài, mệnh lệnh của ngài là gì?”

"Ngươi có rượu Hoa Điểu không? Rượu này ta uống không được!"

"Tôi có thể hỏi bạn muốn khắc loại hoa nào không?"

"Tất nhiên là tôi muốn màu đỏ của cô con gái mười tám tuổi của Thiệu Tiên... chỉ vậy thôi. Anh cũng không có. Anh có màu đỏ của cô con gái tự nấu ở nhà không?"

"Ân... Đại nhân, chúng tôi không thích loại rượu này, trong cửa hàng thật sự không có, xin lỗi xin lỗi." Người chủ tiệm nhỏ giọng nói: "Thưa ông, ông đang nhìn tôi. Ông có muốn thử rượu lúa mạch vùng cao địa phương của chúng tôi không? Nếu ông không hài lòng, chúng tôi sẽ không tính phí cho ông."

"Có phải nó cũng chua chát và đau đớn không?"

"Nó hơi chua, nhưng không đắng chút nào. Bệ hạ thử một lần sẽ biết."

“Ừ, chua cũng không sao, tôi đi làm ăn nên không phải khổ!”

"Hoàng thượng, xin chờ một chút."

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, ông chủ dẫn Vũ Trịnh và những người khác vào phòng dành cho khách. Thiệu Thừa An đã nhận được tin tức từ chủ tiệm và đang chờ đợi. 

Ngô Tranh ra hiệu hắn im lặng, vừa kêu nước nóng đi tắm, vừa nhúng tay vào trà viết: “Có người đang nhìn, đừng nói nữa.”

“Thuộc hạ của tôi biết.” Thiệu Thừa An cũng viết chữ "nước" để đáp lại. 

Càng đến gần, bạn càng đến gần hang ổ của An Hương Linh. 

Gia đình Ning đã hoạt động ở khu vực này hơn trăm năm, có nguồn gốc sâu xa và có quan hệ gần gũi. 

Đặc biệt vào lúc này, tôi sẽ cảnh giác hơn. Chỉ cần có người lạ tới thành phố, nhất định sẽ có người theo dõi. 

Ngô Tranh nhìn Thiệu Thừa An. Thiệu Thừa An luôn là người thông minh, cố ý mở tấm ván giường. Bên trong có một lối đi, chứng tỏ anh có thể đi vào lối đi bí mật này mà không sợ bị nhìn thấy. 

Ngô Tranh thở phào nhẹ nhõm, khi chủ quán mang súp thơm và nước nóng lên, ông ta đương nhiên đóng cửa sổ lại, vừa kéo nước vào xô vừa nhẹ nhàng nói: “Nơi này có vấn đề.”

"Đây là chủ nhân nhìn thấy, theo thuộc hạ của ta nói, cho dù không phải tổ cũ, cũng không xa."

Ngô Tranh gật đầu. 

Thiệu Thừa An lại nhẹ nhàng mở tủ giường ra, lấy ra một chồng sách lớn đặt trước mặt Nhu Tích Tuyết và Vu Minh Ngôn. Hắn mở ra nói: "Hai vị tiểu thư, mời xem xem. Đây là chuyện mà cấp dưới của tôi đã điều tra trong năm qua. Tôi mới đến nơi này, cũng không có nhiều người hữu dụng tùy ý sử dụng, chỉ có thể sắp xếp được bấy nhiêu."

"Không dễ đâu." Nhu Hi Tuyết mở sách ra, nhẹ nhàng khen ngợi, mặt đỏ bừng sau khi bị cô chủ gọi. 

Đánh giá từ bối cảnh đã được làm rõ trước đó, những đồng bạc phân tán từ Sân Hai mươi bốn cầu đã được lưu thông ra thế giới bên ngoài và dần dần được chuyển đến khu vực Jianning. 

Thiếu Thành An đi theo và điều tra mọi nẻo đường, phát hiện ra những người đến buôn bán đều bị bàn giao từng tầng một, cuối cùng mới được chuyển đến đây. 

Hai yếu tố khẳng định khả năng xảy ra ổ trộm ở khu vực này là cực kỳ cao. 

Độ khó khi hạ cánh ở Jianning cao hơn nhiều so với việc tìm kiếm manh mối trước đó. 

Đúng như Thiệu Thừa An đã nói, nơi này xa lạ và khắp nơi đều có gián điệp của kẻ thù. Thiếu Thành An thận trọng và không dám tiết lộ bất kỳ manh mối nào. 

Một năm trước, lần đầu tiên anh ta giả làm một thương gia và thành thật thực hiện nhiều vòng kinh doanh ở địa phương. 

Sau khi nổi tiếng, anh cũng cho biết rất yêu thích phong cảnh Vân Nam. Anh ta mua một số bất động sản ở huyện Jianning và cuối cùng cũng tìm được một nơi để ở. 

Mỗi bước đi của anh đều thận trọng, giống như đi trên băng mỏng, nên Nhu Hy Tuyết khen anh khó tính, đó không phải là một lời nói lịch sự. 

"Tất cả manh mối do Hai mươi bốn cầu viện sắp xếp đều bị cắt đứt ở khu vực này, điều này thực tế nằm trong dự đoán của cấp dưới của tôi." Thiếu Thành'an nói: "Một tổ chức nghiêm ngặt chắc chắn sẽ không để hang ổ trực tiếp bị vạch trần. Kẻ trộm không cần phải đến những nơi xa xôi để bắt cóc và buôn bán phụ nữ. Phương thức làm ăn hoàn toàn khác với Jinshan Temple ở Trấn Hải Thành."

Ngô Tranh gật đầu tán thành, ra hiệu cho hắn tiếp tục. 

"Nhưng có hai thứ, dù có trốn thế nào cũng không thể thoát khỏi." Thiệu Thừa An duỗi ra hai ngón tay, nói: "Bạc đồ ăn!"

Để duy trì một gia đình, tiền bạc và thức ăn là không thể thiếu, những việc cần phải hoạch định trước thì không ai có thể tránh khỏi. 

Thiếu Thành'an nói: "Thuộc hạ của tôi đã ở đây được một năm và có thể nói chuyện với tất cả các doanh nhân giàu có ở Jianning. Xin hãy nhìn vào đây, thưa bà, gia đình tên Mã này và gia đình tên Chen này là những người buôn bán ngũ cốc lớn nhất ở Jianning. Người đàn ông tên Zhang này sở hữu tài khoản ngân hàng lớn nhất ở Tây Nam Trung Quốc, và anh ta phụ trách Jianning."

"Thuộc hạ của ta đã phát hiện rất rõ ràng, tất cả sổ sách do Hai Tứ Cầu Viện cấp đều là tiền mặt, một số được vận chuyển đi nơi khác, một số được đổi lấy tiền bạc ngay tại chỗ ở Thịnh Quốc. Không cần phải nói, những người có bạc tiền mặt, bởi vì tiền bạc dồi dào, Tần và Tần bị phong tỏa, những người này sẽ đổi lấy bạc ở biên giới Thịnh Quốc, sau đó vận chuyển về Đại Tần. Ghi chép mấy năm trước, cũng như tiền mặt của nhà chúng ta, đều có hết." Đã bị bí mật đánh dấu, thuộc hạ của ta đã kiểm tra, xác thực gần một nửa đều đã tụ tập ở khu vực Kiếm Ninh."

"Có nhiều manh mối như vậy, chúng ta gần như có thể phong tỏa khu vực này." Ngô Tranh mỉm cười hiểu biết. Dù bạn có giấu kín đến đâu thì tiền vẫn luôn là một điều tất yếu không thể tránh khỏi. Nếu bạn lần theo manh mối, bạn có thể đào nó ra cho dù bạn có giấu nó sâu đến đâu.

"Ừ, nhưng có một điều rất lạ." Thiếu Thành'an nói: "Không có gì bất thường trong ngũ cốc và gạo. Theo logic mà nói, bất cứ nơi nào có hơn một trăm người tập trung, một lượng lớn ngũ cốc phải được mua trong một thời gian mới có thể cung cấp. Nhà họ Ninh sẽ không ít hơn con số này. Nhưng cấp dưới của tôi đã tìm kiếm khắp Jianning và phát hiện ra rằng tất cả số lượng lớn ngũ cốc và gạo mua đều có đích đến rõ ràng. Ví dụ, đối với một số gia đình giàu có ở địa phương, số lượng ngũ cốc và gạo mua được có thể tồn tại trong khoảng thời gian tương đương với số lượng đó." của mọi người trong clan, tôi rất bối rối."

Ngô Tranh nhìn nhau nói: “Nếu không mua số lượng lớn thì thế nào?”

"Cái này... Không có khả năng..." Thiệu Thành An vẻ mặt xấu hổ nói: "Theo từng đợt mua nhỏ, không chỉ rất phiền phức, hơn nữa có thể không đủ chống đỡ, nếu không có nội chiến theo thời gian sẽ kỳ quái."

"Điều đó không phải là không thể." Loan Caiqing nói: “Nếu nơi bảo quản ngũ cốc ẩm ướt thì không bảo quản được lâu nên phải mua theo mẻ nhỏ nhiều lần, có thể dấu vết dọc đường sẽ bị che giấu”.

"Có phải vậy không?" Thiệu Thừa An cau mày, vẫn thắc mắc tại sao mình lại chọn nơi ẩm ướt vì đây là nơi quan trọng để chứa thóc lúa? 

Loan Thái Thanh kể lại những gì mình nhìn thấy trên đường đi, Thiệu Thừa An chợt hiểu ra, gật đầu khâm phục. 

Suy nghĩ một lát, hắn nói: "Sư phụ, việc này rất dễ dàng, ta đang tìm cơ hội tìm được một doanh nhân giàu có mà ta đã kết bạn, lấy cớ đi thăm một cái hang động phụ cận. Nhà họ Ninh chắc chắn không ở một nơi có nhiều khách du lịch ở gần, nhưng họ có thể khám phá trước. Thuộc hạ của tôi chưa từng nhìn thấy hang động này trước đây, sau khi kiểm tra kỹ lưỡng thì tôi mới biết. Chủ nhân có đi cùng chúng ta không?"

"Không, nơi này khắp nơi đều có gián điệp, ngươi cũng nên giống như bình thường đi, đừng tỏ ra kỳ quái, ta ở đây mấy ngày liền rời đi." Ngô Tranh trầm ngâm nói: “Các ngươi trước chú ý một chút, sau này ta sẽ mời mẫu thân lặng lẽ cùng ta trở về, chúng ta sẽ âm thầm hành động.”

Kế hoạch đã được quyết định, Vũ Trịnh ở lại ba ngày, mua một loạt sản phẩm địa phương, sau đó rời khỏi huyện Jianning. 

Đến vùng hoang dã không có ai theo dõi, Vũ Trịnh đã đẩy toàn bộ hàng hóa vào vách đá và phá hủy chúng. Mấy người triệu hồi Thiên Ưng trở về Ba Trung. 

Sau khi chờ đợi hơn mười ngày, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến lần lượt đến nơi và tất cả đều thu được thứ gì đó. 

Đặc biệt là khi biết được Kiếm Ninh đã có tiến bộ trong việc khám phá manh mối, bọn họ đều rất hưng phấn. 

Sau khi nhiều người thảo luận, quyết định rằng Vũ Trịnh và các cô gái từ Giáo phái Thiên Âm sẽ trở về huyện Jianning. Những người này có khí công xuất sắc, nên việc ẩn giấu và điều tra càng dễ dàng hơn. 

Lộ Phi Yến và những người khác đang chờ đợi tin tức ở Bazhong. 

Ba Trung là nơi ở cũ của gia tộc Dương Di Chí, hiện vẫn còn rất nhiều nơi ẩn náu. Nó không gần Thành Đô nên rất an toàn. 

Vũ Trịnh và những người khác cưỡi con chim lớn trở lại huyện Jianning và trèo qua tường thành vào ban đêm. 

Nơi này nằm trên cao nguyên, đã lâu không có giao tranh. Phòng thủ thành lỏng lẻo, binh lính canh giữ cổng thành ban đêm đều buồn ngủ. 

Vũ Trịnh và những người khác có kỹ năng khí công xuất sắc và vào thành phố một cách dễ dàng. 

Sau khi nhận được mật mã, tiến vào mật thất, Thiệu Thừa An hưng phấn nói: "Chủ nhân, thuộc hạ của ta gần đây rất chú ý. Quả nhiên, theo lời chủ nhân nói, mấy người trong số họ rất dị thường."

Xa hơn về phía nam từ huyện Jianning, có nhiều huyện và quận dọc theo sông Nujiang và sông Lancang. 

Sau khi Thiệu Thừa An điều tra, anh phát hiện có một số gia tộc không nổi tiếng nhưng khá giả, thành viên trong tộc lên tới hàng chục người. 

Ở Nam Man, tộc trưởng có quyền lực rất lớn, mọi việc ra vào trong bang hội đều do một mình tộc trưởng quyết định. 

Việc mua sắm của các hộ gia đình này là khác nhau. Không chỉ xảy ra thường xuyên mà số lượng mua mỗi lần cũng không nhất quán. 

Theo tính toán của Thiệu Thừa An, ngũ cốc và gạo mua được rõ ràng đủ để bộ tộc tồn tại trong hai tháng, và thường thường sau một tháng sẽ mua lại. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là những gia đình này mua rất nhiều ngũ cốc vào mỗi vụ thu hoạch vào mùa thu, đủ để lấp đầy các kho hàng. 

Nhưng chúng tôi vẫn cần mua ngũ cốc hàng tháng nhưng diện tích kho vẫn không tăng. Chắc chắn có điều gì đó không ổn! 

Manh mối dần dần sáng tỏ, Ngô Tranh vui mừng khôn xiết. Thiếu Thành An ngay lập tức sắp xếp để điều tra chi tiết những gia đình này, nhưng Vũ Trịnh xua tay ngăn cản. 

"Tôi không bận. Việc này chúng tôi sẽ tự làm. Việc để người khác làm như vậy là không thích hợp." Ngô Tranh trầm tư nói: “Ngươi đã từng đi động động nhìn xem sao?”

"Tôi đã nhìn thấy rồi. Đây thực sự là một nơi tốt để trốn."

“Được, ngày mai…” Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: “Không cần, vừa rồi chúng ta đến hang động gần nhất nhìn xem. Trong đầu chúng ta có một chủ ý.”

Thiệu Thừa An lập tức dẫn mọi người ra khỏi thành. 

Có một ngọn đồi cách huyện Jianning bốn mươi dặm. Có một lối vào hang động trên sườn núi dẫn vào hang động. 

Khách du lịch đến và đi vào các ngày trong tuần, thậm chí ban đêm một số người cắm trại gần đó. 

Những người có võ nghệ cao, lặng lẽ vào hang để thắp sáng những cây thông. 

Lúc đó là tháng Tư, thời tiết ngày càng nóng bức. Mọi người vừa bước vào hang đã cảm nhận được một làn gió mát thổi vào mặt, phía dưới vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

Vũ Trịnh đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng khi hít một hơi, và ngọn lửa thông cũng phồng lên. Ông biết rằng điều này là do lượng oxy dồi dào. Lực trong hang có thể cảm nhận được trên da, có thể thấy không khí lưu chuyển thuận lợi.

“Có lối vào nào khác không?”

"Nhất định phải có, nếu không sẽ không có gió như vậy." Thiệu Thành An đã sớm suy nghĩ nói: "Nhưng chỉ tìm được có hai cái cửa hang, một là ở chỗ này dẫn thẳng tới chân núi cửa hang, đoán chừng nhất định còn có những cửa hang khác, không biết chúng ẩn ở đâu, có lẽ có thể đào xuyên qua tường đá mới tìm được."

Mọi người đều có vẻ trang trọng. Nếu bọn cướp trốn ở một nơi như thế này, dù có đào ba thước xuống đất cũng khó có thể đào ra được! 

Nhưng ngay khi ánh lửa thông rực rỡ chiếu sáng, tôi không khỏi choáng váng trước khung cảnh tuyệt vời trong hang, trái tim nặng trĩu của tôi bị cuốn đi. 

Thứ đối mặt là một cột đá lớn sừng sững ngang trời và đất, chống đỡ toàn bộ hang động như thể nó đang nâng đỡ bầu trời và trái đất. 

Cột đá dày ở phía trên và mỏng ở phía dưới, giống như một cái phễu. 

Bên cạnh những cột đá có vô số măng đá cao bằng nửa người, bao quanh phễu. Dưới ánh lửa, những cột đá, măng đá rực rỡ sắc màu, đẹp đẽ, thực sự có cảm giác như lạc vào thiên đường.

Khu vực xung quanh cửa hang phủ đầy rêu và dây leo, dưới ánh lửa vẫn xanh tươi và tràn đầy sức sống. 

Mọi người nhìn nhau và nhận ra rằng đây là hiện tượng không khí và nước dồi dào. Hang động này thực sự là một nơi tốt để ẩn náu. 

Dưới sự hướng dẫn của Thiếu Thành An, mọi người đi xuống dốc cao.

Hai bên sườn dốc là vách đá sâu hơn 3 thước, có hai dòng sông ngầm chảy xuôi về phía hạ lưu. 

Trên đường đi, tôi nhìn thấy một chiếc giường đá tự nhiên dưới sông. Hai bên giường đá có những khối nhũ đá hình con cóc đang ngửa mặt lên trời và há miệng. Những giọt nước từ trên đỉnh hang chảy xuống rơi vào miệng con cóc.

Đi được mấy trăm bước, chúng tôi tính toán đã xuyên từ giữa núi xuống đất, trước mặt hiện ra một cánh cổng đá. 

Nếu nó dường như bị đóng lại, bạn khó có thể vượt qua bằng cách rẽ sang một bên.

Thiếu Thành An dẫn đầu, theo sau là Vũ Trịnh. Sau khi đi qua, tâm hắn động, quay lại nhìn. 

Người đi theo chính là Lãnh Nguyệt Quyết. Cái mông nhỏ xinh của Bingwa đã bị bức tường đá cào vài lần khi cô đi ngang qua. Cô cau mày và mím môi. Nó thực sự không dễ dàng.

Sau đó Nị Miêu Vân, Nhu Hy Tuyết và Chu Á Thông, những người đi đầu trong trận chiến, lại càng gặp khó khăn hơn. Tất cả đều che ngực lại để tránh cho bộ ngực nhạy cảm của mình liên tục bị bức tường đá đè bẹp và tàn phá. Đối với cặp mông đầy đặn của họ, họ thực sự không thể quan tâm hơn.

Vũ Trịnh tìm thấy niềm hứng thú mới với những lo lắng của mình và cảm thấy thoải mái hơn một chút. Anh tạm thời không nghĩ tới chuyện đó. Đây là nơi thực sự mà một người gặp nguy hiểm và vạn người không thể mở được. Phải làm gì nếu có ai đó đang canh giữ một cánh cổng như vậy. 

Sau khi đi qua Thạch Môn, con đường không còn đi xuống nữa mà trở nên bằng phẳng, rộng rãi. 

Đã có những giọt nước nhỏ giọt từ đỉnh hang không biết đã bao nhiêu năm. 

Giọt nước rơi tới đâu, mặt đất trông như những thửa ruộng bậc thang. 

Những rặng ruộng uốn lượn uốn lượn, bậc thang rõ ràng. Mọi cánh đồng đều tràn ngập nước trong vắt và trong vắt. 

Ngô Tranh nghiêng người cầm một ngụm cho vào miệng uống. Tuy rằng hương vị có chút xám xịt nhưng lại ngọt ngào trong trẻo, hắn không khỏi thở dài. 

Nước trong hang rất giàu đá vôi, tạo nên kỳ quan thạch nhũ. Nhưng uống nước này không thành vấn đề, cắt nguồn nước là một giấc mơ dại dột. 

Con đường bằng phẳng và rộng rãi, không ngắn cũng không dài. Phía trước là một hang động chỉ có thể cho một người đi qua. Thực chất đây là một cái hang trong một hang động. 

Sau khi vào trong, tôi thấy có những bãi đá lớn ở hai bên trái và phải của hang. Nó cực kỳ rộng mở và có thể chứa hơn một nghìn người... Không khí trong lành tràn vào khiến không khí không lạnh cũng không nóng. 

Thiệu Thừa An nói: “Người dân địa phương nói mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ, mùa hè phải mặc áo choàng, mùa đông đến đây chỉ cần mặc áo choàng…”

Nghe giọng điệu của anh có chút khó chịu. Nơi tốt như thế này... quá dễ chịu!

Sau khi đi qua nơi này, chúng tôi đến hang động thứ ba. Lối vào hang rộng và ngắn. Một người có tầm vóc như Vũ Trịnh sẽ phải ngồi xổm đến mức tối đa để đi qua. 

Ngay khi đi qua cửa hang, bạn sẽ thấy một chiếc ô lớn với những nhũ đá như nấm. Nước róc rách từ cán ô dọc theo những tảng đá xám uốn lượn như rồng. 

"Sư phụ, người dân địa phương gọi đây là chiếc ô bảo vệ sự sống, chạm vào nó có thể đảm bảo an toàn."

"Vậy thì chạm vào tất cả." Khi Wu Zheng chạm vào, tay cầm ô rất cứng nhưng những giọt nước lại mịn như dầu mỡ. Sau khi mọi người chạm vào nó lần lượt, họ chỉ thở dài trước sự kỳ diệu của trời và đất. 

Sau khi đi qua cánh cổng đá này, lối ra cuối đường Thiệu Thành An cách đó không xa. Nhưng mọi người đứng bên một ngã ba bên trái, im lặng hồi lâu. 

Cái nĩa này không có đáy nên Vũ Trịnh đã ném vào một cây thông, ngọn lửa từ sáng đến tối không bao giờ tắt. 

Cho đến khi cây thông rơi xuống đất sau khi có vài tiếng va chạm nhỏ, ngọn lửa lăn vài vòng rồi dần dần biến mất. 

Nếu ngọn đuốc đột ngột tắt, ngọn lửa sẽ đột nhiên biến mất. 

Nhưng ngọn lửa dần yếu đi và cuối cùng biến mất. Có thể thấy ngọn đuốc vẫn chưa tắt khi được lăn đi. 

Chỉ là có một góc sâu trong hang che khuất tầm nhìn. Ngọn đuốc lăn qua một bên và ở quá xa không thể được ánh lửa chiếu sáng nên biến mất.

"Ở đây vẫn còn một lối đi." Nhìn hang động tưởng như có ánh sáng nhưng lại không đáy, Ngô Tranh cười khổ nói: “Không biết có bao nhiêu lối đi như vậy.”

Mọi người đều hiểu ý nghĩa lời nói của anh. 

Ở một nơi như thế này, nếu kẻ địch ẩn nấp bên trong và chúng ta không thể nắm bắt được tình hình thì dù võ công của bạn có tốt đến đâu, nếu đi vào cũng sẽ chết, mạng sống uổng phí. Bản thân Ngô Tranh cũng không dám đi xuống. 

Khoan ra khỏi hang động dưới chân núi, mặc dù khung cảnh kỳ lạ trong hang có thể hấp dẫn bọn họ thở dài một tiếng nhưng lúc này mọi người đều chán nản. 

Không có nhiều hang động như vậy ở khu vực Vân Nam. Cái tổ mà nhà họ Ninh chọn chắc chắn phải lớn hơn và phức tạp hơn cái tổ này rất nhiều. Thật đáng sợ khi nghĩ về điều đó và bạn không thể làm gì được. 

"Thật sự không có tác dụng, chúng ta chỉ có thể điều động đại quân bao vây núi, nhốt chết bọn hắn." Chu Á Thông nói một cách nhẹ nhõm khi thấy con trai mình đang có tâm trạng u ám.

"Đó là một con đường, chỉ sợ hang động mở rộng bốn phía, ai biết có bao nhiêu cửa hang, còn có thể có sông ngầm, khi ra khỏi sông, đã đến một con sông lớn cách đó hàng trăm dặm." Vũ Trịnh và Chu Á Thông nhìn nhau, lo lắng và nhớ lại quá khứ khi họ rơi vào một thung lũng sâu trên Núi Đào Hoa. 

Trong thâm tâm tôi cảm thấy hang động do nhà họ Ninh lựa chọn không thể loại trừ khả năng như vậy. 

Do dự không cần suy nghĩ, bầu trời ngày càng sáng hơn. 

Nắng sớm trên đỉnh núi đang chiếu những tia nắng vàng. Vũ Trịnh lấy lại tinh thần và nói: "Tạm thời hãy quên chuyện đó đi và từ từ suy nghĩ lại. Người đang lo lắng hiện tại không phải là chúng ta. Cheng'an, những gia tộc khác nhau mà bạn nhắc đến ở đâu?"

"Không phải ở huyện Kiến An. Cách đây không xa có một gia đình, ở huyện Định An khoảng trăm dặm."

"Được rồi, trước tiên chúng ta đến huyện Định An xem gia đình này có ý đồ gì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Sự làm sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 3 Bối rối tìm thấy hang quỷ

Thiệu Thừa An đã sớm chuẩn bị bản đồ, sáng sớm hôm sau, Ngô Tranh dẫn các cô gái rời khỏi huyện Kiến Ninh, đi đến huyện Anding. 

Người ta nói đó là một quận. Trên thực tế, các trấn và làng thuộc quyền quản lý của nó chỉ cách nhau hơn năm mươi dặm, và nó được hình thành trong các thung lũng giữa khe núi sâu. Địa hình hẹp và dài. 

"Ở một nơi như thế này, ở một quận nhỏ như vậy, nếu không đào sâu, ai có thể phát hiện ra?" Nghê Miêu Vân nhìn về phía vách đá hai bên. 

Nếu muốn ra khỏi khe núi ở huyện Anding, trước tiên bạn phải đi bộ hơn 20 dặm đường núi quanh co để đến đỉnh khe núi sâu. Có thể hình dung rằng có rất nhiều người nghèo ở quận nhỏ này. 

"Ninh gia cũng có bản lĩnh, bọn họ ẩn náu ở nơi xa xôi này mấy trăm năm, những con kiến ​​và sâu bọ nhỏ bé này trong tộc bọn họ chưa bao giờ gây chuyện sao?" Chu Á Thông nghiêng người qua khe núi nhìn về phía xa Anding County, ném những viên sỏi vào tay. 

“Người gây chuyện đáng lẽ phải bị gà vịt ăn thịt rồi.”

"Anh có muốn vào trong xem thử không?" Trong lòng Lãnh Nguyệt Quyết tràn ngập cảm xúc. Kẻ thù muốn hủy diệt gia tộc đang ở ngay trước mặt cô, các cô gái của Thiên Âm phái cũng không bình tĩnh được.

"KHÔNG." Ngô Tranh lập tức phản đối, dẫn mọi người đi tìm một khu rừng râm mát không người ngồi xuống, nói: “Nếu ta là Hoắc Vĩnh Ninh, ta nhất định sẽ chuẩn bị sẵn sàng để kẻ địch tìm mọi cách dò xét. Càng gần hang ổ, quỷ quái sẽ càng nhiều, không biết người trong thành là địch hay bạn. Thậm chí ta còn có linh cảm Hoắc Vĩnh Ninh đang dụ dỗ chúng ta điều tra, sau đó rơi vào bẫy của hắn. Hắn không phải vậy. Ngu ngốc, nghĩ tới hắn có thể ngồi ở chỗ này thoải mái, trên đời không có việc gì khó khăn, chỉ sợ có người có ý đồ."

"Sư phụ nói đúng." Nhu Hy Tuyết, người bình tĩnh và kiềm chế nhất trong Tianyin Sect, nói: "Hoắc đạo tặc nhất định sẽ thấy trước nhiều khả năng khác nhau và có sự chuẩn bị tương ứng cho từng người. Chúng ta không thể xem nhẹ."

"Cách an toàn nhất là vào thành vào ban đêm để điều tra." Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào mặt Nhu Hy Tuyết và ngưỡng mộ sự bình tĩnh và lý trí của cô. 

Suy nghĩ một chút, hắn nói: “Chúng ta vừa mới chạm tới Ninh gia biên giới, trước tiên không thể rút đáy.”

"Ngươi cùng sư tỷ đi Trương gia nhà, Miêu Quân, Quyết Nhi, ta và ta sẽ đi tìm khắp thành, nếu buổi tối không tìm được gì, chúng ta trước tiên làm quen nơi này, sau đó lại khám phá vào ban ngày. Tối mai chúng ta sẽ gặp nhau ở đây." Chu Á Thông có nhiều kinh nghiệm trong việc khám phá ẩn giấu và mọi người đều đồng ý với kế hoạch mà anh ta đặt ra. 

Vào buổi tối, trời bắt đầu mưa, huyện Anding trong thung lũng bị bao phủ bởi sương mù. Mọi người đều vui mừng khôn xiết. Sau khi màn đêm buông xuống, mưa càng lúc càng lớn. Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết thay quần áo ngủ và tiến vào thành phố bất chấp trời mưa. 

Tường thành của huyện An Định thấp, binh lính lười biếng đã sớm đi trú mưa nên trên tường thành không thấy ai. 

Không dám cưỡi con chim lớn trong đêm mưa, hai người thận trọng đợi đến tận đêm khuya mới trèo tường vào thành, men theo bóng đen ở góc phố để nhìn thấy gia đình họ Trương. 

Thật bất tiện khi phải ra ngoài vào một đêm mưa. Không có nhiều việc để làm trong thị trấn nhỏ vào ban đêm và hầu hết mọi người trong gia đình đều đã đi ngủ. 

Những gia đình có hơn 20 người từ lớn đến nhỏ đều sinh sống trong khoảng sân này. 

Đó không phải là vấn đề lớn, dân số khoảng hai mươi người cũng không nổi bật lắm ngay cả ở một thị trấn nhỏ. 

Ít nhất, tình hình tài chính của gia đình khá tốt, Vũ Trịnh cũng nhìn thấy ba căn hầm. 

"Hi Nhi, ngươi cảm thấy trong này có đồ ăn? Hay là rau củ dự trữ?"

"Sáng mai chúng ta xem xét sẽ biết. Theo tin tức Tiêu Thiếu tìm được, bọn họ đa số đều có lương thực dự trữ."

Chống lại sự thôi thúc muốn tìm hiểu, Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết đã khám phá hơn mười căn phòng trong nhà Zhang và phát hiện ra rằng họ biết điều gì đó. Sau đó họ tìm một góc để trốn và chờ bình minh. 

Đêm đó mưa liên tục trút xuống khiến hai người phải trốn tránh rất nhiều rắc rối. 

Mưa xuân trút nước, Ngô Tranh thấy áo xuân của nữ tu ướt đẫm, liền bế cô lên, đặt cặp mông đầy đặn của cô vào giữa hai đầu gối. 

Nhu Hy Tuyết rên rỉ, cảm thấy Vũ Trịnh Mạc đang sử dụng sức mạnh bên trong của mình, hơi nóng trên cơ thể anh đã làm khô quần áo mùa xuân của cô. 

Nữ tu cảm thấy trong lòng ấm áp, ngoan ngoãn rúc vào vòng tay người yêu.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bạn có muốn trả thù không?"

"Kỳ quái, Hi Nhi còn tưởng rằng nàng sẽ rất lo lắng, nhưng không ngờ sự tình lại xảy ra, cho nên nàng cũng không có chút nào lo lắng." Nhu Hi Tuyết nằm trên lồng ngực rộng rãi ấm áp của Ngô Tranh nói: "Tịch Nhi mấy ngày nay đã tính toán rồi, hôm nay việc gì cũng khó thắng. Tất nhiên, báo thù phải báo thù, nhưng báo thù cũng phải đặc thù. Đừng báo thù cũ, thêm thù mới. Nhà chúng ta không ai có thể bị hại, cho nên Tây Nhi cũng không vội."

"Thật khó cho bạn." Nhu Hi Tuyết ngày thường không nói nhiều, luôn ngượng ngùng trả lời, ngoan ngoãn nghe lời. Vừa nói xong, Ngô Tranh luôn cảm thấy ấm áp ân cần, không khỏi siết chặt vòng tay. 

"Không khó, đó là Tây Nhi nghĩ như vậy."

Hai người thì thầm ngọt ngào trong đêm mưa. 

Nửa đêm, Nhu Hi Tuyết cảm thấy buồn ngủ nên dựa vào người Ngô Tranh ngủ một lát để lấy lại sức lực. Khi tỉnh dậy, Ngô Tranh đã nằm trên đùi cô ngủ một lúc. 

Trong vô thức, bình minh đang đến gần, mưa không nặng hạt cũng không nhẹ đi, cửa phòng bên cạnh cọt kẹt mở ra. 

Hai người lập tức đứng dậy và nhảy lên mái nhà. 

Tôi thấy hai người hầu đang loạng choạng, vẫn đang ngủ. Họ xoa tay kiểm tra bầu trời, bước xuống hầm mà không cầm ô, mở nắp. 

Tình hình trong hầm không rõ ràng nên Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết không muốn di chuyển. Họ nhìn thấy những người hầu từ xa tiến vào hầm, họ bận rộn một lúc rồi mới đi ra. 

Hai người nhìn trời, mở cửa rời khỏi nhà. 

Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết đi theo từ xa và nhìn thấy hai người hầu đang dựng một chiếc xe do bốn con lừa kéo để trở về nhà Zhang và mang hơn ba mươi bao tải từ hầm. 

Đánh giá từ vòng eo của chiếc bao, không còn nghi ngờ gì nữa, số tiền này là thức ăn. 

Sau khi hai người làm xong công việc thì trời đã sáng. Chủ nhân nhà họ Trương đã tỉnh lại. Sau khi tự mình kiểm kê, ông triệu tập sáu người cháu trai của mình và gửi hơn ba mươi bao ngũ cốc ra khỏi thành phố vào buổi sáng khi trên đường có ít người hơn. 

Sáu người hộ tống chiếc xe lừa, bọn họ rất quen thuộc với nó. 

Chúng tôi ra ngoài vào buổi sáng và không dừng lại suốt chặng đường. Ngay cả trong bữa ăn, chúng tôi cũng chỉ nhét vài chiếc bánh hấp vào trong xe. Buổi tối, chúng tôi vào một vùng quê miền núi.

Sáu người chở xe lừa đến cổng làng. Có dân làng đang đợi gần đó, dỡ thóc gạo một cách dễ dàng. Trong lúc đó, có một ông già đến kiểm kê và ra lệnh cho dân làng chuyển bao tải vào từng nhà. 

"Họ sống ở đây. Nơi này thường xuyên lui tới." Vũ Trịnh nhìn thấy sáu người đang xách hành lý và đi thẳng vào một ngôi nhà nhỏ. Một lúc sau khi họ bước ra, hành lý đã không có trong tay, hai người trong số họ thậm chí còn thay quần áo rộng rãi. 

“Chúng ta có tiếp tục theo dõi không?”

Ngô Tranh suy nghĩ một chút rồi nói: "Đã đến đây thì đừng bỏ cuộc giữa chừng. Bạn phải nhìn rõ ràng mới được."

"Vậy... tôi ước gì...Sư muội, em có lo lắng không?"

“Nếu hai chúng ta hợp lực, sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu thực sự có chuyện gì xảy ra à?” Ngô Tranh mỉm cười, sau đó lắc đầu nói: "Có thể ngươi có chút bất an, nhưng hiện tại vội vàng trở về cũng đã muộn. Yên tâm, mẹ ta sẽ không làm chuyện ngu xuẩn, bà cũng không ngu ngốc như vậy."

"Vâng."

Sau khi màn đêm buông xuống, Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết lặng lẽ đi vào ngôi nhà nơi bao tải đã được chuyển đi và phát hiện ra đó là một kho thóc. 

Ngoài việc tích lũy lương thực hàng ngày, còn có hơn ba mươi bao tải được cất giữ nguyên vẹn trong một ngăn. 

“Nếu đi dọc nơi này khám phá, có thể chạm vào hang ổ của nhà họ Ninh không?” Vũ Trịnh nhìn món ăn với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Gánh nặng suốt ngần ấy năm và cố gắng, cuối cùng cũng đến được thời điểm này, tôi không chỉ cảm nhận được những cảm xúc mà còn có những cảm xúc không thật trong lòng. 

Nhu Hi Tuyết mím môi, ngón tay giống như đang gảy hạt, lẩm bẩm điều gì đó một lúc mới nói: “Không hẳn, có thể là nhánh phụ, hang ổ nhất định phải ẩn sâu hơn.”

Ngay cả Vũ Trịnh cũng cảm thấy thôi thúc, chứ đừng nói đến Nhu Hy Tuyết, người có lòng hận thù sâu sắc hơn. 

Sư cô tụng kinh để tĩnh tâm trong chốc lát, đồng thời cũng giúp Ngô Tranh bình tĩnh lại. 

Âm thanh tụng kinh vốn có sức mạnh của thiền định, âm thanh nhẹ nhàng dễ chịu trong lời nói của Nhu Hy Tuyết càng có tác dụng. 

"Muốn đi theo hay không, Tây Nhi là người quyết định cuối cùng." Chuyện của nhà họ Trương đã chấm dứt tại đây. Nếu muốn tiếp tục đào sâu hơn thì việc để mắt tới ngôi làng này là điều vô cùng quan trọng. 

"Sư phụ, Hi nhi thật to gan, muốn thỉnh cầu sư phụ trước đồng ý một việc." Nhu Tích Tuyết giãy dụa hồi lâu, suy nghĩ rõ ràng: “Nếu không đi theo, chủ nhân có thể sẽ không yên tâm, không bằng nhìn rõ ràng rồi lập kế hoạch lâu dài để có nhiều cơ sở hơn. Nhưng, chủ nhân, Hi nhi muốn xin chủ nhân đồng ý, dù thế nào đi nữa, lần này chúng ta cũng không thể ra tay trước.”

Không thể hành động trước đồng nghĩa với việc bạn phải chống trả trừ khi rơi vào bẫy hoặc bị phát hiện. 

Ngô Chính cảm kích gật đầu, đồng ý nói: "Được, ta đồng ý. Kiểm tra rõ ràng xong sẽ chỉ rời đi. Ta sẽ cân nhắc lâu dài, không bao giờ ra tay trước."

"Được, vậy Hi Nhi nghĩ tốt nhất là nên đi theo để tìm hiểu thêm."

Hai người đạt được thỏa thuận ngầm và ẩn nấp trong ngôi làng miền núi thêm năm ngày. Cuối cùng, vào một buổi sáng sớm, làng cử hơn 40 thanh niên vác hơn 20 bao tải đi sâu vào núi col.

“Có mười cái mất tích, để lại cho dân làng?”

"Có lẽ, chúng ta đi xem một chút đi." Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết đang ẩn náu trong núi rừng. Hai người họ đều có kỹ năng ánh sáng tuyệt vời. Ở đây tuy không có nhiều cây cối nhưng chúng có thể che giấu được hình dáng của mình. 

Tuy nhiên, địa hình phía trước không rõ, cũng không biết có người ẩn nấp trong bóng tối để do thám nên chúng tôi chỉ có thể theo dõi hắn từ xa. 

Đoàn người đi bộ từ núi col lên đỉnh núi, rồi qua đỉnh núi rồi xuống núi col phía sau. Họ đi bộ khoảng mười dặm trong hầu hết thời gian trong ngày. Vũ Trịnh thở dài trong lòng khi nhìn thấy họ mang bao tải ra ngoài cửa hang. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như mong đợi. Gia đình Ning quả thực đang trốn trong hang động ở khu vực Nanman. Đáng lẽ tôi phải vui mừng khôn xiết, nhưng khi nghĩ đến sự phức tạp của địa hình trong hang, tôi lại cảm thấy bất lực. 

Dân làng giao thóc, gạo rồi quay về dọc đường. Khi họ đã đi xa, Vũ Trịnh muốn đến gần cửa hang hơn để xem chuyện gì đang xảy ra. Nàng vừa đứng dậy, Nhu Tích Tuyết chỉ bàn tay ngọc của mình, nhẹ giọng nói: “Tốt nhất là nên giấu ở đó đi.”

Ngô Tranh nhìn thấy thứ mà nữ tu chỉ chỉ là một cái hố cạn, cách cửa hang chỉ có bốn thước. Nó có vẻ không phải là một nơi ẩn náu tốt. 

Nhưng Vũ Trịnh không hề do dự. Anh ta lắng nghe cẩn thận và không có ai ở gần đó, rồi nhảy xuống hố cạn. 

Sau đó, tôi thấy cái hố nông tình cờ đủ rộng cho hai người nằm, và nó nằm cách cửa hang gần nửa đường. Nếu ai đó đứng ở cửa hang và nhìn qua, tầm nhìn của họ sẽ bị chặn. 

Xứng đáng là người đứng đầu Thiên Âm phái, hắn không những có nhiều kinh nghiệm mà còn nghiên cứu đủ loại bí quyết du hành trên thế giới nên trong nháy mắt có thể tìm được một nơi tốt như vậy. 

Cửa hang tối đen như mực, ánh nắng chiều chỉ đủ chiếu vào cửa hang hơn một thước. 

Nhưng những ngọn đuốc bên trong vách núi lại vươn dài vào trong hang. Khi hai người thò đầu ra ngoài, họ có thể mơ hồ nhìn thấy con đường trong hang. 

Tương tự như các hang động cạnh huyện Anding, dốc đá chạy dọc xuống và kéo dài đến một nơi không xác định trong hang. 

Trong một hang động vận hành như vậy đã lâu, hai bên dốc đá chôn giấu vô số cơ chế, ẩn giấu bao nhiêu canh gác bí mật. Mỗi bước đi đều gặp nguy hiểm và cần bao nhiêu sinh mạng để tấn công nó. 

Nhu Hi Tuyết cau mày, đang ngơ ngác nhìn cửa động, đột nhiên cảm giác được Ngô Tranh kéo mình xuống. 

Trong mắt Ngô Tranh có chút khẩn trương, ánh mắt đảo qua đảo lại, tựa hồ đang tìm cách trốn thoát. 

Cô ấy cực kỳ có kinh nghiệm trên đấu trường và quá bận rộn để nín thở để dám di chuyển. 

Một lúc sau, từ cửa hang truyền đến tiếng bước chân, một giọng nói già nua trầm thấp nói: "Thiếu gia, đi chậm thôi."

"Đi thôi." Một thanh niên hừ lạnh một tiếng khinh thường: "Chú ý cẩn thận ta sai ngươi làm sự tình, nếu như có một chút sai sót, bệ hạ sẽ trách ngươi, ta không thể bảo vệ ngươi."

"Anh hiểu, anh hiểu." Ông lão hạ giọng nói: “Thiếu gia, xin hãy nói vài lời tử tế.”

"Vì sự nỗ lực nhiều năm của cậu." Người thanh niên tựa hồ không muốn nói thêm nữa, lập tức vang lên tiếng bước chân của hơn mười người, dọc theo đường núi rời đi. 

Vũ Trịnh đợi cho đến khi tiếng bước chân đi xa và tiếng bước chân lại vang lên ở cửa hang, tưởng rằng họ đang vào hang, sau đó ra hiệu cho Nhu Hy Tuyết không được di chuyển và thò đầu ra ngoài. 

Hang động đã trở lại yên tĩnh, dưới ánh lửa vẫn còn nhìn thấy một ông lão dáng người khom lưng, bước đi loạng choạng, nghiêng mình xuống sườn đá với sự hỗ trợ của hai người. 

Nhìn về phía cuối con đường núi, không còn ai ở đó nữa. Tưởng chàng trai đã đi xa, khuất bóng nên ông già mới dám vào hang. 

“Tu vi cấp mười hai, có lẽ là của thiếu niên nhà họ Ninh mà Thôi Ngọc Tử nhắc tới.” Khi Wu Zheng nghe thấy xung quanh không có chuyển động, anh ta kéo Nhu Hy Tuyết và nhảy lên điểm cao của bức tường núi. Anh nhìn quanh và nhanh chóng tìm thấy dấu vết của người đang đến. 

Một nhóm người khiêng xe sedan từ từ rời đi dọc theo con đường núi. 

Ngô Tranh cười giễu cợt: “Ngươi cũng không nhỏ.”

“Nếu ngươi không bằng Điệp Thanh Điệp, vậy thì ngươi không bằng sư phụ.” Nhu Hi Tuyết mím môi, sắc mặt không có chút buồn bực. Về cơ bản hắn cho rằng nếu tu vi của mình không bị tổn hại thì không cần phải lo lắng về những cao thủ khác trong gia tộc Ninh gia. 

"Ở đây bạn đang gọi tôi là chủ nhân? Ý định của bạn là gì?" Ngô Tranh nhẹ nhàng nhéo eo cô, ôm cô nói: “Từ giờ trở đi, anh sẽ gọi em là chồng.”

"Đúng." Nhu Hy Tuyết sau khi bị chọc ghẹo mới thở phào nhẹ nhõm, nói: “Nếu chồng cô chắc chắn, cô có thể tự mình đi thăm dò, xác định danh tính người đó, nghĩ cách loại bỏ anh ta trước.”

"KHÔNG." Ngô Tranh lắc đầu, nhưng vào lúc này, hắn không hiểu sao nhớ tới hai chữ "Đừng quên một người" trong mảnh giấy do Điệp Thanh Điệp để lại. 

Trong lòng thầm nhắc nhở mình đang đối mặt với một kẻ địch cường đại, không thể coi nhẹ mình, hắn nói: "Ngươi có nghe thấy bọn họ vừa nói gì không?"

"Hãy cẩn thận với những gì bạn được nói."

"Ừ, chúng ta giống nhau, hãy cẩn thận." Vũ Trịnh nhìn chiếc sedan dần dần rời khỏi tầm mắt của anh và biến mất trong ngọn núi. Anh ta đứng dậy nói: “Tôi không biết nhà họ Ninh có bao nhiêu hang ổ như vậy, chúng ta không thể vội tới đây được. Nếu không quay về, mẹ tôi và những người khác thật sự rất vội.”

Hai người lợi dụng Qinggong để lao về Anding County. 

Dựa vào bước chân của họ, phải đến nửa đêm họ mới có thể mơ hồ nhìn thấy Anding County. 

Chạy được nửa ngày, hai võ giả cảm thấy rất mệt mỏi. 

Bây giờ anh nghiến răng đi vòng quanh huyện Anding đến địa điểm đã thỏa thuận bên ngoài thành phố. 

Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết được nhìn thấy nhảy ra khỏi bóng tối, cả hai đều trông lo lắng và mệt mỏi. 

"Sáng sớm gặp phải người Trương gia hộ tống đồ ăn ra ngoài, không kịp báo cho ngươi, liền đi theo ngươi một đường, tìm hiểu được một ít tin tức liền vội vàng quay về." Vũ Trịnh biết rằng họ vẫn còn sợ hãi trong hai ngày qua. Họ dường như bồn chồn trong giấc ngủ và không muốn ăn. Anh vội vàng ôm chúng vào lòng an ủi nói: "Chúng ta không sao chứ? Mẹ đâu?"

"Sợ ngươi có chuyện gì, cho nên ta sẽ đích thân phụ trách thành phố." Lãnh Nguyệt Quyết không khách khí cắn một cái vào ngực Ngô Tranh nói: “Nếu có chuyện gì xảy ra với con, chắc chắn sẽ náo loạn lớn. Mọi người sẽ biết con đã lặng lẽ tìm ra manh mối. Mẹ vẫn lo lắng nên ngồi xổm ở nhà Trương, nói nếu có chuyện gì xảy ra có thể xử lý được.”

Nghê Miêu Vân im lặng, liên tục nháy mắt với Ngô Tranh. Ngô Tranh hiểu ý, buông hai cô gái ra nói: "Tôi sẽ đón cô ấy mang về. Các người trốn ở đây đi." 

Nhà họ Ninh có cao thủ ẩn giấu, còn họ Ngô thì không?

Vũ Trịnh tiến vào thị trấn, nhảy vào bức tường của sân gia đình Zhang và cố tình đứng ở một nơi dễ thấy. 

Quả nhiên sau một khắc, một hòn đá từ trên trời rơi xuống. Âm thanh xuyên không khí tuy nhỏ nhưng lực cũng không hề nhỏ. 

Vũ Trịnh bắt được nó, và lòng bàn tay của anh ấy bị tổn thương vì cú sốc.

Anh ta nhảy theo nơi bị đá đập vào và nhìn thấy Chu Á Thông đang ngồi khoanh chân trên mặt đất, trong mắt hiện lên vẻ tức giận nhưng vẻ mặt rõ ràng là rất thoải mái. 

Ngô Tranh không dám lên tiếng, ôm lấy mỹ nữ trước tiên nhảy qua tường sân. Chu Á Thông để anh ôm cô nhẹ nhàng, không vùng vẫy hay phát ra âm thanh. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và má cô ấy lại phồng lên. 

Vào giữa đêm không có ai, vì vậy Vũ Trịnh thì thầm chuyện đã xảy ra, sau đó ôm Chu Á Thông rời khỏi thành phố, chạy một mạch về nơi ẩn náu. 

Càng đến gần, Chu Á Thông càng trở nên ngại ngùng. 

Chuyện tình cảm của hai người đã không còn là bí mật trong Ngô phủ, nhưng thân mật như vậy trước mặt đồng môn, mỹ nhân vẫn cảm thấy xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Chạy đi chạy lại có mệt không? Thả tôi xuống.”

"KHÔNG." Vũ Trịnh cố tình hít một hơi để tỏ ra mệt mỏi, nhưng đôi tay to lớn của anh lại siết chặt. 

Chu Á Thông hơi vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được nên cô vòng tay qua cổ Aizi và trốn trước ngực anh, để người đàn ông cõng cô suốt chặng đường. 

Năm người lại tụ tập với nhau, lợi dụng màn đêm lợi dụng con chim lớn lao về huyện Kiến Ninh. 

Cảm thấy rất mệt mỏi sau khi chạy loanh quanh mấy ngày, Thiệu Thừa An đặc biệt dọn ra căn phòng bí mật để họ nghỉ ngơi thoải mái. Sau khi chăm sóc họ xong, anh lặng lẽ rời đi. 

Đói và khát, mọi người đều vui vẻ sau khi thưởng thức một bữa ăn có rượu và đồ ăn ngon. 

Sau khi đến Vân Nam, nhiều khám phá lớn lần lượt được thực hiện. Nếu chúng ta không sắp xếp lại những suy nghĩ của mình, nó sẽ sớm trở thành một mớ hỗn độn. 

Những lúc như thế này, không cần phải trì hoãn. 

Chu Á Thông dẫn đầu và nói: "Cái hang này có giống cái hang mà chúng ta đã đi qua không?"

"Lối vào của hang trông cũng tương tự. Có những ngọn đuốc kéo dài suốt vào núi. Có vẻ như nó đã kinh doanh được nhiều năm." Ngô Tranh vẫn miêu tả chi tiết những gì mình thấy, nghe thấy và nói: “Chúng tôi không dám đi vào một cách hấp tấp, chỉ nhìn cửa hang rồi quay trở lại.”

Ba cô gái mặc dù nhìn thấy Vũ Trịnh và Nhu Hy Tuyết vẫn còn nguyên vẹn trước mặt nhưng họ vẫn thở phào nhẹ nhõm. Sự kỳ lạ trong hang động và hậu quả của việc vội vã bước vào hang động thật đáng sợ khi nghĩ tới. 

"Tin xấu hơn là, cậu bé nhà họ Yining nói rằng có nhiều hơn một hoặc hai hang động như thế này. Tôi nhìn thấy cậu ấy tạo thành một đội hình, có chút giống như đang tuần tra trên bầu trời và kiểm tra các nơi khác nhau." Đôi mắt của Nhu Hy Tuyết mờ đi. Cô đã suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn cảm thấy không thể bắt đầu.

"Bắt một cái, ba cái bỏ trốn, sẽ có vô số phiền toái, nhất định phải bình tĩnh, tuyệt đối không được hành động thiếu suy nghĩ." Nghê Miêu Vân lại hỏi: "Cô nương, cô thấy võ công của tiểu tử kia thế nào?"

"Tu vi cảnh giới còn có, nhưng ta và Tây Nhi không tìm thấy, hơn nữa ta cảm thấy hắn kiêu ngạo bá đạo, không coi trọng người khác, có lẽ là một tên tuổi trẻ kiêu ngạo, mạnh hơn không bao nhiêu." Ngô Tranh liếc nhìn người vợ đáng yêu vẫn đang che giấu tu vi của mình, nói: “Có Địch Thanh Điệp, ta có thể hai chọi một.”

"Hãy cống hiến hết mình cho khả năng của bạn!" Chu Á Đồng liếc nàng một cái, cảnh cáo tình huống hiện tại không rõ ràng, không nên hung hăng, nói: “Ninh gia đã chuẩn bị đủ loại, có lẽ bọn họ đang đợi chúng ta tới cửa. Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta nên về Thành Đô trước, lập kế hoạch lâu dài.”

"Ta cũng cảm thấy chuyện này không thể gấp, ở đây có rất nhiều đêm mộng cùng mộng, nếu không ra tay, ta cũng không muốn ở chỗ này ở lâu." Lãnh Nguyệt Quyết đồng ý. 

Tất cả các cô gái của Thiên Âm phái đều có suy nghĩ giống cô, và họ tự nhắc nhở mình phải hành động bình tĩnh dù ở bất cứ đâu. 

Nhưng ở gần sào huyệt của kẻ địch, thật khó để có thể kìm nén sát ý trong lòng. 

“Sáng mai chúng ta sẽ quay lại.” Vũ Trịnh mỉm cười và đồng ý ngay lập tức. Tôi thực sự rất buồn kể từ khi trở về quê hương ở Tứ Xuyên. Tôi nghĩ Lộ Phi Yến và những người khác cũng rất lo lắng, mong chờ ngày hội ngộ sớm của họ. 

Có sáu phòng trong căn phòng yên tĩnh. Thiệu Thừa An chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân trước khi rời đi. Chạy loanh quanh nhiều ngày, ai nấy đều cảm thấy nhớp nháp khó chịu nên đi tắm. 

Nhu Hi Tuyết bị nước ngập tới cổ. Nhiệt độ của nước cô pha cao đến mức sương mù bao phủ cơ thể mỏng manh của cô. 

Cơ thể thanh tú dưới nước bị hấp cho đến khi làn da trắng như ngọc vốn có hiện lên màu đỏ mềm mại. Khi ni cô nhắm mắt lại, lẽ ra cô phải bình tĩnh lại trong không khí nóng bức và sóng biển bồng bềnh, có lẽ cô có thể ngủ thoải mái. 

Nhưng vừa nhắm mắt lại, bóng dáng quen thuộc đã xuất hiện trước mặt anh. 

Toả Vũ Sơn, Lưu Cơ Phú, Trịnh Hàn Lan ... mọi người im lặng nhìn cô, không trách móc hay thúc giục, chỉ nhìn cô.

Ni cô vội mở mắt ra nhưng cô vẫn chưa ngủ. Trước mắt cô chỉ có ngọn đèn dầu, mép cửa sổ và chiếc ghế dài trong căn phòng yên tĩnh. Nhưng những hình bóng quen thuộc đó vẫn cứ lởn vởn trong tâm trí tôi, đọng lại. 

Sau khi hít một hơi dài, Nhu Hi Tuyết lại nhắm mắt lại, chắp hai tay với thân trần trong nước, lặng lẽ đọc kinh. 

Không phải là “Kinh Nguyên Nguyện của Địa Tạng Bồ Tát” để giải thoát, cũng không phải là “Bát Tâm Kinh” làm an tâm, mà là “Kinh Vô Lượng Thọ Đương Đại”. 

Mục đích là làm cho mình cảm thấy bình yên, và dường như muốn nói với các đồng tu đã qua đời về những khó khăn. 

Tụng kinh xong, Nhu Hi Tuyết trong lòng vẫn cảm thấy bất an, không dám mở mắt. Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, tôi hoảng sợ mở mắt ra, nhìn thấy Ngô Tranh đang tươi cười đẩy cửa đi vào. 

"Chồng." Khuôn mặt xinh đẹp của nữ tu sáng lên và cô cúi đầu xuống. Tôi cảm thấy điều này không phù hợp nhưng tôi lại ngượng ngùng không dám nói gì chứ đừng nói đến việc giơ tay đuổi mọi người ra ngoài. 

“Tất cả đều là do anh lo lắng à?” Ngô Tranh dời ghế ngồi xuống cạnh bồn tắm, đưa tay xoa xoa bờ vai thơm xương ngọc của mình, nói: “Tắm lâu như vậy, ngươi không động đậy, để ta xem xem.”

Cô trả lời trước tất cả những câu hỏi muốn hỏi, một đôi bàn tay thô ráp đặt trên bờ vai mượt mà nhẹ nhàng nhào nặn cô. 

Đau nhức sưng tấy được xoa dịu, mệt mỏi được ép đi, nhẹ nhàng thoải mái đến khó tả. 

Ni cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ đến sư muội của mình.”

"Tôi cũng nghĩ đến họ. Khi tôi ở Thành Đô, tôi rất thân với họ. Tôi cũng rất nhớ sư phụ, sư phụ, chú và dì hai của mình." Ngô Tranh nhào nặn thở dài nói: "Còn có Hồ thúc..."

"Ngay cả khi bạn trả thù, bạn sẽ không bao giờ quên họ phải không?"

Luôn có điều gì đó kỳ diệu khi đàn ông và phụ nữ yêu thương an ủi nhau khi họ buồn bã.

Họ có thể chữa lành những vết sẹo trong lòng nhau và xoa dịu những suy nghĩ hỗn loạn. 

Nhu Hy Tuyết có thân hình xương ngọc, xương thịt cân đối, tư thế cao quý, đặc biệt là đôi bờ vai thơm trong suốt và mịn màng như pha lê. 

Khi vuốt ve, nó mềm mại như không có xương, khi nhào nặn, bạn có thể cảm nhận được xương ngọc tuyệt đẹp và tuyệt đẹp của cô ấy.

Vũ Trịnh rất thích nó. Anh nhẹ nhàng nhào nặn qua lại của cô, điều này không chỉ giúp cô thả lỏng cơ bắp và xương cốt mà còn để cô nếm thử sức hấp dẫn của cơ thể thanh tú của mình. 

“Đương nhiên có nhiều chuyện sẽ khắc sâu trong lòng ta cả đời. Không chỉ có chuyện buồn mà còn có chuyện vui. Ví dụ như chúng ta…” Bàn tay thần kỳ siết chặt đủ vai, di chuyển xuôi dòng, một tay ôm hai bộ ngực lớn. 

Đây là một cặp ngực lớn rất phù hợp với một nữ tu. Vũ Trịnh cảm thấy rất hài lòng mỗi khi cầm chúng trên tay. 

"Ừm..." Nhu Hi Tuyết nhẹ nhàng hừ một tiếng, không biết là rên rỉ hay là trả lời. 

Nữ tu rất lo lắng. Vốn dĩ đây không phải là vấn đề lớn và cô đã quen với việc đó ở Ngô Phủ từ lâu. 

Nhưng hôm nay Chu Á Đồng cũng ở trong phòng yên tĩnh, tai cô có thể dễ dàng nghe thấy. 

Mặc dù Vũ Trịnh và Chu Á Thông đã trở thành bạn tốt từ lâu nhưng họ đã chiến đấu liên tục kể từ đó, và gia đình quá bận rộn để có thể dừng lại ... Nghĩ đến mối quan hệ với Chu Á Thông, Nhu Hy Tuyết hoảng sợ, nắm lấy tay Vũ Trịnh và nói nhẹ nhàng: "Đừng..."

Sau khi bị hai tấm da mèo ấn vào, lòng bàn tay và ngón tay của anh ta đầy dầu mỡ. Khi Ngô Chính bị lợi dụng, hắn ôm nữ tu vào lòng mà không có chút áp lực nào, nói: “Trong lòng ta cũng rất bối rối, mỗi lần nhìn thấy người nhà họ Ninh đều muốn giết người. Ham muốn giết chóc càng ngày càng mạnh, chỉ sợ không thể khống chế được tay mình.”

Nhu Hi Tuyết nghe được lời này, vốn là cơ thể căng cứng của nàng co rút lại, sau đó mới từ từ thả lỏng ra. 

Chẳng phải cô ấy là người duy nhất gặp vấn đề sao? 

Vũ Trịnh, người đang an ủi cô nhưng cũng cần được an ủi, cũng như Chu Á Thông, Nị Miêu Quân và Nhu Hy Tuyết, đều đang kìm nén bản thân giống như Vũ Trịnh. 

Mọi người đều có thể dễ dàng nói rằng không vội, không vội, không vội. 

Nhưng kẻ có mối thù huyết thống đang ở ngay trước mặt nên muốn làm được điều đó cũng không hề dễ dàng. 

Người đàn ông phía sau luôn vui vẻ, lạc quan, mỉm cười với mọi người trong nhà. Nhưng ai tệ hơn nỗi đau và sự mệt mỏi trong lòng anh? Không, anh ấy phải gánh vác nhiều hơn những người khác.

Một nữ tu có thân hình mềm mại và trái tim mềm mại. Vào những ngày bình thường, cô hẳn đã dâng hiến thân thể kiêu hãnh và thanh tú của mình, dùng sự dịu dàng vô tận của mình để xoa dịu nỗi đau trong lòng người yêu. 

Nhưng hôm nay khác với mọi ngày. Cô không dám cử động. Cô chỉ nhẹ nhàng rúc vào lòng nói: "Chồng ơi, anh hãy tha thứ cho em. Hi Nhi lúc này không nên khiến chồng anh phải lo lắng."

"Những lời nói ngớ ngẩn, không có gì để thêm lo lắng." Vũ Trịnh mỉm cười, xoa xoa một cặp ngực kiêu hãnh, đưa tay ra sau và dùng ngón tay cái ấn vào huyệt đạo trên tấm lưng mịn màng của mình. 

Đại Tần tuy rằng đã yếu, nhưng lại càng ngày càng suy yếu. 

Nhưng đối với nhà họ Ninh, sau khi lên ngôi lại hoàn toàn khác với trước đây. Quyền lực và sức mạnh của gia tộc ẩn giấu này đã tăng vọt. 

Khó khăn trong việc tiêu diệt nhà họ Ninh không hề dễ dàng hơn việc nuốt chửng nhà Tần. 

Cuộc thi giữa các quốc gia không bao giờ là chuyện tầm thường hay dễ dàng. 

Ngay cả khi bạn có thể làm từng việc một thì quá trình này cũng vô cùng đau đớn. 

May mắn thay, trong Ngô phủ có những người luôn động viên, an ủi lẫn nhau. 

"Ừm..." Nhu Tích Tuyết lại nhẹ nhàng an ủi rên rỉ. Những ngón tay của người yêu cô chứa đầy ma lực, ấn vào điểm mấu chốt trong mỗi cú đánh. Những cơ bắp đau nhức cũng thả lỏng, tảng đá lớn trong lòng cô cũng từng chút một được dời đi. 

"Bạn buồn ngủ à?"

Nhu Hy Tuyết mím môi trước lời nói mơ hồ của người yêu. 

Người ta biết rằng điều gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, và cả hai cũng có vô số suy nghĩ xao lãng trong lòng, và họ rất muốn có một tình yêu để an ủi tâm hồn. 

Cô xấu hổ cúi đầu nói: “Đêm nay dù muốn cũng không ngủ được…”

"Ừ, tôi đoán mọi người đều như vậy."

Trong lòng Nhu Hi Tuyết rung động, nàng lấy tay che mặt. 

Hàm ý trong lời nói của người tình không thể nào rõ ràng hơn. Nghĩ tới đêm nay mình sẽ xấu hổ đến mức nào, nữ tu trong lòng run lên, thân thể mảnh khảnh không khỏi nóng bừng. Giọng cô khàn khàn và run rẩy, cô nói: "Chồng ơi, anh đứng dậy đi."

"Tôi không bận." Ngô Tranh ấn Nhu Hi Tuyết lại vào trong nước nóng, cắn tai hắn nói: "Mẹ vẫn còn giận con, nếu con đi, mẹ có thể sẽ tức giận và từ chối. Con phải tìm cách nói chuyện với mẹ, thuyết phục mẹ đến với nhau."

"À?" Nhu Hy Tuyết rên rỉ và ngã xuống, với vẻ mặt rất xấu hổ và nói: "Tôi làm sao có thể nói được..."

"Vậy ngươi có thể tự mình nghĩ ra biện pháp." Ngô Tranh cười nói: "Ngươi là sư tỷ, ngươi không làm được thì ai có thể? Ngươi đem Miêu Miêu và Tuyệt Nhi cùng nhau nói chuyện thì sao?"

“Chồng tôi đã có những suy nghĩ tồi tệ như vậy từ rất lâu rồi”. Nhu Hi Tuyết ngượng ngùng đứng lên, thân thể mịn màng trắng như ngọc, nàng do dự mấy lần, rụt rè liếc nhìn Ngô Tranh rồi rời khỏi cửa.

Người đứng đầu Thiên Âm sao có thể bất lực được? 

Thật xấu hổ khi tự mình nói ra điều đó và có thể bạn sẽ không thể nói ra. 

Nị Miêu Vân và Lãnh Nguyệt Quyết đều có bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng, nhưng Nị Miêu Vân lại nhút nhát hơn chính mình. Lấy chồng nhiều năm như vậy, cô vẫn là mục tiêu trêu chọc, trêu chọc của người nhà Ngô Phủ. Ngoại trừ một vài người xung quanh cô, hầu hết đều không dám thở một hơi. 

Sự việc vẫn phải đổ lên đầu Lãnh Nguyệt Quyết. 

Nhu Hi Tuyết nhẹ nhàng bước sen, nghe thấy phòng nào cũng yên tĩnh, cảm thấy buồn bã. 

Chắc chắn không chỉ riêng tôi, ai cũng bận tâm, lo lắng nhưng họ phải kiềm chế sự lo lắng của mình. 

Những cảm xúc bị kìm nén cần có một lối thoát mới, nếu không nếu tích tụ lâu ngày có thể sẽ bùng phát vào một ngày nào đó. 

Không biết cô ấy đã tự mình suy nghĩ kỹ hay đã tìm ra lý do hợp lý, phù hợp cho mình. Nhu Tích Tuyết nhẹ nhàng gõ cửa, gọi: "Tuyệt nhi."

"Sư phụ, chờ một chút."

Trong phòng vang lên tiếng nước, Băng Bảo tựa hồ đang muốn rời khỏi nước, mở cửa. Nhu Tích Tuyết đã đẩy cửa đi vào, nói: “Tắm rửa một lát, đừng bận.”

Lãnh Nguyệt Quyết đứng thẳng. Ở Ngô phủ tuy nhỏ nhắn nhưng thân hình vẫn thon gọn và lồi lõm. Đứng trong bồn tắm, cô giống như đóa sen xanh nổi lên từ mặt nước.

Bingwawa quay đôi mắt quyến rũ của mình lại và chìm xuống nước. Cô nhìn ông chủ với nụ cười nửa miệng khi ông quay người đóng cửa lại. Anh do dự một lúc trước khi quay lại và đi về phía cô, nở một nụ cười hiểu biết. 

Nụ cười biến mất nhanh chóng ngay khi nó xuất hiện, giả vờ thờ ơ. 

"Sư phụ sao lại tới đây? Cũng đã muộn rồi, ngài bận rộn nhiều ngày như vậy, tốt nhất là nên nghỉ ngơi sớm."

Nhu Hi Tuyết nhéo mũi, bước nhanh đi tới trước mặt Lãnh Nguyệt Tuyệt, đưa tay gãi nách nói: “Ta bảo ngươi giả vờ, ngươi không biết sao?”

"Ha ha..." Lãnh Nguyệt Tuyệt vội vàng né tránh, nũng nịu nói: "Đệ tử, ngươi không dám."

“Này…” Nhu Hi Tuyết tỏ ra xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Lão công nói, ước... ước gì sư muội… à… nói là muốn mời cô ấy đi cùng.”

"Lão công dâm dục của ta, không biết ta đã dự định cùng nhau ăn Thiên Âm Tông của chúng ta bao lâu rồi, cuối cùng mới bảo hắn chờ cơ hội." Lãnh Nguyệt Tuyệt liếc mắt, tự nhủ: "Thật ra chuyện này cũng không có gì sai trái, chỉ là, ta nên gọi như thế nào là mẹ nuôi."

"Đó là điều tôi lo lắng." Nhu Hy Tuyết nghĩ đến điều đó khiến trái tim cô nhói lên, có cảm giác ngứa ngáy và khó chịu. Cô cũng cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Cô không biết phải làm sao, bẽn lẽn nói: “Còn nữa, chồng tôi cũng không muốn nói ra nhưng anh ấy cứ nhất quyết đòi tôi, vậy tôi phải nói thế nào đây?”

"Hắn là cố ý, sư phụ liền đi theo hắn." Lãnh Nguyệt Quyết có vẻ thích thú. Quả thực trong cả gia đình không có ai vâng lời Vũ Trịnh hơn Nhu Hy Tuyết.

"Tôi vẫn luôn như vậy... Tôi quen rồi..." Nhu Hy Tuyết thở dài. Khi Leng Yuejue nghe thấy tiếng thở dài, anh cảm thấy bất lực, nhưng một phần ba cam chịu số phận của mình và một phần ba hài lòng. 

Lãnh Nguyệt Quyết đã quen với việc Sư phụ như thế này và chỉ cười khúc khích. 

Tuy không còn lạnh lùng xa cách như trước nhưng cô vẫn không phải là người ăn nói sắc bén trong nhà, tạm thời cũng không thể làm gì được. 

Sau khi Chu Á Thông và Vũ Trịnh được đưa về dinh thự, chiến tranh nhanh chóng nổ ra, mọi người trong dinh thự Wu đều bận rộn, họp mặt và chia ly nhiều lần. 

Tất nhiên, Lộ Phi Yến đã cố gắng hết sức để chăm sóc các em gái của mình và thay phiên nhau đi cùng Vũ Trịnh trong chuyến thám hiểm, nhưng đã lâu rồi cả gia đình mới đoàn tụ để nghỉ ngơi một thời gian. 

Các cô gái của Thiên Âm phái tuy là cùng một giáo phái với Chu Á Đồng, nhưng họ chưa bao giờ ngồi cùng nhau trong một bữa tiệc nên không thể đoán được suy nghĩ của cô. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt nghiêng đầu suy nghĩ một lát, không nghĩ ra nên nói như thế nào, thấp giọng nói: "Kỳ thực ta rất muốn nhìn một chút ta nuôi mẹ nuôi trên giường bộ dạng như thế nào."

Nhu Hy Tuyết nghe xong ngẩng đầu lên, chợt có cảm hứng, cười nửa miệng nhìn Lãnh Nguyệt Quyết. Ice Baby khỏa thân và chìm trong nước. Cô cảm thấy ngượng ngùng khi bị nhìn vào. Cô cúi đầu nói: "Đừng nhìn như vậy..."

"Đứng dậy, đi nói chuyện với sư đệ của ngươi, nói cho nàng biết ngươi vừa mới nói cái gì."

"Đây không phải là... tệ sao?"

"Đây là thích hợp nhất." Nhu Hi Tuyết cười nói: "Sư muội yêu chồng nhất, cũng nguyện ý làm như vậy. Chỉ là tìm cớ, nửa vời nhượng bộ phải không? Ta cùng ngươi đi thôi. Chẳng lẽ ngươi đang trông cậy vào Miêu Vân sao? Ta không thể nói cho ngươi biết."

“Trong thâm tâm tôi hy vọng Sư phụ sẽ từ chối chồng tôi.” Lãnh Nguyệt Tuyệt cười đứng dậy, lau sạch quần áo, mặc vào một chiếc áo sơ mi mùa xuân, nói: "Ta bắt đầu, chủ nhân, xin ngài đừng im lặng."

"Bạn biết đấy, tôi ở đây để giúp đỡ."

Hai người nhẹ nhàng gõ cửa phòng Chu Á Đồng. Người đẹp vẫn còn ở trong nước và yêu cầu họ đợi một lúc trước khi mở cửa. Mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng trên người Chu Á Đồng sau khi mới tắm xong, trông cô xinh đẹp như bông sen trong vắt trong nước. 

"Anh đang làm gì vậy? Muộn như vậy cũng không nghỉ ngơi. Anh có chuyện gì muốn nói không? Tôi nói trước với anh. Chuyện của anh cứ nói đi. Nếu là chuyện của Zheng'er thì đừng nói nữa." Chu Á Thông nở một nụ cười nhàn nhạt trên môi, như thể cô ấy đã đoán được mọi chuyện, lén lút nhếch miệng. 

"A, không không, là Tuyệt Nhi muốn cùng lão sư nói chuyện gì đó... Nói cho ta biết." Nhu Hy Tuyết Tống mồm mép rất hào phóng, quả nhiên cô ấy đã có được thứ mình muốn. 

Chu Á Thông cau mày và thầm tự trách mình vì đã quyết định tối nay sẽ dạy cho Vũ Trịnh một bài học. 

Sau khi đến Tứ Xuyên, mọi người đều cảm thấy bất an. Ngoài hận thù, Chu Á Thông còn lo lắng về tính bốc đồng của Vũ Trịnh. 

Sau khi bị tách ra ở huyện Anding, Chu Á Thông có rất nhiều lý do để chứng minh rằng Vũ Trịnh không thể truy tìm manh mối kịp thời, nhưng cô vẫn lo lắng. 

Vốn tưởng rằng đêm nay cô sẽ không thể đi theo anh, Nhu Hi Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết cùng đến, cô dùng ngón chân có thể đoán được nguyên nhân. 

Tôi muốn trở nên cứng lòng, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, một khuyết điểm khác lại lộ ra. Nếu suy nghĩ kỹ hơn, bạn sẽ thấy rằng khuyết điểm này đã được bộc lộ theo bản năng, một điều mà trong chốc lát đã không được chú ý đến...

"Mẹ, ừm, mấy ngày nay mọi người đều có chút căng thẳng, cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt đâu. Hehe, con có ý kiến này, muốn mời mẹ đi cùng." Lãnh Yuejue xinh đẹp khuôn mặt dần dần được bao phủ bởi một lớp băng đỏ, cô dùng răng cắn môi cười khúc khích.

"Tôi không." Chu Á Đồng sắc mặt ủ rũ, bịt mũi, thở hồng hộc, nói: "Hắn phạm sai lầm lớn như vậy, còn muốn làm chuyện tốt?"

"Không phải anh ấy." Nhu Tích Tuyết tiếp lời nói: "Là chúng ta."

"Ngươi..." Chu Á Đồng tức giận cười nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Chúng tôi đã nghe chị Lữ nói, chúng tôi luôn muốn gặp chị ấy. Mẹ đừng tức giận." Lãnh Nguyệt Quyết thấy Chu Á Đồng tuy tức giận nhưng thái độ lại không kiên định chút nào nên biết mình cũng cảm động. 

Ở một vùng đất như vậy, mọi thứ đã xảy ra trong quá khứ đều hiện về trong tâm trí. Ai mà không có đủ loại cảm xúc đọng lại trong lòng và đang rất cần một biểu hiện chân thành? 

"Chị... chị, đi thôi. Em còn chưa cảm ơn chị đàng hoàng, cũng chưa chính thức... công nhận chị..." Giọng của Nhu Hy Tuyết giống như tiếng khóc, cô nắm lấy cánh tay của Chu Á Thông và lắc nhẹ, như thể đang cầu xin, nhưng cũng có vẻ rất nịnh nọt. 

"Sư tỷ..." Chu Á Đồng khóe môi hơi cong lên, vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Dường như đều là chuyện của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Sự làm sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 4 Lo lắng và viễn thị cùng với Vũ Phổ

Vào một đêm mùa xuân hơi mát mẻ, Ngô Tranh lặng lẽ nằm trên giường. Anh ấy nổi tiếng là người lãng mạn trên thế giới. Thiếu Thành An luôn thông minh. Khi biết Ngô Tranh sắp tới Kiến Ninh, hắn đã sớm đặt một chiếc giường lớn trong phòng yên tĩnh...

Ngô Tranh đang nằm ngửa lẽ ra phải suy nghĩ về tất cả sự thú vị của đêm nay, đoán được sự táo bạo và ngượng ngùng của các cô gái thì thầm bàn luận và thuyết phục lẫn nhau. 

Nhưng trong tâm trí tôi luôn có rất nhiều điều. Một lúc tôi nghĩ đến Ngô Phủ, một lúc khác tôi nghĩ đến Ninh gia, có lúc tôi nghĩ đến Giáo phái Côn Lôn, có lúc tôi nghĩ đến Giáo phái Thiên Âm. 

Trong nhiều năm ở đất nước thịnh vượng, mọi thứ về Đại Tần dường như tạm thời bị lãng quên. 

Cả gia đình Wu đang cống hiến hết mình để tạo dựng chỗ đứng vững chắc trên thế giới và xây dựng lại quê hương. 

Sau khi Yến quốc bình định, người ta phát hiện mối hận năm đó vẫn chưa hề nguôi ngoai mà càng trở nên nóng nảy và bức xúc hơn. 

Nhận ra mình không thể xua đi vô số suy nghĩ xao lãng trong đầu, Ngô Tranh nhận ra mình thực sự cần một đêm dịu dàng và quyến rũ. 

May mắn thay, tối nay anh không lo lắng về bất kỳ sự hối tiếc nào. Ngay cả Chu Á Thông, người vẫn còn tức giận, cũng sẽ không thực sự buông bỏ biểu cảm này. 

Khuôn mặt thanh tú và thân hình đầy đặn của người đẹp hiện lên trong tâm trí tôi, cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. 

Ngô Tranh đứng thẳng người, nặng nề lắc đầu. Giữa vẻ đẹp khó quên, hàng loạt lo lắng vẫn đeo bám. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và tiếng bước chân nhẹ nhàng của ba người, Ngô Tranh biết đêm nay sẽ rất thất vọng nếu trong đầu tràn ngập những suy nghĩ xao lãng. 

Một ý tưởng nảy ra, anh lập tức chạy ra khỏi phòng mà không gõ cửa, đi thẳng vào nơi ở của Nị Miêu Quân. 

Đôi mắt to sáng của cô gái đầy hoảng loạn, môi mím chặt, lấy tay che ngực như một cô gái bị một kẻ hoang đàng hái hoa xông vào phòng khách. Cô ấy hỏi, "Anh... đang làm gì vậy..."

“Đêm dài vợ chồng chúng ta sẽ làm gì đây?” Sự ngượng ngùng của cô gái dường như là vĩnh viễn, dù có quan hệ bao nhiêu lần thì vẫn như lần đầu. 

Ngô Tranh yêu thích sự xấu hổ của cô đến mức bước tới, nhấc chân người vợ yêu quý của mình lên và bế cô lên. 

Dưới bộ đồ ngủ màu hoa oải hương, bộ ngực của cô đầy đặn thơm tho, anh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Đừng... Tôi không muốn... anh cứ đi làm tôi xấu hổ lần nữa." Nắm đấm màu hồng của Nị Miêu Quân yếu ớt và anh ta đánh anh ta hết lần này đến lần khác nhưng vô ích.

Cô ấy rất giỏi võ thuật. Cô đã nghe thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài và có thể đoán được chuyện gì sắp xảy ra. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được. 

"Bạn không muốn à?" Ngô Tranh không khỏi nói, ôm lấy vợ yêu rời đi. 

Mở cửa, Chu Á Đồng, Nhu Hi Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết đã tới trước, đang nhìn hai người với nụ cười mơ hồ. 

Đặc biệt là đôi mắt của Chu Á Thông lóe lên sự mới lạ. Cô đã muốn nhìn thấy sự ngượng ngùng của Nghê Miêu Vân từ lâu rồi. 

"Ồ... ngươi đang làm gì vậy... đừng làm như vậy..." Trong lúc Nị Miêu Vân không có chút phản kháng nào, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng lụa nứt ra, gió lạnh xuyên qua lưng hắn, khiến thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy. 

Cô không chỉ bẩm sinh nhút nhát mà còn có ham muốn không thể cưỡng lại khi Ngải Lang đối xử với cô một cách nhẹ nhàng và thô bạo. 

Nị Miêu Vân xấu hổ đến mức cực kỳ căng thẳng và cuồng nhiệt, chưa kể bàn tay to vốn đang ôm chân cô và nhào vào cặp mông mềm mại, nắm chặt đến mức mỡ tràn ra ngoài. 

Sự kháng cự ban đầu ít ỏi còn hơn không. Cô gái được bế lên chiếc giường lớn, đè dưới người yêu. Cô cố gắng vùng vẫy như trước nhưng vô ích. 

Sau một lúc dịu dàng như không có ai xung quanh, Nghê Miêu Vân vỗ vào ngực Ngô Tranh, ra hiệu cho anh không được phớt lờ cô. 

Sau đó, khi Ngô Tranh buông ra, hắn nhanh chóng xoay người, nép sang một bên. 

Nói tóm lại, cô ấy chắc chắn sẽ không muốn đi đầu và làm mình xấu hổ trước mặt mọi người. 

Vũ Trịnh quay lại và nhìn thấy Chu Á Thông với khuôn mặt ủ rũ, khuôn miệng phẳng và nụ cười yếu ớt. Anh bò tới, nhẹ nhàng xoa xoa vai người phụ nữ xinh đẹp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chu Á Thông không chịu nhượng bộ dễ dàng. Cô trợn mắt nhìn Ngô Tranh, nói: "Chính anh nói đi, nếu anh nói hay, tôi sẽ suy nghĩ lại."

Nghê Miêu Vân là người đầu tiên trong Ngô phủ nhìn thấy hai người thân mật. 

Khung cảnh đó ở hồ nước trong vắt của Thung lũng hoa đào không bao giờ quên được. 

Ngay cả bây giờ, nhiều năm sau, nó vẫn khiến trái tim tôi rung động khi nghĩ đến nó. 

Chu Á Thông nhu mì quỳ nửa người trong hồ bơi, ôm ngực vào giữa cặc Aiko của mình. 

Thân gậy hung dữ như rồng nổi giận, mỹ nhân hiền lành như nước ao, trên trời dưới đất không có họ hàng nào gần gũi hơn thế này. 

Nhưng đây cũng là lần đầu tiên cô thấy hai mẹ con thân mật với nhau. Nó còn thú vị hơn cả đôi tình nhân nhỏ cãi vã, khiến người ta rất mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết có thể thấy rõ trái tim họ đang đập như trống, nhưng họ cảm thấy ngột ngạt, như thể hơi thở đã ngừng đập. 

Vẻ ngoài của Chu Á Thông lúc này thật mềm mại, quyến rũ và có chút uy nghiêm của mẹ cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và cô bị mê hoặc bởi nó. 

"Hãy suy nghĩ rõ ràng, nếu ngày đó chúng ta đã biết được hành động của Liễu gia thì không cần phải lo lắng. Tốt nhất là nên gặp các ngươi trước, lần sau khi Liễu gia giao đồ ăn sẽ cùng nhau theo dõi. Lúc đó ta thật sự rất lo lắng. Đó là sai lầm của ta, về sau ta sẽ không tái phạm." Ngô Tranh chân thành nói. Nhìn thấy sắc mặt Chu Á Đồng sáng lên, anh ta vỗ nhẹ vào vai Hướng Tường, nhẹ nhàng nói: "Đồng Đồng, đừng tức giận được không?"

Khi hai chữ “Đồng Đồng” được xướng lên, ba cô gái Thiên Âm lại cảm thấy tim mình đập rộn ràng. 

Nhưng thấy Ngô Tranh không hề để tâm chuyện này mà lại suy nghĩ rõ ràng, vẻ mặt Chu Á Đồng rõ ràng dịu đi, nhưng cô vặn người, khua tay giữa vai hai người, tức giận nói: “Ồ, nói quá nhẹ, đừng chạm vào tôi.”

"Đừng tức giận nữa, lần sau tôi không dám tái phạm nữa." Không biết con trai đang cầu xin sự tha thứ từ mẹ hay người yêu đang cầu xin sự tha thứ từ người yêu. 

Không ai có thể nói rõ ràng, họ chỉ có thể nhìn thấy Vũ Trịnh nhẹ nhàng vòng tay qua eo Chu Á Thông. 

Chu Á Thông vặn vẹo cơ thể, nhưng sức mạnh để thoát ra cũng không hơn Nị Miêu Vân là bao. 

Nhưng khi Ngô Tranh muốn đón cô thì người đẹp đã từ chối. 

Khuôn mặt anh ta có hai phần hơi tức giận và một phần hơi tức giận, đồng thời có một chút xấu hổ. Nó quyến rũ đến mức khiến người ta không thể rời mắt.

Hơi thở của cô ấy rõ ràng là gấp gáp, bộ ngực nặng trĩu uốn cong duyên dáng, lên xuống run rẩy theo hơi thở, run rẩy không ngừng. 

Ba cô gái của Thiên Âm Giáo nhìn nhau, đều nghĩ đến tình cảm gia đình sẽ tuyệt vời như thế nào nếu được đưa vào miệng đứa con trai yêu quý đã trưởng thành của mình và được bú như một đứa trẻ. 

"Lần nào cũng vậy, nếu bạn nói không dám làm lại, người ta sẽ không tin bạn." Tongtong, hai mẹ con trở thành tình nhân, tên gọi của họ đặc biệt mơ hồ. 

Chu Á Đồng khịt mũi, chậm rãi nói: "Hôm nay chúng ta suýt thoát chết để hội tụ với nhau. Mặc dù nhà họ Ninh bị mắc kẹt giữa Tứ Xuyên, nhưng nơi này vẫn là ao rồng hang cọp. Làm sao có thể bất kính và bất cẩn... Đừng quên chính ngươi đã nói như vậy. Không ai trong nhà họ Ngô của chúng ta có thể bị bỏ lại phía sau."

Cuộc trò chuyện gợi lại ký ức của mọi người. Không chỉ cái chết bi thảm của người bạn cũ mà còn là niềm vui nỗi buồn của hai mẹ con. Đó là điều mà Chu Á Thông coi trọng nhất vào thời điểm đó nên chẳng trách cô ấy tức giận. 

"Sư muội... Chuyện này ta có trách nhiệm rất lớn." Nhìn thấy sự lo lắng của mọi người, Nhu Hy Tuyết nói: "Sau khi đến Tứ Xuyên, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của mọi người khác thường, khi đối mặt với hàng nghìn quân, chúng ta cũng không thua kém như bây giờ, không thể tiếp tục như vậy được..."

"Chơi vững vàng, Ninh gia sẽ chỉ bị diệt, đại báo thù cuối cùng sẽ được đền đáp, ngươi thật sự không thể loạn vị trí của mình." Lãnh Nguyệt Tuyệt chậm rãi gật đầu, nói: "Bất quá ta đang suy nghĩ, đây cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ sợ chúng ta trong nội tâm thay đổi sẽ không chú ý tới, hiện tại đã chú ý tới, về sau chúng ta sẽ cảnh giác, sẽ không phạm sai lầm."

"Điều đó có ý nghĩa."

Điều Bingwawa nói đã thu hút sự chú ý của mọi người. Vũ Trịnh nhân cơ hội ôm Chu Á Thông từ phía sau và xoa ngón tay theo vòng tròn trên vùng bụng dưới mềm mại. Mỹ phụ cảm thấy ngứa ngáy, cười khúc khích: "Đừng lộn xộn, biết sai có được không? Nên trừng phạt."

"Làm sao có thể có hình phạt?"

"Đại tỷ phụ trách có lỗi, trước trừng trị nàng!" Chu Á Thông mất cảnh giác và tuột khỏi vòng tay của Vũ Trịnh như một con cá. Cô cười khúc khích và nói: "Để tôi xem Xi'er cư xử tốt như thế nào."

"À?" Ngô Tranh ngoan ngoãn đến gần hắn. Nhu Hy Tuyết xấu hổ nhưng theo bản năng tuân theo, không chịu phản kháng. Cô chỉ từ chối và ngượng ngùng nói: “Không.”

"Bạn đã phạm sai lầm, và tôi cũng đã phạm sai lầm. Hai người phạm sai lầm vẫn mặc cả..." Mỗi lần nữ tu từ chối, ý muốn tiếp tục bắt nạt cô của Vũ Trịnh lại tăng lên.

Làm thế nào một người đàn ông có thể sẵn sàng lắng nghe?

Anh đưa tay móc dải ruy băng rồi từ từ giật chiếc nơ. 

Những động tác cực kỳ chậm chạp khiến Nhu Hy Tuyết không thể thở được. 

Chu Á Thông co người lại và mở to mắt. Nhìn thấy Nhu Hy Tuyết ngoan ngoãn nghe lời, cô không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và để Vũ Trịnh [bắt nạt] cô.

Bộ dáng đó vừa đáng yêu vừa có chút buồn cười, Chu Á Đồng mím môi. 

Nó trong suốt và ẩm ướt nhưng luôn có cảm giác khô và nứt nẻ. 

Nó giống như một thung lũng sâu trong háng. Tuy có hơi ẩm nhưng lại có cảm giác như có lửa đốt, khiến người ta khó chịu. 

Cơ thể ngọc ngà của cô mịn màng như mập mạp, vừa cởi thắt lưng ra, quần áo liền tuột khỏi vai. 

Hai bộ ngực hồng ngọc trên ngực cô cuối cùng cũng lộ ra. Nhu Hy Tuyết cụp lông mày xuống, không dám nhìn ai. Cô rụt tay lại để che đi vùng đáng xấu hổ trên ngực. 

Nhưng ngực thì tròn và to. Dù đỉnh mận đỏ bị che đi nhưng bộ ngực ngọc vẫn như vòng cung vẽ bên cánh tay củ sen. Chúng không bị rò rỉ và thậm chí còn thơm hơn. 

Chu Á Thông siết chặt vòng tay và lén nhìn Lãnh Nguyệt Quyết và Nị Miêu Vân. 

Bingwawa ngồi xếp bằng, nửa cười nhưng không cười, chăm chú nhìn với đôi mắt mở to. 

Nghê Miêu Vân ôm đầu gối co rúm lại, đôi mắt quyến rũ hoảng sợ đảo quanh, thỉnh thoảng gặp ánh mắt Chu Á Đồng, lập tức né tránh. 

Quần áo không che thân, nửa thân trần trụi. 

Vũ Trịnh nhấp vài ngụm vào chiếc cổ hồng hào của Nhu Hy Tuyết, để lộ hai vết đỏ. 

Dưới sự kết hợp của cảm giác tê và ngứa, Nhu Hy Tuyết co cổ lại và khịt mũi khe khẽ. 

Khi Wu Zheng hôn bờ vai thơm xương ngọc của Nhu Hy Tuyết, anh ấy đưa tay ra đỡ lấy Lãnh Nguyệt Quyết.

"Chờ một chút." Bingwawa cười khúc khích, tựa vào cạnh Vũ Trịnh và ngâm nga: "Trước tiên hãy để tôi xem bạn yêu Xi'er đến mức nào."

Nhu Hy Tuyết vẫn luôn hy vọng Lãnh Yuejue có thể đến giải cứu, thà vậy còn hơn là mọi người để mắt tới cô.

Bên tai cô, hơi thở của mọi người đã thay đổi. Dù cảm thấy không thể chịu nổi khi niềm đam mê trỗi dậy nhưng cô vẫn cảm thấy từng centimet trên cơ thể mình tràn ngập sự xấu hổ khi những điều đáng xấu hổ cùng nhau bị chú ý. 

“Giúp tôi tụng kinh.” Ngô Tranh tựa vào hai thân thể mềm mại như ngọc mềm, trong lòng tức giận. 

Nhìn Nhu Hy Tuyết Ưng miệng hơi há ra, cái lưỡi đỏ mọng ươn ướt giữa hàm răng trắng nõn chảy ra, thơm tho ẩm ướt, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. 

Nhu Hi Tuyết ngượng ngùng quay đầu lại, nhìn thấy Ngô Tranh ngồi khoanh chân, dưới háng bị con rồng giận dữ vén lên gấu áo, không hề có ý định thay đổi tư thế. 

Trong tư thế như vậy, chẳng phải anh ta sẽ hoàn toàn dâm dục sao? 

Nữ tu kêu lên một tiếng khập khiễng, sự ngượng ngùng không sánh được với sự phục tùng của nàng, nàng ngoan ngoãn quay người lại cúi xuống, vùi đầu vào háng người yêu. 

Cô ấy tụng kinh một cách thành kính và có vẻ ngoài trang nghiêm. Lúc này, một cặp vú bự rủ xuống một cách tự nhiên, hai chân dang rộng và quỳ xuống, cặp mông đầy đặn nhô ra chạm vào cơ thể. Sự chênh lệch lớn đến mức khiến người ta sôi máu. 

Cặp mông đầy đặn được nâng lên trước mặt Chu Á Thông và Nị Miêu Vân, và chúng dâm đãng đến mức khiến trái tim mọi người đập rộn ràng. 

Nghê Miêu Quân khẽ mím môi, ngượng ngùng trợn mắt nhìn Ngô Tranh. 

Tôi luôn cảm thấy người yêu của mình luôn bắt nạt chị trưởng, cố tình gây khó dễ cho chị ấy, điều này thật không phù hợp. Tuy nhiên, chị cả luôn nghe lời anh. Cho dù anh ta có nói không vâng lời đến đâu thì hành động của anh ta cũng không có gì là bất tuân. Anh ấy là người vô tội.

Khi bước vào phòng, cô đã bị Vũ Trịnh tán tỉnh. Ban đầu cô hơi xúc động nhưng niềm đam mê của cô lại càng dâng cao nhờ cảnh này. Đôi chân dài cong cong của cô run rẩy, nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng, không dám tự phụ. 

Cổ họng Chu Á Đồng cuộn lên nhưng cô không thể kìm lại được. Cô di chuyển đầu gối của mình sang bên cạnh Vũ Trịnh, đúng lúc nhìn thấy Nhu Hy Tuyết đang nằm trên háng Vũ Trịnh. Nhu Hy Tuyết đang vén vạt áo ra, lộ ra con rồng đang giận dữ. 

Mông của Chu Á Thông nhô lên và nâng lên ngay cả khi cô quỳ gối. Cô tròn trịa như vầng trăng tròn qua lớp áo mỏng. Cô ấy xinh đẹp và bụ bẫm đến nỗi Nị Miêu Vân có thể nhìn rõ cô ấy. 

Cô gái rên rỉ nhẹ nhàng như thể hàng phòng thủ của cô đã sụp đổ. Khi cô nghĩ rằng Chu Á Thông sẽ sớm lộ thái độ dâm đãng, ngọn lửa tình yêu bùng lên trong cơ thể cô như một con đê. 

Vũ Trịnh nhìn cô mỉm cười và ra hiệu. Cô gái miễn cưỡng từ bỏ sự dè dặt như bị ma nhập, tựa người vào phía sau Ngô Tranh, khuôn mặt xinh đẹp ló ra từ bờ vai. 

Gió thơm thổi qua, bao quanh là ngọc mềm mại, đầu óc Ngô Tranh mở rộng, quay đầu lại liếm vành tai trong suốt như pha lê của Nghê Miêu Vân. 

Nam nhân hơi thở gấp gáp, nữ nhân rên rỉ nhẹ nhàng, dưới sự thúc giục, Nhu Tích Tuyết nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thè ra chiếc lưỡi đỏ như nước, run rẩy nhẹ ở đầu cùn của nấm rùa. 

Thân thể Ngô Chính Hùng run lên, trong lòng ba nữ cũng run rẩy. 

Đặc biệt là khi Chu Á Thông lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, lưỡi của chị chủ rất độc đáo, màu sắc độc đáo và thật mê hoặc. 

Răng cô run lên, cô thì thầm: "Nghiền là gì..."

“Sau này ngươi sẽ thấy…” Đầu cùn bị chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho trêu chọc từng cái một. Các cơ ở bụng dưới của Vũ Trịnh đang đập mạnh, và anh ta thẳng người lên bằng một hơi thở nặng nề. 

Nhu Hy Tuyết cầm cây gậy trước mặt, ngoan ngoãn há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, vẫn thè cái lưỡi thơm lừng, đưa nửa con rồng thịt vào miệng. 

Đầu nửa nhỏ của lưỡi được đệm nhẹ nhàng giữa đáy gậy và đôi môi đỏ mọng. Đầu lưỡi liếm bên ngoài môi, di chuyển trái phải như con rắn thò đầu ra khỏi đáy que. Nó dâm đãng đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Cái lưỡi thơm của Nhu Hy Tuyết không ngừng liếm, đồng thời cô thở dốc, như muốn thở ra đều đặn. 

Chu Á Thông cũng lo lắng ôm lấy cánh tay của Vũ Trịnh, đại khái đoán xem trưởng tỷ tỷ định làm gì tiếp theo. 

Quả nhiên, Nhu Hy Tuyết điều chỉnh hơi thở đều đặn, tựa hồ thích ứng với hơi nóng đặc quánh trong miệng, chậm rãi nuốt vào nửa con rồng thịt còn lại như thể đang nuốt chửng. 

Trong những lúc khó khăn, cô không hề thiếu kiên nhẫn hay thiếu kiên nhẫn. Cô ấy bình tĩnh rồi tiếp tục mút và nuốt. 

"Việc này có hiệu quả không..." Chu Á Thông vừa sợ hãi vừa lo lắng cho Nhu Hy Tuyết. 

Thực sự không thể tưởng tượng được khi bao gồm toàn bộ dương vật dày đặc của Vũ Trịnh. 

Nhưng tôi cảm thấy sư tỷ vẫn luôn rất khắc kỷ nên điều đó dường như không phải là không thể. 

"Đồng Đồng, ngươi tự mình xem đi..."

Trong khi nói, Nhu Hy Tuyết đã nuốt cây gậy đến cùng. 

Phần cuối cùng có vẻ là khó khăn nhất. Chu Á Thông nhìn thấy Nhu Hy Tuyết đã bình tĩnh lại, sau khi dồn toàn bộ sức lực, cô đột nhiên nuốt nước bọt, khiến cô căng thẳng và siết chặt tay. 

Nhìn thấy Nhu Hi Tuyết cuối cùng cũng nuốt chửng thân cây gậy, tuy lông mày hơi nhíu lại nhưng cô cũng không cảm thấy quá khó chịu, đôi tay đang nắm chặt lấy cánh tay của Vũ Trịnh cũng dần dần thả lỏng. 

Liếc nhìn, tôi thấy Vũ Trịnh đang thở hổn hển và cười toe toét như đang bị đau. Nhìn xuống, hóa ra vừa rồi trong lúc quên lãng, móng tay của hắn đã cắm vào da thịt Ngô Tranh, để lại mấy vết. 

Người đẹp thè lưỡi, giữ dấu bằng đôi môi thơm phức, thè lưỡi ra liếm nhẹ. 

Nhu Hy Tuyết thích ứng một lúc rồi im lặng "hát". Má cô phồng lên và co lại, chiếc lưỡi thơm của cô ngậm lấy cán gậy và cô vừa liếm con cặc vừa nhảy múa. 

Chu Á Thông đột nhiên nhận ra rằng đây là "tụng kinh"!

Ngô Tranh liên tục thở dốc. Mỹ phụ biết rằng sư tỷ của mình rất quen thuộc với kinh điển. Cô sẽ đọc thuộc lòng nhanh và chậm, lưỡi tâm linh nhảy múa, má phồng lên, cô quấn chặt lấy con cặc của mình và mút và liếm nó. Hương vị có thể tưởng tượng được. Thảo nào Aiko vừa lên đã yêu cầu chị gái mình tụng kinh. 

Trong khi đang thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng, hai quả bóng lớn màu hồng trên ngực cô đã được giữ lại. 

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp từ trái sang phải, anh có thể cảm nhận được sự thô ráp xuyên qua lớp áo mỏng. 

Chu Á Thông hơi nheo đôi mắt quyến rũ của mình lại, nhìn Aiko một tay trêu chọc cô và tay kia xoa mông Lãnh Nguyệt Quyết. 

Phía sau hắn, thân thể mềm mại của Nghê Miêu Vân run rẩy, cọ hai bộ ngực to vào lưng nàng. 

Mọi thứ đều nhấp chuột, mọi thứ đến một cách tự nhiên. 

Nhìn Nhu Hy Tuyết lần nữa khiến cô không nói nên lời. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể nuốt chửng con cặc hoàn toàn nhưng chị trưởng lại quay cái cổ hồng hào không hài lòng. Người ta có thể tưởng tượng cảm giác nấm rùa bị ấn vào cổ họng cô, lớp thịt non mềm mại quấn quanh nấm rùa. Chẳng trách Aiko run rẩy không ngừng, tay chân cô trở nên không vững. 

Ba người chứng kiến ​​đều vô cùng căng thẳng, Ngô Tranh đau đớn như rơi vào hầm băng. 

Các cơ trên cơ thể anh dường như căng cứng với sức mạnh vô hạn, nhưng anh cảm thấy mình thậm chí không thể ngồi yên. 

Nếu không phải Nghê Miêu Vân phía sau đỡ đỡ ổn định thân thể, hắn sớm đã suy sụp, thả lỏng thân tâm, tham lam hưởng thụ như vậy phục vụ. 

Nhu Hy Tuyết đã học với Vũ Mẫn Yến được một thời gian dài. Ngoài vẻ đẹp bẩm sinh ban đầu, kỹ năng của cô ngày càng trở nên tinh vi hơn. Bé có thể mút liên tục và liếm không ngừng. Nó chỉ đơn giản là sự kích thích tột cùng của niềm vui nhân đôi. 

Ngay cả khi thân gậy được ngâm sâu trong không gian ấm áp và mềm mại, bạn vẫn có thể phân biệt rõ ràng mọi điểm khác biệt. 

Chỉ sau nửa nén hương, Ngô Tranh đã tràn ngập cảm xúc. 

Đúng là Nhu Hy Tuyết đã thể hiện kỹ năng phục vụ bằng lời nói và lời nói, nhưng Vũ Trịnh không dễ gì thương hại cô ấy. Anh ta bất đắc dĩ phải trải qua quá nhiều rắc rối và không bao giờ tỏ ra kiên nhẫn.

Nhưng kỹ năng của nữ tu ngày càng tăng lên, gần đây cô ấy đã chăm chỉ và có chút dịu dàng. Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ không thể chịu đựng được những kiểu dịu dàng khác. 

Con cặc bốc hơi nóng trong miệng và thậm chí còn phồng lên. Nhịp điệu tụng kinh của Nhu Hy Tuyết đồng thời tăng lên. 

Dù cái miệng nhỏ đã bị bịt chặt nhưng miếng thịt mềm vẫn phát ra những tiếng ríu rít đầy dục vọng khi được quấn quanh cây gậy với nước bọt thơm lừng. 

Tiếng tụng kinh càng lúc càng tăng tốc, phần thịt mềm trong cổ họng không ngừng run rẩy. Đầu cùn được kẹp lại, tạo ra lực hút mạnh một cách tự nhiên. 

Ngô Tranh thở dài, ngã xuống ngàn dặm, gầm lên, dương khí phun ra ngoài! 

Chu Á Thông giật mình và nhanh chóng nhìn nó chăm chú.

Tôi thấy má chị trưởng phồng lên, cổ họng như dựng đứng và nuốt khan.

Tinh dịch phun thẳng vào cổ họng cô. Cô không những không buông ra mà còn mút và liếm mạnh hơn, hết lòng giúp người yêu được khoái cảm.

Lần xuất tinh này kéo dài rất lâu. Chị chủ ngậm chặt cây gậy và nuốt hết tinh trùng vào từng ngụm lớn.

Khi cơn run rẩy của Aiko dần nguôi ngoai, cô vẫn mút cặc với tình yêu vô bờ bến, kéo dài dư vị khoái cảm…

Không biết qua bao lâu, cơn cuồng nhiệt cuồng nhiệt này cuối cùng cũng trôi qua, Nhu Hy Tuyết cẩn thận mút trục con cặc, như thể cô ấy chỉ đang lau một vết bẩn, sau khi làm sạch từng bộ phận, cô ấy từ từ rút con cặc ra. 

Khi môi thơm rời đi, thân que trở nên đen bóng, được lau chùi sạch sẽ. 

Nhìn đôi mày xinh đẹp của Nhu Hy Tuyết, cô thấy [kỹ năng] vừa rồi của cô không hề dễ dàng, nhưng trên môi lại nở một nụ cười quyến rũ, như thể cô rất hài lòng với màn trình diễn của mình. 

Nữ tu thậm chí còn lén lút liếc nhìn Vũ Trịnh một cách bẽn lẽn, nhưng Vũ Trịnh đã bắt được cô và ôm cô vào lòng. Anh chỉ vào chóp mũi cô nói: “Càng ngày càng dâm đãng rồi.”

"Tất cả đều do chị Yu dạy." Nhu Hy Tuyết nhanh chóng đổ lỗi mọi nguyên nhân cho [Lang] cho Vũ Minh Yến, và cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. 

"Một người có thể dạy, một người sẵn sàng học, phải không? Hay là bạn sẽ không ăn trước khi luyện tập tốt?"

Những lời nói hài hước của Vũ Trịnh khiến các cô gái do dự, vì vậy anh ấy đã nói với Vũ Mẫn Yến về việc "dạy" Nhu Hy Tuyết, khiến các cô gái cười khúc khích. Nhu Hy Tuyết trốn trong vòng tay của Vũ Trịnh, không dám nhìn thấy ai. 

"Ta vẫn luôn nghe nói Tuyệt Nhi thích mút tay, nhưng không nghĩ tới trưởng sư tỷ lại tốt như vậy." Chu Á Thông rất ngạc nhiên trước kỹ năng và tài năng của Nhu Hy Tuyết. Trong lòng cô có chút hâm mộ, thắc mắc: “Bọn họ luôn nói Tuyệt nhi tham lam, hôm nay sao có thể nhẫn tâm như vậy?”

Lãnh Nguyệt Quyết thích ăn, miệng nhỏ có lực hút rất mạnh. Mỗi khi vui chơi, cô luôn lao tới cắn một miếng trước. Tất nhiên, cô ấy có thể cùng các chị em của mình tận hưởng nó cùng một lúc. Chu Á Thông đã nghe thấy Lộ Phi Yến nói như vậy. 

Mỹ Công của Nhu Hy Tuyết hấp dẫn đến mức Lãnh Nguyệt Quyết có lẽ không thể chịu đựng được. Chu Á Thông rất mong chờ được xem sư phụ và đệ tử của họ chiến đấu cùng nhau. 

"Tuyệt nhi? Sắc mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng thật ra có rất nhiều suy nghĩ." Vũ Trịnh hít một hơi và đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bingwawa. Nhìn Lãnh Nguyệt Tuyệt cười tránh né, hắn biết Ngô Tranh đại khái đã đoán được. 

"Tuyệt nhi đang suy nghĩ cái gì?" Chu Á Thông tò mò một lúc và hối hận về những gì mình đã nói. 

Cả ba đã từng hẹn hò với nhau nhiều lần nhưng cô là “người mới”. Nếu Lãnh Nguyệt Quyết tò mò thì cô ấy chắc chắn là người tò mò. 

Quả nhiên, Ngô Tranh đưa bàn tay to lớn của mình xuống, ôm eo vuốt ve mông hắn, nói: "Không phải lúc nào ông cũng muốn con dâu hầu hạ sao? Có muốn thử không? Pan'er thích ăn, Jue'er lại thích bú. Họ đều là vợ và con gái ngoan của tôi. Trước tiên hãy để tôi nhận xét về Jue'er."

"Ân..." Chu Á Đồng thân thể mềm nhũn. 

Cô ấy không bất cẩn như Loan Thái Thanh, cũng không nhút nhát như Nị Miêu Vân. 

Mặc dù khi nói ra điều mình nghĩ trong lòng thầm vui mừng, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Anh ta không chỉ thực sự nói ra ý của mình mà còn bị cái tên tuyệt vời này làm cho bối rối, điều cấm kỵ cũng được khơi dậy. 

Ngô Tranh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô nhắm hờ, môi hơi nhếch lên, anh biết cô có ý gì. Tuy rằng tiếp tục nói chuyện cũng thú vị, nhưng nói hết sẽ rất khó coi, vì vậy hắn đỡ Chu Á Đồng nằm xuống. 

Rồi tôi nghĩ lại, nằm dang rộng hai chân như thế này và để lộ phần háng quá cấp bách. 

Đây là lần đầu tiên Chu Á Đồng làm một việc cấm kỵ như vậy trước mặt các bạn cùng lớp, có lẽ cô sẽ không chịu nổi. 

Vì vậy người đàn ông trở nên quan tâm, chủ động đè mỹ nhân xuống dưới mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

Cơ thể thanh tú của Chu Á Thông cứng đờ, cô theo bản năng đẩy ra để thoát khỏi sự nhiệt tình đột ngột. Nhưng Ngô Tranh siết chặt vòng tay ôm lấy mỹ nhân trong ngực, dùng lưỡi nghiến răng mở ra, thè ra một chiếc lưỡi mềm mại, dẻo dai. 

Chu Á Thông rên rỉ, lực đẩy ra của cánh tay cô ngày càng yếu đi, khi chiếc lưỡi thơm được hút vào, nó nhanh chóng trở thành nửa đẩy nửa cho. 

Chiếc mũi tròn của cô phát ra một tiếng rên du dương, đôi mắt đẹp như hồ nước suối nhắm lại, như đang vô cùng hưởng thụ. 

Đầu tiên cô bị Ngô Tranh đuổi khỏi tầm mắt, lúc này cô nhắm mắt lại đắm chìm trong khoái cảm, không để ý rằng ba người bạn cùng lớp đều đang chăm chú nhìn anh. 

Họ nhìn thấy đôi mắt và lông mày của Chu Á Thông cong lên, chiếc mũi Yao của cô ấy nhẹ nhàng vo ve, đôi môi như cánh hoa đang bĩu môi hoặc mút, và chiếc lưỡi thơm tho đang chảy ra. 

Rất hiếm khi ai đó thể hiện sự dâm dục giữa sự khiêm tốn thường ngày của họ. 

Nhưng Chu Á Thông, với vẻ ngoài đẹp như tranh vẽ và tư thế tao nhã, lại rất tự nhiên tận hưởng cảm giác bị cấm đoán này. 

Nó cũng khiến những người biết nội tình cảm thấy mọi chuyện đều logic và lẽ ra phải như vậy. 

Khi hai mẹ con hôn nhau say đắm, Chu Á ánh mắt lộn xộn, thái dương hỗn loạn, quần áo không biết lúc nào đã bị cởi trói. 

Mặt trước bị chia cắt mất đi sự kiềm chế và bị đẩy lên bởi đỉnh núi cao chót vót trên ngực. Nó tự nhiên tuột xuống và chỉ khoác lên vai một nửa. 

Bên ngoài khe hở giữa vòng tay của Vũ Trịnh, những đường cong mềm mại và trắng xóa của tuyết lộ ra. 

Đường cong hoàn hảo khiến ngay cả phụ nữ cũng cảm thấy ngột ngạt khi nhìn thấy nhưng vẻ đẹp này đã sớm bị tàn phá một cách tàn nhẫn. 

Bàn tay to lớn của Vũ Trịnh đưa lên, dùng lòng bàn tay giữ lấy gốc vú, dùng năm ngón tay nhéo, thọc sâu vào thịt ức, nhéo đỉnh vú tròn trịa thành một hình dạng biến dạng. 

Ba người phụ nữ nhìn nhau với vẻ kinh ngạc và kinh ngạc, nhưng không phát hiện được điều gì sai trái. 

Hai bộ ngực khổng lồ này ban đầu thuộc về Vũ Trịnh. Nếu hai mẹ con không bị chia cắt khi họ còn nhỏ thì đứa trẻ sơ sinh sẽ nán lại trong đó hàng ngày và ăn thịt họ. 

Sau khi ăn uống đầy đủ, bạn thậm chí có thể cắn một miếng bằng cái miệng không còn răng của mình. 

Cho dù vết cắn có đau, anh ta cũng sẽ không bị mắng mà đổi lại sẽ bị cho một cú "nghịch ngợm". 

Với suy nghĩ của mình đang bay đi, Vũ Trịnh dường như nhận thức được suy nghĩ của họ. Anh buông đôi môi đỏ mọng của Chu Á Thông ra và đưa những hạt quả mọng đung đưa trên ngực cô vào miệng. 

Trên bầu vú tự do, núm vú giống như một viên ngọc đỏ, tròn trịa, đầy đặn và cương cứng. 

Cái còn lại bị Ngô Tranh ngậm trong miệng, dùng đầu lưỡi liên tục trêu chọc. 

Sau khi cạo bỏ nụ vú và nhấc đầu lên, da thịt mỹ nữ căng lên một lúc. Cánh tay quanh cổ người đàn ông bị siết chặt. Cô cau mày và cắn môi. Cô ấy thở gấp và trông vô cùng đau khổ. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Chu Á Đồng đột nhiên im lặng. 

Hàm răng đang cắn môi anh buông ra, khóe môi hơi nhếch lên. 

Đôi lông mày cau lại thả lỏng, ngay cả đôi mắt nhắm cũng thả lỏng, chỉ hơi khép lại. 

Cô ấy trông đang mỉm cười, với mùa xuân trong miệng. Cô ấy quyến rũ và ấm áp cùng một lúc. 

Lực trong miệng Ngô Tranh mạnh hơn rất nhiều so với lúc hắn dùng lưỡi quét qua, nhưng lúc này hắn lại chuyển sang mút. 

Cực kỳ đơn giản, cực kỳ đơn giản, bú không thành thạo, giống như đứa trẻ đang bú sữa rất đói. 

Những thay đổi kỳ lạ trong ánh mắt của ba người phụ nữ lại hợp lý và thông cảm đến không ngờ. Hai mẹ con đang bù đắp những ngày tháng đã mất bằng cách này. 

Chu Á Thông đã hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, lang thang giữa tình yêu và ham muốn. 

Chỗ phình trên ngực cô được lực hút kéo lên xuống nhịp nhàng, ngọt ngào và ấm áp. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn không để ý rằng có ba cặp mắt quyến rũ với nhiều màu sắc khác nhau đang chăm chú nhìn cô. 

Không biết qua bao lâu, Ngô Tranh đang được Chu Á Đồng dịu dàng ôm, đột nhiên cảm thấy cánh tay được bao bọc của mình siết chặt, bộ ngực cao lớn bị đẩy vào miệng, eo cong lên, răng run run. 

Ngô Tranh khẽ mỉm cười, tiếng nước từ háng mỹ nữ dần dần vang lên cùng với tiếng rên rỉ của nàng, còn có một âm thanh vi tế. 

Âm thanh mỏng dính dính dính giống như mềm mại nhất mềm mại nhất kéo dài, sau đó tiếng mút càng ngày càng lớn. 

Chu Á Thông dùng hết sức lực để bám lấy Vũ Trịnh. 

Đôi môi đầy đặn thơm tho không kiên nhẫn mà trở nên rạng rỡ và vô cùng ẩm ướt. 

Ngô Tranh thấy toàn thân nàng đều hưng phấn. Khi anh nhìn lại, anh thấy Lãnh Nguyệt Quyết đang nằm trên háng Chu Á Thông, cái miệng nhỏ hướng vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, dính vào nhau như một nụ hôn và mút mạnh mẽ. 

Lực hút của búp bê băng mạnh đến mức Vũ Trịnh không bao giờ rời đi. 

Khi mút âm hộ mềm mại của người phụ nữ, Chu Á Thông cũng cảm thấy như thể linh hồn của cô đang bị hút đi dọc theo con đường hoa. 

Và hương vị khá khác biệt. Đường hoa rõ ràng là trống trải không chịu nổi, nhưng những hạt thịt ở cửa hang lại bị hút đến trạng thái tê liệt, sóng như thác lũ cuốn vào cơ thể. 

Nhìn thấy phản ứng của Chu Á Thông, Lãnh Nguyệt Quyết chỉ dang rộng hai chân, nhếch môi lên, cúi đầu hút cô vào miệng, hút cô càng mạnh mẽ hơn. 

Vũ Trịnh vội vàng ra hiệu cho Nhu Hy Tuyết giúp đỡ, nữ tu rụt rè vâng lời và chui vào người em gái. 

Hai bờ mông đầy đặn trước mặt tôi trắng nõn, mềm mại và thanh tú, tròn trịa như trăng rằm. Cơ thể mỏng manh dù liên tục căng thẳng vì bị kích thích nhưng vẫn mềm mại và duyên dáng. 

Có một khe núi sâu ở trung tâm nơi các vòng cung hội tụ. Sau khi ánh sáng bị cặp mông đầy đặn chặn lại, nó trở nên tối tăm và thần bí. 

Chu Á Thông không thể ngừng bị hút một cách mạnh mẽ và dịu dàng như cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

“Ừm…” Ngay lúc cô đang cảm thấy thoải mái, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to, cô cố gắng nâng cao phần thân trên của mình. 

Giọng nói đó nghe như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, vô cùng ngượng ngùng. 

Thân hình đang vùng vẫy không biết mình đang cố gắng chống cự hay bất lực vì bị kích thích đột ngột. 

Ngô Tranh đẩy nàng ra sau, cười nói: “Đừng nhúc nhích.”

"Không..." Chu Á Đồng bĩu môi, làm ra vẻ nũng nịu, nhưng thân thể mảnh dẻ lại yếu ớt đến mức căn bản không thể phản kháng. 

Cái lỗ mềm mại bị Lãnh Nguyệt Quyết dùng sức hút, phần lõi mỏng manh của sân sau rơi vào trong miệng Nhu Hy Tuyết. Hai nơi bị kẹt cứng, hương vị kích thích quá mức thực sự không thể chịu nổi. 

"Xi'er không phải rất tốt sao? Ngọc tỷ đã dạy ta..." Ngô Tranh cười đứng dậy, cưỡi lên người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hừ... Chuyên dạy bắt nạt... Làm sao có chuyện như vậy. . . " Một đôi môi nóng bỏng hôn lên môi hoa, một cái lưỡi lạnh lùng thâm nhập vào hậu viện, tạo thành vòng tròn. Đơn giản là nó không có khả năng chống cự, chẳng bao lâu bạn đã rơi vào đó và không thể tự thoát ra được. 

"Điều này không tốt sao?" Vũ Trịnh đưa con cặc của mình vào giữa bộ ngực lớn của mình, Chu Á Thông ngay lập tức đáp lại, nâng ngực lên và siết chặt. 

"Ừm...ai tốt hơn..." Sau khi nhấp một ngụm hương thơm ấm áp trên nấm rùa, mỹ nhân nhe ​​răng nanh và tinh nghịch gặm nấm. 

"Chúng ta cùng đi nhé. Mọi người hãy tận hưởng nhé." Ngô Tranh ôm Nghê Miêu Vân đã theo dõi đã lâu trốn tránh, hôn lên má nàng nói: "Miêu Miêu, ngươi giúp ta."

"Ừ..." Giọng mũi của Nị Miêu Vân trở nên dày đặc hơn khi cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng.

So với Nhu Hy Tuyết rụt rè, phục tùng thì cô gái này lại rụt rè, không dám cử động. 

Ngô Tranh biết cô ngượng ngùng nên cũng không ép buộc mình. Anh thò tay vào trong chiếc áo sơ mi mùa xuân của mình, nắm lấy một bên ngực to của cô, đùa giỡn một lúc rồi từ từ cởi nửa ống tay áo của cô, để lộ bộ ngực hồng hào và mềm mại của cô. 

Chu Á Thông lè lưỡi liếm nấm rùa từng chút một. 

Cảm giác khoái cảm ở phần thân dưới là vô tận, những bông hoa phía trước và khu vườn phía sau đều đẹp đẽ, bắt đầu là vô cùng xúc động. 

Nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Nghê Miêu Vân lần nữa lộ ra, hai mắt nàng sáng lên. 

Những hạt ngọc trên ngực cô gái nhỏ như hạt gạo nhưng quầng vú lại chiếm đến một nửa bộ ngực lớn của cô. Màu hồng to lớn khác biệt khiến người nhìn không thể rời mắt khi nhìn một cái. 

Đúng lúc này, Lãnh Nguyệt Tuyệt đang mạnh mẽ mút mát, nàng nhẹ nhàng thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, luồn vào trong bùn lầy lối vào của hoa động. 

Có một chiếc lưỡi tâm linh đang khoan vào mỗi hành lang, dường như vang vọng qua lại qua một lớp da mỏng. 

Chu Á Thông hít một hơi dài, không khỏi đưa tay chạm vào quầng vú của Nị Miêu Vân. 

Các xúc tu cho cảm giác mịn màng và sạch sẽ, dường như phần lớn quầng vú chỉ được nhuộm màu hồng. Nó chắc chắn không giống như hầu hết phụ nữ. Kết cấu da của quầng vú phải hơi khác so với kết cấu da của vú. 

Bây giờ cô không thể đặt nó xuống được. Chu Á Thông nhìn thấy Nị Miêu Vân lùi lại và xấu hổ với cô. Cô mạnh dạn nắm lấy bộ ngực lớn của mình, nhào nặn và chơi đùa cùng với Vũ Trịnh. 

Đồng thời, bị thúc đẩy bởi ham muốn, người đẹp càng khát khao mùi cặc của người đàn ông. 

Bây giờ cô đã học và áp dụng vào thực tế, thè lưỡi giữ gốc gậy như trước đây, vuốt ve linh hoạt từ trái sang phải. 

Thái độ dâm đãng như vậy khiến tất cả chúng sinh bối rối, Nị Miêu Vân cũng bị lây nhiễm. 

Cô gái nhớ lại mình đã bị sốc như thế nào khi từ con đường thủy ở Thung lũng hoa đào đi ra và nhìn thấy Chu Á Thông trong ao, dùng dáng người thanh nhã của mình để nhẹ nhàng lấy lòng Vũ Trịnh. 

Bây giờ mọi chuyện đã ổn trước mắt bạn, thậm chí còn rõ ràng hơn. 

Chu Á Thông vẫn lịch lãm và cố gắng hết sức để lấy lòng Vũ Trịnh. 

Cô gái mím chặt môi, hít một hơi thật sâu và nghiêng người về phía trước. 

Đôi môi lạnh lẽo và mềm mại run rẩy áp vào thân cây gậy nóng bỏng, như thể đang vá lại mảnh còn thiếu cuối cùng.

Ngô Tranh nhàn nhã thở dài, giống như một tiếng thở dài mãn nguyện. 

Núm vú mềm mại của Chu Á Thông vẫn đang vuốt ve quầng vú của Nị Miêu Vân, Vũ Trịnh Tuỳ dùng đôi tay to lớn ôm bộ ngực lớn của anh ta và kẹp chặt con cặc của anh ta, chỉ để lộ ra nấm rùa. 

Nghê Miêu Vân giống như một con mèo con đang uống sữa, thè cái lưỡi thơm tho ra, từng ngụm nhỏ liếm rãnh rùa. 

Ở khe hở giữa mái tóc buông xõa của cô gái, có thể thấy lưỡi gà của Chu Á Thông đang dâm đãng quét trái phải từ dưới cây nấm rùa. 

Liếm một hồi, Nghê Miêu Vân cảm thấy bị một cặp ngực màu hồng ngọc trước mặt cảm động. Cô không nhịn được đưa tay xoa xoa, lại cảm thấy xúc tu mềm mại như ngọc, cô không thể buông ra. 

Năm người ngừng nói chuyện và tập trung thưởng thức lẫn nhau. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Chu Á Đồng răng đánh lập cập, rên rỉ: "Tuyệt nhi... sư tỷ..."

Giọng nói của mỹ phụ rất ngọt ngào, nhưng cô chưa bao giờ nghe thấy ba cô gái còn lại trong nhà mình khóc lóc thảm thiết như vậy. 

Ai cũng biết cô đang trong trạng thái yêu đương sóng gió, đó chính là thời điểm quan trọng khi cô sắp lộ diện. 

Vũ Trịnh Tuỳ bơm con cặc của mình vào giữa hai bầu ngực, xoa dịu bộ ngực thanh tú một cách ấm áp, đồng thời dùng bàn tay to nắm lấy hai đỉnh thơm và xoa bóp. 

Nghê Miêu Vân lấy hai quả anh đào màu đỏ, xoa xoa xung quanh, thỉnh thoảng véo vào như muốn xem độ đàn hồi của chúng. 

Lãnh Nguyệt Quyết cố gắng thè cái lưỡi thơm của mình ra và khám phá thung lũng sâu. 

Không giống như Lộ Phi Yến, cô ấy có một chiếc lưỡi dài và mảnh như lá phong lan, nhưng cô ấy nhanh nhẹn hơn Lộ Phi Yến và liên tục đưa nó đến cuối con đường hoa. 

Hơn nữa, khi Bingwawa nhìn thấy mẹ nuôi chuẩn bị thả cơ thể ra, lực hút trong miệng Ying tăng lên, nước hoa đặc và dính bị cuốn đi. 

Nhưng đối với Chu Á Thông, người khác biệt nhất và cảm nhận rõ ràng nhất chính là Nhu Hy Tuyết. 

Chiếc lưỡi của nữ tu cực kỳ nhanh nhẹn, nó chạm vào những điểm nhạy cảm của cô như có ma thuật. 

Chiếc lưỡi thơm mở ra vườn sau chậm rãi và đôi khi gấp gáp xoa vòng tròn lên những nếp gấp thường khép kín của hậu môn. 

Trong trường hợp khẩn cấp, Chu Á Thông cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể căng cứng. 

Dần dần, dường như từng nếp gấp dày đặc trở nên sống động, giác quan vô cùng rõ ràng. 

"Ô ô... ôi..." Vừa khóc vừa phàn nàn, Chu Á Đồng không thở nổi. 

Mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể đều được vuốt ve. Vào thời khắc mấu chốt, sư phụ và đồ đệ đồng thời nói chuyện, xuyên qua lớp màng thịt mỏng chạm vào nhau. 

Đôi mắt quyến rũ của mỹ nữ đột nhiên mở to, toàn thân dường như đông cứng trong giây lát. 

Ngay sau đó là một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào, sương rỉ ra ngoài. 

Cơ thể thanh tú của cô co giật và cương cứng, sau đó bị nước hoa đổ vào, toàn bộ sức lực của cô bị hút đi, cô trở nên mềm nhũn như bùn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Lời sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 5 Thưởng thức làn da thơm và sương ngọc

Chiếc giường lớn mềm mại êm ái, nhưng thân thể mỏng manh lại mềm mại nhẹ nhàng hơn. 

Khi Chu Á Đồng tỉnh lại một chút, cô cảm thấy khe ngực trên ngực mình ướt đẫm. Đó là mồ hôi thơm bốc hơi bởi sức nóng của Vũ Trịnh. Cô trợn mắt khó chịu nhìn Ngô Tranh. Lãnh Nguyệt Quyết trốn trong vòng tay của Vũ Trịnh và quay lại, mỉm cười. Cô rụt cổ lại và lè lưỡi. Nhưng ánh mắt bị Chu Á Thông bắt gặp nhất thời lại xuất thần, Bingwawa lộ ra vẻ hồi tưởng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Ngô Tranh đương nhiên sẽ không bỏ qua ánh mắt của nàng, tò mò hỏi. 

"Ta nhớ tới một ít chuyện cũ, kỳ thật Thành Đô, Điệp Thanh Điệp cùng mùi hương thoang thoảng, cũng không phải đều là ký ức tồi tệ." Một nụ cười ngượng ngùng nở trên khuôn mặt Bingwawa. 

"Chết Thanh Điệp? Tôi hiểu rồi." Ngô Tranh cười lớn, nhớ lại chuyện xưa. 

"Đó là... cái gì?" Nhu Hy Tuyết vừa hỏi vừa nhìn trái nhìn phải, như thể chỉ có mình cô ấy ở trong bóng tối. 

“Nếu không phải có Điệp Thanh Điệp, có lẽ ta sẽ không đột nhiên động lòng.” Lãnh Nguyệt Quyết đỏ mặt kể lại lần cô và Vũ Trịnh trốn trên cây và xem một vở kịch mùa xuân lố bịch và dâm đãng. 

Trong khi Vũ Trịnh lắng nghe những ký ức ngượng ngùng của cô, anh viết và vẽ trong không trung, giống như khi anh và con búp bê băng quan sát và trả lời các câu hỏi. Lãnh Nguyệt Tuyệt nói xong, Ngô Chính nắm lấy Nghê Miêu Vân tay nhỏ nói: "Miêu Miêu trốn trong bóng tối nghe điện thoại. Ngươi cũng xem sao?"

"Không..." Làn da trắng như tuyết của Nghê Miêu Vân từng chút một đỏ thẫm, nhưng cô lại vội vàng phản bác: "Tôi trốn ở ngoài cửa, không thấy gì cả. Tôi không phải là anh lén lút nhìn vào, mà thực ra là anh đang phán xét tôi... Anh cũng không biết xấu hổ..."

"Đó là những gì tôi đã nghe." Vũ Trịnh chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô và kéo cô gái vào lòng. 

Hai cơ thể mềm mại và thanh tú khiến trái tim tôi cảm thấy ấm áp. Ngô Tranh nghĩ tới chuyện cũ, từng đợt ký ức dâng trào không thể ngăn cản. Anh ấy nói: "Lần đầu tiên tôi nhìn thấy Jue'er ở Trường An, anh ấy lạnh lùng như vậy. Tôi chỉ muốn tránh xa anh ấy. Không ngờ, sau khi đến Thành Đô và trở thành một đứa trẻ tò mò, tôi nhận ra rằng Bingwawa có một trái tim rực lửa. Khi đó, môn phái Thanh Thành Điệp Vân Hà đã bắt nạt tôi vì địa vị và võ thuật của anh ấy, và chính Jue'er đã giúp tôi."

Những lời này là dành cho Nhu Hy Tuyết. Vũ Trịnh đã kể lại những sự kiện trong quá khứ một cách chi tiết. Ngày đó, Thanh Thành phái ức hiếp nhỏ, lớn ức hiếp nhỏ. Anh ta còn nói: "Sau khi Mạnh tiền bối qua đời, tôi rất đau buồn. Tuyệt Nhi cùng tôi suốt chặng đường, sau đó, haha, tôi buộc phải mang theo cô ấy. Trước khi trở về Trường An, tôi phải nếm trải niềm hạnh phúc trần thế. Lúc đó tôi mới biết rằng dưới vẻ ngoài lạnh lùng của Tuyệt Nhi, Lan Tâm đã ẩn giấu."

"Ồ, đừng nói chuyện này nữa..." Lãnh Nguyệt Tuyệt không phải là người da mỏng, trên giường cũng khá táo bạo, nhưng cô vẫn không chịu được việc nói ra điều đó trước mặt [các trưởng lão]. 

“Lan Tâm đang che giấu điều gì?”

Sau khi Chu Á Thông tò mò hỏi, Vũ Trịnh chỉ vào rốn của Lãnh Nguyệt Quyết và nói: "Ở đây có một cánh cửa nhỏ. Sau khi mở cửa, con đường quanh co dẫn đến nơi vắng vẻ, chỉ khi đó bạn mới có thể hái trái tim hoa lan."

"Cho nên, đêm đó ngươi đã chiếm được trái tim Tuyệt Nhi?"

“Không phải chỉ có đêm đó thôi sao?” Ngô Tranh xoay người đứng dậy. Anh vừa tận hưởng sự dịu dàng nhưng dục vọng lại không bộc lộ ra ngoài, ôm anh từ trái sang phải rất khó chịu đựng. Anh đè Lãnh Nguyệt Quyết xuống dưới và nói: "Từ giờ trở đi, tôi đã chiếm được trái tim của Lan."

Lãnh Nguyệt Quyết hai má ửng hồng, trong mắt tràn đầy nước suối. Cô cắn môi chờ đợi khoảnh khắc cơ thể mình bị rạch ra. Nhưng trong khi thở hổn hển, cô đã cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình bằng hai tay và nhìn thẳng vào đám cỏ sương mù và con rồng thịt dày đặc giữa háng cô. 

Trong cảnh cực kỳ ham muốn, Lãnh Nguyệt Quyết không hề tỏ ra dâm đãng hay điên cuồng. Theo quan điểm của Chu Á Thông, cô chỉ muốn xem cơ thể mình được mở ra, đi vào và lấp đầy như thế nào. Không chỉ có giác quan, cô ấy còn phải nhìn rõ. 

Đôi môi ẩm ướt như hoa co giật, co rút thư giãn như nhịp tim của Lãnh Nguyệt Quyết, giống như một cái miệng nhỏ tham lam vô thức mím môi liếm lưỡi khi gặp phải sự cám dỗ của đồ ăn ngon. Ngay khi nấm tròn chạm vào đôi môi nhớp nháp của cô, Lãnh Nguyệt Quyết hít một hơi thật sâu, khoái cảm ập đến, khiến trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười hài lòng và vẻ say mê. Nhưng đôi mắt quyến rũ của Bingwawa vẫn mở to và cô không thể chớp mắt. Thay vào đó, cô vươn cổ và nhìn chăm chú vào háng mình. 

Đôi môi hoa mềm mại đàn hồi như bánh nếp bị nấm rùa trêu chọc. Đầu nấm cùn giống như một con dao sắc cắt mở phòng hoa đang đóng kín, nhẹ nhàng đẩy ra ngoài, ngập một nửa thân nấm. 

"Ha ha..." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ nhàng rên rỉ, du dương mà uyển chuyển giống như nàng thổi sáo ngọc thanh âm. Bingwawa hơi thở hổn hển, nheo đôi mắt quyến rũ và ngước nhìn Vũ Trịnh. Sau khi thở một lúc, cô nhẹ nhàng gật đầu. 

"Tuyệt nhi chịu không nổi... Ngươi còn có thể chuyên tâm xem sao..." Chu Á Đồng cảm thấy cổ họng mình nóng rát. Nếu là cô, có lẽ cô sẽ chỉ nằm xuống hưởng thụ, hoặc ngã vào vòng tay của Ngô Tranh để dỗ dành, sẽ khó tập trung.

"Tôi nghĩ nó có vẻ tốt." Lãnh Nguyệt Tuyệt kỳ thực đã phải chịu đựng một khoảng thời gian vô cùng khó khăn, nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của màu sắc dâm đãng, thở hổn hển: "Ngô Lãng, từ từ vào đi..."

Ngô Tranh nhẹ nhàng duỗi tay ra đỡ lưng búp bê băng. Với sự giúp đỡ này, Lãnh Nguyệt Quyết nghiêng người và thăm dò đầu cô để nhìn rõ hơn khung cảnh mùa xuân mờ ảo giữa háng cô. Lãnh Nguyệt Quyết không khỏi co rúm hông khi nhìn thấy nấm rùa màu tím đen quanh môi. Mặc dù phần thịt dày đặc và nhạy cảm trong thung lũng không thể nhìn thấy được nhưng bạn có thể cảm nhận rõ ràng mọi thứ khi gà đi vào. 

"Thật lãng mạn...nhưng...rất gợi cảm." Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào nơi hai người gặp nhau. Nó khơi dậy dục vọng nhưng cũng có cảm giác về cái đẹp. Nó đẹp như một bức tranh. Chu Á Thông quan sát một lúc rồi nhìn Lãnh Nguyệt Quyết, vẫn đang chăm chú nhìn chằm chằm, nhưng đôi mắt của cô ấy rõ ràng là quyến rũ hơn, và rõ ràng là cô ấy đang tràn ngập suy nghĩ. 

Con gà trống từ từ đẩy về phía trước, tiếng thở hổn hển của Lãnh Nguyệt Quyết ngày càng nặng nề hơn, và hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy phập phồng theo hơi thở ngày càng dữ dội. Con cặc cuối cùng cũng thả lỏng và dừng lại một lúc, như thể bị thứ gì đó chặn lại. Chu Á Thông chợt nhận ra đây chính là "cánh cửa" trước mặt Lan Tân. 

Lãnh Nguyệt Quyết hít một hơi, vòng tay ôm lấy Vũ Trịnh, đặt đôi môi thanh tú và ngọt ngào lên Vũ Trịnh và hôn Vũ Trịnh thật sâu. Nhìn thấy cô quỳ gối, Yougu ngậm gần hết con cặc trong miệng, mông thẳng tắp, lưỡi không nhịn được liếm môi, tựa như đang chuẩn bị lần cuối. 

"Bạn có đến không?" Vũ Trịnh nhẹ nhàng hỏi khi họ ôm nhau và ngồi bắt chéo chân. 

"Không, sau một thời gian tôi sẽ mất sức." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhẹ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đừng trêu chọc người khác, sẽ khó chịu."

"Làm thế nào bạn có thể từ bỏ?" Ngô Tranh nằm xuống, dang đôi chân ngọc của Lãnh Nguyệt Quyết ra hai bên eo, nói: “Ngươi ở trên à?”

"Chà, thế này đủ sâu rồi." Đôi mắt của Lãnh Yuejue càng lúc càng sáng hơn, như một quả cầu lửa đã đốt cháy lớp băng thông thường. Thân thể mảnh mai của cô vặn vẹo khó chịu, những cánh hoa ướt át quấn quanh cây gậy vặn vẹo mút mát, nhưng giọng nói lại uể oải nói: "Lão công, anh đừng nhúc nhích, em sẽ tặng anh trái tim phong lan của em."

Nhìn thấy tình cảm dịu dàng sắp trở nên cuồng nhiệt của họ, Chu Á Thông thì thầm: "Jue'er luôn như vậy trên giường à?"

“Ừ…” Nhu Hi Tuyết bị nó mê hoặc, mê mẩn cô, đồng thời hối hận: “Trước đây tôi chỉ nghĩ cô ấy không thích nói chuyện và sống nội tâm. Sau khi gặp chủ nhân, bản chất của cô ấy đã lộ rõ, hóa ra cô ấy có khí chất dám yêu và ghét.”

Giọng nói tuy nhỏ nhưng Lãnh Nguyệt Quyết vẫn có thể nghe rõ. Cô rụt rè quay lại và thấy ánh mắt của mọi người đang trừng trừng. Cô lúc này cũng không quan tâm lắm, hơi nhấc hông lên. Thủy triều tràn ngập đường hoa tràn theo thân cây gậy, còn có nước hoa róc rách chờ đợi trong những cánh hoa xẻ đôi, nhưng lúc này búp bê băng quay người lại và chìm xuống. 

Cánh cửa cực kỳ hẹp trong thung lũng được mở ra, Lãnh Yuejue mím môi, cau mày như thể đang cắn phải thứ gì đó cực kỳ chua chát. Vòng eo chìm xuống rất chậm, như thể anh ta không hề vùng vẫy khi bị mắc kẹt trong đầm lầy mà chỉ chìm xuống bùn từng chút một. 

"Ồ ~" Bingwawa rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp thả lỏng, nét mặt giãn ra, nở một nụ cười ngọt ngào, như thể niềm vui trong thung lũng đang chiếu thẳng lên khuôn mặt cô. Sau khi trải qua rất nhiều đau đớn, nấm rùa chui vào hang sâu, nắm lấy đầu nấm như một móng vuốt nhỏ của trái tim lan, mềm như mỡ và béo như lưỡi. Cánh cổng Hữu Hổ bị kẹt trong khe núi, mọi thứ đều ổn thỏa, sau khi mở ra, cánh cổng hoa lan chật hẹp càng trở nên mảnh dẻ, cơn đau cũng không còn nữa. 

"Pah ~" Vũ Trịnh dùng một lực mạnh vỗ vào mông nhỏ của cô. Bingwawa miễn cưỡng vặn vẹo mông, vừa đủ để Lam Môn chà xát phần thịt mềm của Lanxin có đầu nấm dính trên đó. 

Chu Á Thông có thể nhìn thấy sự quan tâm giữa hai người trong nháy mắt. Chắc chắn, Lãnh Nguyệt Quyết đang thở hổn hển và vặn eo làm động tác khêu gợi, nhưng Vũ Trịnh lại tát cô, khiến mông cô nổi lên những gợn sóng. Bingwawa lúc này cuồng nhiệt đến nỗi mỗi cái vỗ nhẹ đều vặn vẹo mông. Từ đó, nấm rùa xoay vòng trong phòng phong lan, đảo đều và khuấy đều phần thịt lòng lan mềm mại. 

"Thật là kỳ diệu." Chu Á Thông nhìn Lãnh Yuejue hưởng thụ, dường như cũng cảm thấy vui vẻ như vậy. Cô ấy thực sự thầm ghen tị với cổng hoa lan độc đáo của Lãnh Nguyệt Quyết. Dưới ảnh hưởng, đầu óc anh tự nhiên trở nên hoạt động, đôi mắt trợn ngược. Nhu Hy Tuyết tuy không năng động như Lộ Phi Yến và Loan Thái Thanh nhưng cô ấy rất ngoan ngoãn và nghe lời. Vũ Trịnh là người duy nhất tuân theo và cô ấy sẽ hết lòng hợp tác khi đến lúc. Mặt khác, Nị Miêu Vân thường nhút nhát và sẽ không nhượng bộ nếu không buộc cô phải đưa ra quyết định hai lần. 

Đã quyết định, mỹ phụ đến gần Nghê Miêu Vân, chăm chú nhìn vào đỉnh bộ ngực lớn của nàng. Đỉnh núi tuy cao, nhưng so với độ tròn trịa của chính mình, kiêu ngạo của Nghê Miêu Vân lại có đỉnh nhọn. Nhưng những hạt ngọc nhỏ như hạt gạo và gần như vô hình ẩn trong quầng sáng lớn màu hồng, thể hiện một kiểu tròn trịa khác. Quầng sáng lớn màu hồng thực sự rất quyến rũ, nhìn thoáng qua có thể biết đây là nơi nhạy cảm. Chu Á Thông lại cảm thấy ghen tị. Nếu như trên ngực cô có một vùng nhạy cảm lớn như vậy, Ngô Tranh cho hết vào miệng mà mút thì sướng biết bao. 

Trong lòng nghĩ đến, hắn không khỏi vươn tay chạm vào hai mảnh vầng sáng màu hồng. Quầng vú của hầu hết mọi người đều cứng hơn da ngực, nhưng Nị Miêu Vân cũng mịn màng không kém. Nó giống như việc bạn chỉ cần rắc một ít phấn lên ngực để làm đều màu và kết cấu da cũng vậy. 

"Sư tỷ..." Nghê Diệu Vân mím đôi môi thơm. Cô muốn trốn, nhưng giấu không tiện. Nó cảm thấy không phù hợp để không che giấu. 

"Gọi tôi là mẹ chồng." Chu Á Đồng sắc mặt thẳng thắn, trợn mắt cười nói: "Gọi ta mẹ chồng."

Nhân cơ hội chạm vào quầng vú thêm vài lần, Nghê Miêu Quân cong vai ôm ngực, bộ ngực mềm mại không ngừng run lên. Người đẹp cảm thấy không thể bỏ xuống được. Chẳng trách Vũ Trịnh lại yêu thích cặp ngực của Nị Miêu Quân. 

"Mẫu thân..." Nghê Diệu Vân mảnh khảnh rụt rè, trong mắt vô cùng xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Đừng chọc ta, hiện tại ngươi nên giúp Tuyệt nhi."

"Ồ? Miaomiao dường như đã thử rất nhiều lần rồi, cậu cũng biết nó thú vị đến thế nào mà." Chu Á Đồng trêu chọc, dùng hai ngón tay nghịch những hạt sữa hình hạt gạo, càng chơi càng thích. 

“Những người chồng tồi thường kéo chúng tôi lại với nhau, tôi không thể từ chối được”. Nghê Diệu Vân đang vội vàng giải thích, lúc vừa chuyển mắt liền nghe được tiếng rên rỉ yếu ớt của Lãnh Nguyệt Quyết. 

Hóa ra Bingwawa đã tự mình cưỡi ngựa vài lần, đẹp đến nỗi nước hoa chảy ra dường như đã rút hết sức lực của cô. Ngoài ra, mặc dù việc vặn hông có thể cho phép rùa xoay trong phòng phong lan, nhưng xét cho cùng thì lực đẩy và tác động kích thích cũng giảm đi. Lúc này, hắn chỉ có thể đẩy mông lên trên, để Du Cố từng ngụm nhỏ nuốt con cặc. Thấy vậy, Ngô Tranh nhẹ nhàng nâng thân hình nhỏ nhắn của Bingwawa lên, giơ nắm đấm lên cao, thẳng eo đâm ra. 

Chiều cao cú đấm dường như hoàn toàn phù hợp với hai người họ. Khi rút ra, nấm rùa cào vào cửa lan rồi lại nhét vào. Việc này không chỉ gãi chỗ ngứa trên cửa lan mà còn khiến cô không còn cảm giác đau đớn. Khi anh đẩy lùi, Cổ Cổ Cổ khám phá tâm hoa lan, đầu tiên chạm vào nó, sau đó xoa bóp, cho đến khi Lãnh Nguyệt Quyết rên rỉ không nói nên lời, trong khi nước hoa từ háng cô chảy ra, tạo thành dòng suối. 

Trong khi Vũ Trịnh đang đẩy, anh ta nắm lấy mông và đẩy và kéo theo động tác. Khi con rùa chui vào, nó tàn phá Lan Tân ngày càng sâu hơn. Lãnh Nguyệt Quyết bị đánh liên tục và sự nhạy cảm của cô đã hoàn toàn biến mất. Cô mềm nhũn ngã xuống trên người Ngô Tranh và để anh ta nhặt nó lên. Cái mông nhỏ hếch lên được đẩy lên, khi rơi xuống một cách tự nhiên, nó chạm vào cơ bắp săn chắc của Vũ Trịnh, phát ra âm thanh sắc bén và dâm đãng rất nhịp nhàng. 

Chu Á Thông vẫn đang nghĩ đến việc Lãnh Nguyệt Quyết vui vẻ như vậy, cô có thể giúp gì được? Nhu Hy Tuyết đã bĩu môi, duỗi một ngón tay ngọc xanh ra, nhẹ nhàng chạm vào hậu viện đang khép chặt của Bingwawa. Khi mông lên xuống, Julei giống như một cái miệng nhỏ tham lam, chậm rãi nuốt ngón tay ngọc. 

Nhu Hy Tuyết nhét một đốt ngón tay vào và nhẹ nhàng vặn đầu ngón tay. Lãnh Yuejue "ha ~" một tiếng dài, giật người ra, ngẩng đầu lên, hất tóc ra sau. Con búp bê băng khập khiễng đột nhiên có được sức mạnh, nâng phần thân trên lên và vặn vòng eo thon thả. 

Trong khi bơm vòi, nó cũng cạo một vòng tròn dọc theo đường đi của bông hoa, kích thích từng chút nhạy cảm. Dưới sự kích thích này, sân sau hẹp ban đầu kẹp một nửa đốt ngón tay và hút nó. Môi hoa mấp máy, nước hoa chảy dài, hậu môn co rút, mọi thứ trông thật chuyển động và dâm đãng. 

"Cô gái này... thật dâm đãng..." Cô ấy cuồng nhiệt và phóng đãng đến mức Chu Á Thông thậm chí còn cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng trong lòng có một ngọn lửa khiến cơ thể anh ấm áp, ngón tay vô thức búng ra, dường như cử động không thể khống chế. 

Lãnh Nguyệt Quyết đặt tay lên ngực Vũ Trịnh, nuông chiều cơ thể và cống hiến hết mình. Vũ Trịnh chỉ cần duỗi thẳng lưng và lưng, Bingwawa sẽ vô cùng hạnh phúc. Vì vậy, Vũ Trịnh lại nhìn Nị Miêu Vân và giơ ngón tay lên với cô. 

"Ừm..." Nghê Diệu Quân giọng mũi nặng nề ngượng ngùng nói, nhưng không nhịn được, ngượng ngùng đi tới gần Ngô Tranh. Ba người phụ nữ đã làm việc cùng nhau trong một thời gian dài và đã trở nên hòa hợp, họ cũng có chung tình cảm với Vũ Trịnh. 

Cơ thể thanh tú của Nị Miêu Vân hơi cương cứng, hai bộ ngực lớn đứng trước mặt Lãnh Nguyệt Quyết. Bingwawa cảm thấy bụng dưới nóng rát không chịu nổi, cô nuốt một ngụm lớn một cục bột vào miệng. Lực hút của cái miệng nhỏ đó rất mạnh, bộ ngực lớn căng ra như một cục bánh nếp... Nghê Miêu Vân nhàn nhã thở dài, hai chân bị Ngô Tranh kéo lại, cô lắc đầu ngượng ngùng nói: "Không..."

"Muốn..." Chu Á Đồng lúc nào đó đi tới, mím môi, nhéo mũi cô. Cô không khỏi đẩy ngực lên, áp vào bộ ngực lớn của Nị Miêu Quân trước mặt Lãnh Nguyệt Quyết, nói: "Anh sợ cái gì? Tại sao anh không muốn làm điều gì đó thoải mái?"

Bộ ngực trắng như ngọc như ngọc đôi, đúng như dự đoán, con búp bê băng tham lam há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm hai đầu vú vào trong miệng. Lực hút mạnh đột nhiên bắt đầu, Chu Á Thông cắn môi, nhìn bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của mình bị Lãnh Nguyệt Quyết hút ra một cách biến dạng, Bingwawa không dừng lại, như muốn hút nước ép ra khỏi bộ ngực sưng tấy. 

Nâng Nghê Miêu Quân lên, nàng ngoan ngoãn dang hai chân ra, đưa háng ngọc sang trọng thơm tho của mình đưa vào miệng Ngô Tranh. Chu Á Thông nhìn sang và nhìn thấy chị trưởng đang vùi đầu vào háng Vũ Trịnh, ríu rít ăn uống không ngừng. Không biết cô ấy đang ngậm thuốc xuân hay chỉ đối xử với bản thân như vừa rồi. Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân hơi đỏ lên. Không phải cô chưa từng nếm qua mùi vị này, mà là sư phụ và đồ đệ Lãnh Nguyệt Quyết và Nhu Hy Tuyết, miệng lưỡi của họ thực sự rất mạnh mẽ, thậm chí còn tận tâm hơn, liếm láp toàn thân cô một cách êm dịu.

Ngay lúc anh đang suy nghĩ, lực hút trên ngực anh lại mạnh lên. Cái miệng nhỏ có sức hút mạnh mẽ kéo bộ ngực mềm mại, nhét vào khiến má Lãnh Nguyệt Quyết phồng lên. Khi Bingwawa đến thời điểm quan trọng, Vũ Trịnh không còn cho phép cô tự mình cưỡi ngựa nữa. Anh duỗi thẳng eo và đưa cặc vào sâu nhất có thể. Anh ấn chặt vào Lan Tân và bắt đầu nghiền nát và tàn phá cô. 

Lãnh Nguyệt Tuyệt cái miệng nhỏ bị bịt chặt, nàng chỉ có thể hừ hừ rên rỉ từ chiếc mũi thanh tú. Bộ ngực nhọn và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc trên cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của cơ thể cô. Cơ thể của cả hai đều ở trên không, hai chân của Lãnh Nguyệt Quyết cực kỳ căng cứng, gần như không thể chống đỡ được cơ thể yếu đuối của cô. Con rồng thịt khuấy động Lan Tân, hai người đánh nhau đến chết, khiến Chu Á Thông vô cùng căng thẳng. Cuối cùng, Lãnh Nguyệt Tuyệt sững sờ, cặp mông nhỏ hếch lên run rẩy như trấu, từ trong miệng nhỏ bị bịt kín phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn. Và Vũ Trịnh mở và đóng với lực lượng lớn, tấn công thung lũng sâu không thương tiếc. Mãi cho đến khi cả hai cùng dừng lại và cùng gục xuống thì mọi người mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm giác như một đám mây mềm mại, không biết mất bao lâu tôi mới tỉnh táo trở lại. Bingwawa mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và thấy mình đang nằm trong một cái ôm rộng rãi, đặc biệt dịu dàng. 

"Thoải mái?"

"Vâng." Bingwawa khẽ gật đầu, bĩu môi nói: "Ta ngay cả sức lực cũng không nhấc nổi..."

"Tôi sẽ bổ sung năng lượng cho bạn." Ngô Tranh nâng cằm Bingwawa lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mùi hương nam tính mạnh mẽ đi kèm với một dòng nước thơm. Lãnh Yuejue cười khúc khích, ngậm cái miệng nhỏ và uống một ngụm lớn nước thơm vào miệng, như thể thứ Ailang mang theo là ngọc dịch để bổ sung sinh lực cho anh ta. 

Ăn xong mọi thứ, Bingwawa miễn cưỡng hé môi cười nói: "Ngon quá, gợi cảm quá."

Nghê Miêu Vân đã trốn ở một bên rất lâu, không dám thở dốc, vừa rồi nàng mở háng ngọc ra, bị Lang Quân nuốt chửng. Mặc dù hương vị cực kỳ dễ chịu, nhưng nước hoa không ngừng chảy ra, ngượng ngùng khó diễn tả. Sau khi bị Lãnh Nguyệt Tuyệt trêu chọc lần nữa, hắn không dám nói lời nào. 

Vỗ nhẹ búp bê băng mông, Lãnh Nguyệt Tuyệt hơi nâng eo lên, cặc của nàng từ trong đường hoa lộ ra một chất nhớp nháp. Đôi môi hoa tách rời khép lại với độ đàn hồi cực lớn khi nấm rùa rời đi. Bingwawa đã thu nhỏ phần da thịt nhạy cảm của mình nhưng tinh trùng đã được tiêm sâu vẫn trượt ra ngoài và chảy xuống. Con đường hoa trải đầy hoa, Lãnh Nguyệt Quyết đỏ mặt. Nhìn lại, Nhu Hy Tuyết thè cái lưỡi hồng hào ra và liếm từng chút chất lỏng màu trắng trên cặc. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã liếm sạch nó, đồng thời cô cũng liếm toàn bộ con cặc cho đến khi căng hết sức. 

Nữ tu cụp lông mày xuống và thỉnh thoảng ngước mắt lên. Nếu như trước đây nàng ngoan ngoãn đút cho Lãnh Nguyệt Tuyệt nước trái cây trong miệng chia sẻ, Ngô Tranh vẫn có thể để mắt tới. Hôm nay thì khác, tôi hơi lưỡng lự và hụt hẫng. Nhưng Lãnh Nguyệt Tuyệt hiểu ý chủ nhân, vui vẻ mím môi hôn Nhu Hi Tuyết. 

Với bốn đôi môi đan xen, đôi môi người phụ nữ có những đường cong mềm mại và màu sắc tươi sáng. Sau khi được nhuộm bằng nước trái cây, chúng trở nên huỳnh quang và rạng rỡ hơn. Cậu chủ và cậu học trò cũng thè ra những chiếc lưỡi ngọt ngào và quấn lấy nhau, khiến độ gợi cảm của họ tăng gấp đôi. Đôi mắt của Vũ Trịnh mở to, ngay cả Chu Á Thông và Nị Miêu Vân cũng choáng váng ...

Họ hôn nhau rất lâu và ăn hết những gì còn sót lại. Chu Á Thông nhìn thấy Lãnh Nguyệt Quyết đi đến bên cạnh Vũ Trịnh. Dường như cảm xúc đọng lại còn đọng lại, cô vẫn muốn dịu dàng dành giây phút bên người yêu. Nhu Hi Tuyết vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống. Chu Á Thông không biết nên ngưỡng mộ Vũ Trịnh hay ngạc nhiên trước Nhu Hy Tuyết. Làm thế nào bạn có được phước lành khi có được đứa con trai yêu quý của riêng mình? 

Tính tình của Nhu Hy Tuyết luôn dịu dàng. Ngay cả khi cô là chủ gia đình và tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc, cô cũng hiếm khi nổi giận. Nhưng có thể ngoan ngoãn như bây giờ thì thật sự là không thể tưởng tượng được. Có vẻ như khi cần thiết, cô ấy sẽ bước tới đúng lúc và làm mọi việc phù hợp với Vũ Trịnh. Sau khi sự việc xong xuôi, dù mong muốn của cô ấy là gì, cô ấy cũng sẽ ngoan ngoãn chờ đợi ở một bên, không tranh giành hay giằng co mà chỉ yên tâm chờ đợi. 

Điều này hoàn toàn khác với Nị Miêu Vân. Nghê Miêu Vân ngượng ngùng, thà đợi chậm một chút. Khi mọi người cùng tham gia, sự ngại ngùng sẽ dần được buông bỏ. Nhu Hy Tuyết hoàn toàn tuân theo mọi điều Vũ Trịnh làm. 

Có lẽ bản tính của anh là ngoan ngoãn. Tất nhiên, Vũ Trịnh đối xử tốt với cô và đối xử tốt với cô. Lúc này, Ngô Chính vẫy tay, Nhu Hi Tuyết ngoan ngoãn rúc vào trong vòng tay rộng rãi ấm áp của hắn. 

"Bạn là tốt nhất."

"Bạn nên làm gì." Nhu Hi Tuyết nhắm mắt lại, ngọt ngào mỉm cười, tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này. 

"Ngươi bận rộn lâu như vậy, nên thưởng cho ngươi."

Thân thể mảnh khảnh của Nhu Tích Tuyết run lên, nàng nhẹ giọng nói: "Hỉ Nhi không vội..."

"Khẩn cấp, tôi nhất định phải lo lắng." Chu Á Thông đã nghĩ về Nhu Hy Tuyết rất lâu và nóng lòng muốn nhìn thấy bộ dạng vui vẻ của cô ấy. Sợ xảy ra chuyện, tôi vội vàng lên tiếng, lấy một nắm từ trong háng chị gái. Đúng như dự đoán, tất cả đều ẩm ướt và lầy lội. Chu Á Thông dùng đầu ngón tay ướt át vạch những vòng tròn trên bộ ngực sưng tấy của Nhu Hy Tuyết, cười nói: "Ướt như vậy mà cương cứng như vậy, không cần vội vàng. Zhenger, Xi'er của anh tốt quá, anh nên thưởng cho cô ấy thật tốt."

"Ừm..." Nhu Hi Tuyết ngượng ngùng rên rỉ như cầu xin tha thứ, tim đập thình thịch. Biết rằng sự quyến rũ của mình sắp bộc lộ hoàn toàn trước mặt Chu Á Thông, cô thực sự rất lo lắng. 

“Đó là lời mẹ nói.” Ngô Chính vỗ vỗ cái mông đầy đặn của nữ tu nói: "Ngươi và Miêu Vân đoán xem ai thắng trước."

Nghê Miêu Vân lập tức lắc đầu nói: "Ta không muốn, sư tỷ vất vả rồi, sư tỷ trước."

"Đúng vậy, Miêu Miêu vừa rồi trải qua rất vui vẻ, chờ một lát cũng không sao."

Nị Miêu Vân vội vàng che khuôn mặt xinh đẹp của mình khi tiết lộ bí mật chỉ là cô vừa nghiến răng nhịn bí để không bị liếm cho đến khi xuất tinh. 

"Nào, ngoan ngoãn, quay lại đi."

Vũ Trịnh vỗ nhẹ vào mông Nhu Hy Tuyết, và nữ tu ngượng ngùng quay người lại, hạ cơ thể thanh tú xuống và nâng mông lên. 

Dừng một chút, Nhu Hi Tuyết tiếp tục như thường lệ, đưa tay ra sau tách hai mông ra, để lộ đôi môi ướt át. 

Thấy vậy, Chu Á Thông duỗi ngón tay ra và chọc vào lưng Vũ Trịnh. Tuy biết giữa hai người có ngầm hiểu ý, nhưng nhìn Nhu Hi Tuyết bị “làm nhục” như vậy, hắn vẫn cảm thấy Ngô Tranh có chút quá đáng khi bắt nạt. 

Thật bất ngờ, đây không phải là kết thúc. Ngô Tranh ép về phía trước, duỗi thẳng eo, chạm nhẹ nấm rùa vào háng nhưng không hề sâu. Anh nhẹ nhàng vỗ mông Nhu Hi Tuyết nói: “Anh tự ôm lấy đi.”

"Ừm... Ưm..." Nhu Hi Tuyết rụt rè rên rỉ. Nấm rùa không bị mắc kẹt ở lối vào thung lũng mà mắc kẹt ở giữa chân. Muốn “ăn vào” thì phải tự mình tìm góc và vị trí phù hợp. 

Nữ tu từ từ hạ hông xuống và cẩn thận kẹp chặt con cặc cứng cáp. Nhưng vô tình, nó chìm quá sâu, nấm rùa lập tức bật lên và trượt qua khe hoa.

Nhu Hi Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ. Cô không biết đó là cảm giác sung sướng hay thiếu thốn khi được đụ, hay là sự bất mãn khi không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

“Tra tấn người như thế này…” Chu Á Đồng cắn vào tai Ngô Tranh, nhẹ giọng mắng. Còn chưa kịp mắng xong, Nhu Hy Tuyết đã nâng mông lên và lại cắm con cặc vào giữa hai chân. 

Lần này mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Sư cô di chuyển từng chút một và dùng lỗ hoa để ngậm nấm rùa vào miệng. Thứ này chứa mật ong trộn với dầu và dính vào một chỗ và không thể tách rời. 

Nhu Tích Tuyết lùi về phía sau, mím môi nuốt chửng con rồng thịt từng tấc một. Khi chỉ còn lại một phần nhỏ, Nhu Hy Tuyết dùng toàn lực chống trả, với một âm thanh êm dịu và bị bóp nghẹt, con rồng thịt đã hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Lần này cô cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng, nửa thân trên hoàn toàn ngã xuống, thở hổn hển như không thể thở được. 

Nhưng Chu Á Thông nhìn xuống và thấy nơi hai người gặp nhau, đôi môi đang hé ra co lại, co lại như thể đang bú cặc. 

“Ăn nhanh đi.” Sau khi Nhu Hy Tuyết hít một hơi, Vũ Trịnh vỗ mông cô và mỉm cười thúc giục. Có vẻ như việc “bắt nạt” các nữ tu rất thú vị và không bao giờ chán. 

"Ân..." Nhu Hi Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng thân thể mảnh khảnh lại động đậy. Lúc này, cô mềm nhũn và không thể cử động phần thân trên của mình. Cô chỉ có thể dùng eo và chân di chuyển cặp mông đầy đặn qua lại, nuốt nuốt từng ngụm thịt. 

Cảnh này cực kỳ gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của Nhu Hy Tuyết bị ép vào giường, trải ra tràn ra ngoài. Mông bị sưng và cong. Mỗi lần hắn lùi lại và nuốt chửng con rồng thịt đến độ sâu cực độ, nó sẽ mất đi sức lực, cặp mông đầy đặn sẽ đập vào bụng dưới của Ngô Tranh. Cái mông bị bóp từ từ trở lại hình dạng ban đầu khi cô lấy lại sức và nhổ con rồng thịt ra. 

Chu Á Thông gần như nghẹt thở trước cảnh tượng này. Người phụ nữ trông thật mong manh nhưng lại rất có ý định làm hài lòng cô ấy. Mỗi lần dường như dồn hết sức lực cuối cùng, cô lại có thể "thoát chết trong gang tấc". Trong lúc ngơ ngác, Ngô Tranh vẫn chưa vừa lòng, nhẹ giọng ra lệnh: “Vặn lên.”

“Sư phụ…” Không biết có phải là do đường hoa bị trầy xước, lòng hoa bị đánh quá dễ chịu hay không. Nhu Hy Tuyết hay quên đến mức buột miệng thốt ra từ "sư phụ" trước mặt Chu Á Thông. Lúc đó, mặt anh đỏ bừng, xấu hổ đến mức quên nuốt nước bọt trong giây lát. 

Cô chưa kịp nghĩ ra lời bào chữa nào thì eo cô đã bị vài ngón tay thô ráp cào xước. Vùng da quanh eo và mắt của Nhu Hy Tuyết cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần gãi nhẹ sẽ ngứa ngáy không chịu nổi. Khi cô đang vội vàng chống cự và né tránh, cặp mông đầy đặn của cô tự nhiên vặn sang trái và phải, điều này thực hiện được ý đồ của Ngô Tranh, giúp cô đánh lừa cô về "sư phụ". 

Sau khi bình tĩnh lại, Nhu Hy Tuyết lợi dụng tình thế lắc mông trái phải, lắc eo qua lại để nuốt con rồng thịt. Tư thế này dâm dục và phóng đãng hơn, khi vặn eo từ bên này sang bên kia, gà di chuyển tới lui như một con trăn. Tuy rằng không cần dùng lực va chạm kích thích, nhưng từng nếp nhăn trên đường hoa đều bị mở ra, mọi chỗ nhạy cảm đều bị trầy xước. Hương vị rất khác nhau, nhưng nó cũng ngon không kém. 

"Sư tỷ... ngươi thật dâm đãng... ngươi... đừng ức hiếp nàng..." Nhìn dáng người cùng thái độ phục tùng phục tùng kia, ngoài việc Nhu Hi Tuyết cực kỳ phục tùng Ngô Chính, nàng tự nhiên cũng theo đuổi thú vui của riêng mình. 

"Không, Hi Nhi thích... bị chủ nhân ức hiếp..." Nhu Hy Tuyết không để ý tới, sợ nàng khoái cảm bị cắt đứt, không lên cũng không xuống sẽ vô cùng thống khổ. 

Nhưng Vũ Trịnh không chỉ quan tâm đến lòng tham và sự hưởng thụ của bản thân. Mỗi khi Nhu Hy Tuyết chuẩn bị nuốt trọn con rồng thịt, Vũ Trịnh sẽ lợi dụng khoảng trống nhỏ cuối cùng để tiến về phía trước. Thân que khuấy nước hoa, tiếng xèo xèo thấm vào tận đáy bông hoa. Cả hai đều đẹp. Đặc biệt, miệng của ni cô tràn ngập những âm thanh nhẹ nhàng và ngọt ngào, hoàn toàn trái ngược với giọng điệu trang nghiêm và sùng đạo mà cô thường sử dụng khi tụng kinh. Chu Á Thông không nói nên lời và cười thầm trong lòng. 

Hương vị khoái cảm không kéo dài được lâu. Nhu Hy Tuyết không chỉ nuốt càng ngày càng nhiều nước trái cây mà Vũ Trịnh còn cảm thấy việc đẩy nhẹ và đẩy chậm không thể làm mình thỏa mãn nên liền dùng đôi tay to lớn ôm chặt eo anh. Cơ thể mảnh khảnh của Nhu Hy Tuyết khựng lại, biết rằng thung lũng sắp hứng chịu một cuộc chinh phục như bão tố. Cô vô cùng lo lắng trong giây lát. Nhu Hi Tuyết ôm chặt, hơi thở dồn dập khiến cơ thể mảnh dẻ lên xuống. 

Con rồng thịt từ từ rút ra, chỉ còn rãnh nấm mắc kẹt trong vòng tròn thịt nhỏ ở lối vào lỗ, rồi nó lại lao về phía trước. Con gà được tẩm nước hoa và chạm đáy. Đôi môi của Nhu Hy Tuyết Hoa vội vàng khép lại. Lực mạnh đến nỗi ngay cả mông của cô cũng bị siết chặt và một số bó cơ bị kéo căng ra. Nhưng những bó cơ này trong nháy mắt biến mất, không chỉ cặp mông đầy đặn của cô mềm mại mà còn bởi vì Ngô Tranh đang xoay tròn hướng về trái tim hoa! 

Khoảnh khắc này hoàn toàn khiến cơ thể mảnh dẻ của Nhu Hy Tuyết suy sụp, cặp mông săn chắc mềm nhũn như bị tê liệt. Nếu không có con cặc cứng như sắt cắm sâu vào cơ thể cô và thắt chặt eo cô thì cô đã hoàn toàn mềm nhũn. Nấm rùa đang mài vào tâm bông hoa, Vũ Trịnh rút con rồng thịt ra, đâm vào nó một cách sâu sắc và hung ác. Nhu Hi Tuyết bị đẩy mạnh đến nỗi thân thể mảnh dẻ run rẩy, giọng nói như đang khóc. 

Trong khi Vũ Trịnh đang đẩy mạnh, anh ta cũng tát vào cặp mông đầy đặn của cô hai cái. Âm thanh vừa giòn vừa thơm, khiến Nhu Hi Tuyết cảm thấy xấu hổ. Nhưng thói quen lâu ngày khiến cơ thể thanh tú của cô vô tình phục tùng cô - Ngô Tranh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô khiến cô run lên. Con rồng thịt tự do bay qua thung lũng, theo bước vặn vẹo của Nhu Hy Tuyết và gãi từng chút nhạy cảm trên con đường hoa. Hương vị quá nồng và kích thích, chỉ sau hơn năm mươi cú đẩy, nữ tu đã hét lên và xuất tinh. 

Chu Á Thông nhìn thấy phần thân trên của cô ấy nhô lên, bộ ngực lớn treo lơ lửng trong cơn thịnh nộ. Ngô Tranh lợi dụng tình thế vòng tay qua nách hắn, ôm lấy ngực hắn, siết chặt. Con rồng thịt nhét sâu vào thung lũng sâu vẫn đang vùng vẫy và cựa quậy, cố gắng hết sức để vắt ra giọt sương cuối cùng của mình. Cặp mông đầy đặn bị ép ép vào bụng dưới, co rút và run rẩy. Tiếng kêu của cô giống như đang khóc, nhưng trên mặt Nhu Hi Tuyết lại không có một giọt nước mắt nào. Cô ấy chỉ rắc xi-rô hoa vào chỗ ngọt ngào giữa háng của họ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Á Thông vô cùng sợ hãi. Vũ Trịnh đang tàn phá cô không thương tiếc, vì sợ Nhu Hy Tuyết không thể chịu đựng được. Nhưng bản thân cô cũng từng nếm trải cảm giác bị ép vào tư thế đó, ngất ngây và xao xuyến đến thế. Cuối cùng, khi Ngô Chính dừng lại, Nhu Hi Tuyết đang nằm ngửa trong vòng tay của Ngô Chính, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, vài sợi mồ hôi bị lông mày dài và mỏng chặn lại, trượt xuống thái dương, nhưng trên môi lại nở một nụ cười hài lòng. Chu Á Đồng thở phào nhẹ nhõm...

"Chị..."

Nhẹ nhàng gọi lại Nhu Hi Tuyết, người đang như suy sụp tâm hồn, đôi mắt xinh đẹp của nữ tu hé mở, trong mũi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. Lúc này, Ngô Tranh rút con cặc của mình ra, khi rút nó ra khỏi lỗ, thịt con gà vẫn còn dính và dai dẳng, không thể tách rời và phát ra âm thanh tục tĩu. Nhu Hy Tuyết thở dài trong nước mắt, như thể cô ấy vô cùng hài lòng nhưng lại vô cùng xấu hổ. 

“Tại sao cậu luôn bắt nạt người khác?”

"Anh không ức hiếp cô ấy như thế này thì cô ấy sẽ không vui đâu. Hi Nhi thích bị bắt nạt như thế này." Vũ Trịnh siết chặt cánh tay và cắn vào tai Nhu Hy Tuyết để trả lời lời phàn nàn của Chu Á Thông. Quả nhiên, nữ tu quay người trốn vào vòng tay người yêu. Mặc dù quá ngượng ngùng để nhìn anh nhưng cô vẫn đáp lại lời nói của Ngô Tranh. 

Đôi môi đầy đặn của Chu Á Thông mím lại, cô thực sự cảm thấy có chút ghen tị. Nhưng Ngô Tranh đang hưng phấn, không ngờ xoay người lại, duỗi tay, kéo Nghê Miêu Vân vào trong ngực. 

Nghê Miêu Vân Cư mở to đôi mắt sợ hãi, biết mình không thể trốn thoát được nữa, nhưng vẫn trong lòng hoảng sợ. 

“Còn muốn trốn nữa à?” Anh hôn lên môi người vợ yêu dấu, đôi mắt như ngọn lửa, lướt qua giữa khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng của cô. 

Nghê Miêu Vân rên rỉ, rốt cuộc không dám nói gì. Cô chỉ cụp mắt xuống, như thể cam chịu số phận của mình. 

"Chúng ta đã là một cặp vợ chồng già rồi mà vẫn còn ngại ngùng như vậy." Bản chất của Nị Miêu Vân là như vậy, bất cứ lúc nào cũng không thể thay đổi được. Chu Á Đồng tuy hiểu rõ nguyên nhân nhưng vẫn muốn cười. 

"Các bạn đang nhìn chằm chằm như thế này..." Cô ấy bắt đầu đỏ mặt, che đi khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực lớn của cô ấy. Nghê Miêu Vân khẽ cau mày, thở dốc, căng thẳng đến toát mồ hôi thơm. 

“Mẹ, mẹ không biết đâu, mẹ rất nhút nhát, nhưng mẹ thích nhất những tư thế mạnh mẽ.”

"Tiếp tục nói." Lãnh Nguyệt Tuyệt liền một tay hạ xuống lá sung, khiến Nghê Diệu Vân càng thêm lo lắng. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. 

"Hì hì." Bingwawa núp sau lưng Vũ Trịnh và nói một cách đầy khiêu khích: "Nếu anh nói lại, người chồng tốt, hãy đưa cho cô ấy một [Lintan Green Bamboo]!"

"Đừng..."

"Nhanh lên... để tôi xem." Chu Á Đồng không cho phép cô phản đối, cô chỉ muốn nhìn xem cô em gái nhút nhát này khi bị làm tình trông như thế nào. [Lâm Đàm Thôi Chu] Cái gì vậy? 

Nghê Miêu Vân theo bản năng phản kháng, nhưng thân thể nàng yếu ớt, xương cốt yếu ớt. Cô đã quên hết võ công của mình và bị Vũ Trịnh nhẹ nhàng đẩy xuống. Hai chân của anh bị bàn tay to lớn ấn xuống, đầu gối gần như ấn vào vai. Những đám cỏ mềm mại giữa háng ngọc và thung lũng hơi hé mở đều nở rộ hướng lên trời, được nhìn thấy một cách chi tiết. Cô lấy tay che mặt, khoe vẻ đáng yêu của mình. 

Ngô Tranh nửa người đứng dậy, dựa vào thung lũng hướng mặt lên trời từ trên xuống dưới. Lãnh Nguyệt Quyết nắm lấy thân que và nhẹ nhàng xoa cái lỗ. Miệng Chu Á Thông khô khốc khi cô nhìn. Tư thế này khiến da thịt tự nhiên co rúm lại, vốn đã vô cùng nhạy cảm. Nếu nó bị xuyên thẳng lên xuống như thế này thì chẳng phải linh hồn của bạn sẽ bị thổi bay sao? 

Trí tưởng tượng của Chu Á Thông đã sớm được xác nhận. Vũ Trịnh hạ thấp eo, thả cây gậy xuống và đi thẳng vào nhà kính. Nghê Miêu Vân cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm xuyên qua. Cô dùng răng cắn môi và cong eo, như thể muốn thoát khỏi sự tra tấn giống như luyện ngục này. Nhưng có một dòng nước chảy ra từ thung lũng sâu như một dòng suối. Sau khi Vũ Trịnh thâm nhập đến cuối cùng, anh ta hít một hơi thật sâu và ngã xuống. 

“Mẹ ơi, mọi chuyện cứ xảy ra như thế này…”

Lãnh Nguyệt Quyết càng trở nên nhút nhát, cô ấy càng trở nên không thể tha thứ. Nghê Miêu Vân che mặt, nhưng trong thung lũng tràn đầy khoái cảm khó có thể cưỡng lại. Trong lúc vội vàng, da thịt cô khép lại, môi cô mím chặt như đang mút. Tim Zhu Yatong đập thình thịch khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này. 

Con cặc được bơm nông và sâu như một chiếc búa, lấp đầy âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp. Với một cú giã sâu, một lượng lớn nước hoa đã được ép ra. Khi con gà xoa xoa nước dính, nó phát ra âm thanh dâm đãng khiến Nị Miêu Vân cảm thấy xấu hổ. Nhưng khoái cảm và ham muốn nhiều hơn của cơ thể không thể cưỡng lại được, đôi môi cứ co rúm lại theo từng cú vuốt ve của cặc. 

“Anh vẫn nói là anh không muốn.” Chu Á Thông cắn môi, nhịp tim tăng giảm. Mỗi lần Vũ Trịnh ngã xuống đều rất sâu và nặng, làm rung chuyển hai vật kiêu hãnh trên ngực Nị Miêu Vân, khiến những gợn sóng lan ra khắp nơi. Người đẹp thấy hai quầng vú lớn thật hấp dẫn. Càng nhìn họ, cô càng yêu họ. Cô không nhịn được cúi xuống đưa lưỡi khắp vùng quầng vú rộng lớn, kích thích cô em gái nhút nhát. 

“Ách…” Nghê Diệu Vân đã thoải mái đến mức như rơi vào mây. Ngực cô nhạy cảm và bị kích thích. Vòng eo của cô lại cong lên, hai tay tự nhiên ôm lấy Chu Á Đồng. Chuyện xảy ra là Vũ Trịnh đã chạm vào phần dưới của cây gậy, chạm vào trái tim của bông hoa, gần như đánh bay những chồi thịt nhạy cảm, Nị Miêu Vân phát ra một tiếng kêu, và đột nhiên xảy ra một lượng nhỏ rò rỉ. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy điều này, anh ấy đã ôm Chu Á Thông vào Nị Miêu Vân. Mỹ phụ ậm ừ hai tiếng, háng thật ướt át trống rỗng, đành phải nửa đẩy ôm Nghê Miêu Vân mặt đối mặt. Họ còn chưa kịp thở, Ngô Tranh đã lật họ lại, Nghê Miêu Vân ở trên nâng mông lên, Chu Á Đồng ở dưới với hai chân dang rộng. 

"Tongtong cũng ướt quá."

Khi Wu Zheng gọi ra sự quý mến của Chu Á Thông, ba cô gái đều cảm thấy điều đó thật thú vị và lãng mạn, trái tim họ gợn sóng. Nghê Miêu Vân áp sát vào người Chu Á Đồng, trong lòng cảm thấy lẫn lộn. Nhìn chị cả, đôi mắt như hồ xuân, nụ cười ngọt ngào, dáng vẻ như một người phụ nữ đắm đuối trong tình yêu, không khác gì chính mình ngày ấy. 

Tôi mơ hồ nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng mà tôi nhìn thấy ở đáy Thung lũng Hoa Đào. Những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân bên hồ bơi đang phục vụ anh một cách hết sức dịu dàng. Biểu hiện của người phụ nữ giống hệt như bây giờ. Khác biệt là lúc này đây, tiếng thở và tiếng nghe của nhau đã ở gần tầm mắt, tôi có thể nhìn rõ hơn, trong lòng càng thêm chấn động. 

"Hmm ~" Giọng mũi của Chu Á Thông vừa ngượng ngùng vừa vui vẻ, gần như ngọt ngào như Nghê Miêu Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Sự làm sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 6 Trái tim thống nhất và quá khứ của cảm xúc

"Đừng làm phiền tôi ..." Chu Á Thông nói những điều gần như giống với Lãnh Nguyệt Quyết. Điều anh sợ nhất là rơi giữa không trung và không thể đứng dậy. Giọng nói của anh ta thật đáng thương và anh ta đang nhu mì cầu xin, nhưng anh ta trông không giống một người toàn năng như thường lệ. 

Nghê Miêu Vân ôm chặt nàng, là người đầu tiên gánh chịu đòn này. Hơi thở của cô tràn ngập hương thơm của người phụ nữ xinh đẹp. Nghĩ đến việc Vũ Trịnh nhập vào cơ thể Chu Á Thông khiến trái tim cô càng đập nhanh hơn. Vừa quay lại đã thấy Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết đang nhìn thẳng vào háng của Vũ Trịnh. 

Đây chính là nơi Ngô Tranh sinh ra, bây giờ hắn sẽ lại tiến vào. 

Hai bờ môi xinh đẹp của Chu Á Đồng trắng nõn căng mọng, được bao phủ bởi một lớp nhung đen dầy dặn. Giữa phần mở đầu và khép lại đầy cảm xúc, có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt đỏ tươi như máu. Dưới cái nhìn của ba người phụ nữ, Guigu nhẹ nhàng mở môi. Đôi môi mở ra khép lại như tạo ra một lực hút, đưa nửa cây nấm rùa vào miệng. Thịt hoa nếp ôm chặt lấy không chừa một khoảng trống. Phần thịt hoa đầy đặn vốn chỉ là một đường mỏng đã bị nấm rùa xâm lấn và bị ép ra ngoài. Những chiếc răng thịt lớn lờ mờ hiện ra, những sợi nước hoa dưới áp lực phóng ra. 

"Mẹ ơi, nơi này... hấp dẫn quá..."

Mọi người đều có suy nghĩ bình thường, nhưng Lãnh Nguyệt Quyết lại dám bày tỏ. Lời nói thẳng thừng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Chu Á Đồng đỏ bừng. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Nghê Diệu Vân đang mỉm cười nhìn cô ngượng ngùng, như muốn nói rằng cô cũng có thể xấu hổ. Mỹ phụ vẫn không làm gì, ôm Nghê Miêu Vân vào lòng. Hai người phụ nữ ngực chạm vào nhau, con ngươi sưng tấy đỏ bừng của Chu Nha áp vào núm vú như hạt gạo của Nghê Miêu Quân, chìm vào trong ngực cô. Vầng sáng lớn màu hồng trên đỉnh Nị Miêu Vân cọ xát vào ngực Chu Á Thông, tạo cảm giác nhờn và trơn khiến cô tê dại. 

"Ha..." Đôi mắt quyến rũ của Chu Á Thông khẽ khép lại, miệng cô hơi hé ra và cô thở ra một hơi đầy oán giận và hài lòng. Khiến Nghê Diệu Vân co rúm lại trong thung lũng, như thể chính mình bị xâm chiếm, vừa nhạy cảm lại vừa căng thẳng. Nhưng sau khi thỏa mãn, trên con đường hoa có một cảm giác trống rỗng, khiến tôi không khỏi co rút lại lần nữa. 

Hầu hết gà trống đã tiến vào thung lũng sâu, những chiếc răng thịt đầy đặn mọng nước lập tức nhô lên, giống như vô số cái miệng nhỏ ôm lấy thân gà trống và ngậm từng ngụm lớn. Răng thịt như hạt lựu cắn vào, nước thơm trào ra. 

Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết bất lực nhìn con rồng thịt đâm vào và chụm đầu họ vào nhau. Chu Á Thông nhắm mắt lại và mím môi, thở gấp bằng chiếc mũi xinh đẹp. Đôi lông mày xinh đẹp dường như cau lại nhưng không hề cau lại, như dang ra nhưng không xòe ra, như đang trải qua niềm vui không thể ngăn cản dù gặp khó khăn. 

Ngô Tranh rút cây gậy ra, những chiếc răng thịt phồng lên bị cắm xuống rãnh. Chu Á Thông lập tức hé môi và hơi nâng cằm lên, tăng thêm vẻ dịu dàng và yếu đuối.

Ba người phụ nữ đều choáng váng trước cảnh tượng này. Họ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này rất trang nghiêm và thanh lịch ngay cả trong cách tán tỉnh. Lãnh Nguyệt Tuyệt liếm môi, không nhịn được nghiêng người về phía trước, chiếc lưỡi nhỏ luồn vào giữa hai bộ ngực lớn, tìm kiếm chỗ phình ra mà móc vào. 

"Hừ..." Chu Á Đồng hơi mở mắt ra, nhìn vào đôi mắt tươi cười của Lãnh Nguyệt Quyết. Có vẻ như cô ấy đã quen rồi nên để cô ấy đi.

"Mẹ, như vậy có thoải mái không? Có phải hạnh phúc hơn không?" 

"Mạnh mẽ như Phi Phi!" Lãnh Nguyệt Quyết có chút bất đắc dĩ, kiên trì hỏi rõ ràng. Chu Á Đồng trợn mắt nhìn cô, đơn giản nói cho cô biết chuyện riêng tư, tránh để cô nghĩ rằng mình còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu. 

"Vậy chị Lữ mạnh mẽ hơn." Đôi mắt của Lãnh Nguyệt Quyết lấp lánh, với một số xảo quyệt không thể kiểm soát, và cô đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn trong đôi tay nhỏ bé của mình. Xoa các ngón tay vào nhau, xoa hai đầu ngón tay lại với nhau.

Ngay cả khi Nhu Hy Tuyết nhìn thấy họ, cô cũng không biết là do mình hẹp hòi hay vì muốn kích thích khoái cảm của họ, nên cô cũng làm theo, nhẹ nhàng nâng ngực lên và xoa nắn. 

“Đừng như vậy…” Nghê Miêu Vân bị [tra tấn] đến mức môi nhếch lên. Dù cô chỉ xuất tinh một chút nhưng vẫn chưa đủ để mang lại cho cô cảm giác cực khoái trọn vẹn và nồng nàn. Quầng sáng lớn màu hồng trên núm vú của cô tỏa ra cảm giác râm ran dễ chịu, không gây đau đớn. 

"Miêu Miêu chịu không nổi?" Ngô Tranh nghe nói biết được tâm tình của vợ yêu, nhưng Chu Á Đồng vừa nếm được vị ngọt, không có lý do gì phải bỏ cuộc giữa chừng. 

Nghê Miêu Vân nghe được lời này, Chu Á Đồng mở mắt ra, trong mắt tràn đầy oán hận. Mỹ phụ thực sự sợ Ngô Tranh sẽ rời khỏi cơ thể mình vào lúc này. Cô biết con trai mình rất thích tư thế này. Anh ta không chỉ có thể đánh giá cao hình dáng duyên dáng của người phụ nữ mà còn có thể bơm cô ấy liên tục vào nhiều âm đạo, mỗi âm đạo đều có những ưu điểm riêng và cô ấy không bao giờ chán nó. Nhưng bây giờ chính là thời khắc mấu chốt, niềm vui sắp được giải phóng, thật sự là bực bội.

May mắn thay, Vũ Trịnh cũng biết ý định của cô, nên anh chỉ mạnh mẽ đẩy cô trong thung lũng, liên tục nhặt và cào vào trái tim cô, và chà xát da thịt cô. Nó được giải thích một cách đơn giản và dễ dàng mà không cần vội vàng, hương vị thì tuyệt vời, khiến Chu Á Thông ngâm nga mang lại lợi ích to lớn. 

Đang vui vẻ thì tôi nghe thấy Nghê Diệu Vân bắt đầu lảm nhảm. Giọng nói của anh ấy rụt rè và khéo léo, rất khác biệt. Khi nghe điều này, Chu Á Thông thở hổn hển: "Có phải Zheng'er đang gây rối với bạn từ phía sau không?" 

"Ừ... ừ..." Nghê Miêu Vân vội vàng vùi đầu vào cổ mỹ nữ, miễn cưỡng đáp lại. Cư Lôi bị ngón tay xuyên qua, đầu ngón tay thô ráp vòng quanh nếp gấp dày đặc. Nghê Miêu Quân buồn bã rên rỉ, nức nở, nhưng vẫn không ngừng thu nhỏ cái lỗ nhỏ lại, để cho Ngô Tranh trêu chọc nàng. 

Không phải là cô ấy hài lòng hơn hay thích nó hơn. Vào ngày cưới, cuối cùng Ngô Tranh cũng đưa được người vợ yêu dấu của mình về nhà sau bao gian khổ. Đêm đó, lần đầu tiên anh đưa vợ ra sân sau. Nó giống như tình yêu của một người đàn ông và vợ lẽ của mình, ấm áp và tinh tế. Nhưng điều khiến Nị Miêu Vân khó quên hơn là vào ngày sau đám cưới, Vũ Trịnh lặng lẽ rời khỏi nhà và bắt đầu cuộc hành trình đến Vương quốc Yan. 

Sau đó, Vũ Trịnh lang thang giữa bờ vực sinh tử ở Yan Kingdom, còn Nị Miêu Vân thì ngày đêm lo lắng ở thành phố Ziling. Nhớ nhung và lo lắng cho chồng, tôi không khỏi nghĩ đến đêm tân hôn, khoảnh khắc này sẽ không bao giờ quên được. Sau khi tái hợp, cả hai trở nên thân thiết trong thời gian riêng tư, mỗi người đều bày tỏ cảm xúc về sự chia ly của mình. Mỗi khi nhớ lại Ngô Tranh muốn thăm dò hậu trường sâu thẳm của người vợ yêu dấu của mình, Nghê Miêu Vân sao có thể không cố gắng hết sức để nịnh nọt, làm hài lòng chồng mình? 

Chỉ là hôm nay có rất nhiều người xem mà thôi. Muốn làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, dù có ngại ngùng đến mức không dám làm thì sao có thể từ chối được? Nghê Miêu Vân đang hoảng sợ...

Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung, hơi thở của Chu Á Thông dần trở nên dày đặc hơn, tiếng nước dâm đãng trong lúc đẩy ra từ háng cô, ngày càng trong trẻo và ngọt ngào. Tình yêu dành cho mỹ nhân khiến trái tim cô rung động, không hề có chút dè dặt. Nàng hai tay ôm Nghê Miêu Quân, càng ngày càng siết chặt, đầu lưỡi linh trên hai đầu vú liếm liếm, đổ thêm dầu vào lửa, thôi thúc khoái cảm dâng trào mãnh liệt. 

Đặc biệt là tiếng nước róc rách. Dù không nhìn thấy nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy rằng nó hoàn toàn phối hợp với lực đẩy của gà. Thậm chí độ sâu của từng cú đánh cũng có thể được nghe thấy từ âm thanh của nước. 

Con rồng thịt đi sâu vào trái tim cô gái. Chu Á Thông không thể khép môi được nữa, miệng cô hơi hé ra, như thể một âm thanh trầm và quyến rũ phát ra từ ngực cô. Ước chừng mười giây sau, Nghê Diệu Vân cảm giác được một trận chấn động mạnh từ vùng da bụng mềm mại gần sát nàng. Người đẹp lại cắn môi. Giọng nói quyến rũ của Yaobi vang lên như một câu kinh thánh, và cô ấy gãi da một cách ngẫu nhiên. Mồ hôi thơm khắp người cô, cô tỏa ra một nguồn năng lượng như phát điên…

Người đẹp cuối cùng cũng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình, nằm rũ xuống, thở hổn hển. Trong thung lũng vẫn còn có tiếng gà khuấy nước hoa, nhưng âm thanh êm tai, gà trống bơm nhẹ nhàng chậm rãi, như đang xoa dịu dư âm đỉnh điểm của mỹ nhân. Mãi cho đến khi Chu Á Thông thở một hơi dài nhẹ nhõm, mở đôi mắt quyến rũ và mỉm cười với Vũ Trịnh, con cặc của cô mới được nhẹ nhàng rút ra khỏi bùn trong thung lũng, phát ra tiếng lộp bộp, như thể da thịt quyến rũ không thể tách rời, dính và vướng víu. 

Vũ Trịnh không dừng lại, và Nhu Hy Tuyết và Lãnh Nguyệt Quyết cũng vậy. Lúc này bọn họ mới cùng lúc thở ra một hơi. Bị hai bộ ngực lớn bóp nghẹt, tuy mùi thơm thơm ngọt ngào khó tả, nhưng hơi thở lại không hề êm ả. 

Đôi mắt đầy sao của Chu Á Thông vừa say đắm vừa quyến rũ, Nị Miêu Vân không thể rời mắt. Anh cảm thấy Chu Á Thông rất khác so với thường ngày và cũng xinh đẹp không kém. Ngay lúc đang đắm chìm trong mỹ nhân tuyệt sắc, cô đột nhiên cảm thấy sau mông mình có hơi nóng. Cô giật mình, xấu hổ và ré lên. Cô biết mình không thể trốn thoát, nhưng cô không ngờ rằng vừa rồi Vũ Trịnh chưa xuất tinh và lại định bắt nạt người khác. 

"Trịnh Nhi muốn ức hiếp ngươi... Ngươi ở đâu?" Chu Á Thông khóe mắt mỉm cười. Cô thực sự muốn nhìn thấy cô em gái nhút nhát này bị xâm nhập vào nơi xấu hổ nhất. 

"Hừ..." Nghê Diệu Vân không dám ngẩng đầu. Đột nhiên, một tia cảm hứng xuất hiện. Chu Á Đồng chú ý tới, không khỏi hỏi: "Hắn... Hắn đối với sư tỷ như vậy sao?"

"Ừ... ừ..." Thân hình mảnh dẻ của Chu Á Thông run lên, cô cũng cụp mắt xuống, xấu hổ không khỏi. 

Vũ Trịnh nghe thấy tiếng thì thầm của họ và cảm thấy rất vui mừng. Nấm rùa áp vào nụ hoa cúc, chỉ hái hái mà không vào. Những nếp gấp dày đặc cọ xát vào làn da nhạy cảm của nấm rùa, mang đến khoái cảm vô tận. Nó cũng khiến Nghê Diệu Vân rên rỉ rên rỉ, cảm giác vừa khó chịu vừa căng thẳng. Vốn dĩ cô đã có chuẩn bị sẵn sàng nhưng Ngô Tranh vẫn không ngừng trêu chọc, do dự tiến vào cơ thể cô. Cô ấy đang ở trong tình trạng bối rối và khó xử. 

Con gà trống khó chịu đó trêu chọc sân sau một lúc rồi bỏ đi. Nghê Miêu Vân thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy có chút thất vọng, càng thêm khẩn trương. Cô không biết Lang Quân đang giở trò gì. Lúc này, Chu Á Thông lại cắn môi ngửi mùi thơm. Một lúc sau, mỹ nhân nhẹ nhàng rên rỉ, Nghê Diệu Vân cảm giác được dương vật đang ép vào sân sau của mình. Lúc này, khi đầu óc vừa mới tĩnh lại, tôi cảm thấy nấm rùa được bọc trong một lớp mịn màng, chạm vào có cảm giác lạnh buốt. Nó đặc như kem và đặc như mật ong, trong thâm tâm tôi biết đó là nước hoa của Chu Á Thông. 

Sân sau được di chuyển tới lui nhiều lần, càng ngày càng ẩm ướt. Khi hậu môn ướt át bị trêu chọc nhiều lần, các nếp gấp dần dần giãn ra và thả lỏng, độ căng trở nên mịn màng và trơn tru. Cuối cùng, Nị Miêu Vân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và bị nhốt vào. Lần này, cái lỗ chật hẹp vốn đang thư giãn lại bị kích thích và co lại thật chặt, khiến Vũ Trịnh rùng mình. Nghê Miêu Vân rên rỉ, đáng thương như bị vô cùng oan ức, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn ngã xuống trên người Chu Á Đồng, hứng chịu cơn bão sắp tới. 

Chu Á Đồng nhẹ nhàng vuốt tóc em gái mình. Sau khi cảm giác khó chịu ban đầu qua đi, cô cảm thấy một cảm giác sảng khoái trọn vẹn. Nghê Miêu Vân toàn thân cảm thấy khó chịu, vô cùng đau khổ. Khi được chị gái an ủi, cơn đau nhức không chịu nổi khắp cơ thể cô dường như dịu đi. Nhưng trong lòng cô đang nghĩ: Sư tỷ, chị có thấy thương em hơn không? Hay bạn muốn đứa con trai bé bỏng của mình được hạnh phúc hơn? 

Con gà trống được đưa vào một cách chậm rãi, Nị Miêu Vân không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình bị cắt ra, khiến lông tơ trên người cô dựng đứng, cô không ngừng run rẩy. Cô thở dốc nhưng hậu môn lại mở rộng hơn để con cặc thâm nhập dễ dàng hơn. Cảm giác này thực sự là một hỗn hợp giữa băng và lửa, vui sướng và đau khổ, tôi càng sợ Ngô Tranh đang hưng phấn sẽ không thể quan tâm đến cô ấy. Nếu là giông bão dữ dội, không biết mình có chịu nổi không. 

Nhưng người yêu vẫn luôn khỏa thân, sau khi đưa con cặc vào, anh ta dừng lại một lúc rồi mới từ từ rút ra. Nhiều lần nó nhẹ nhàng như gió và mưa phùn. Các giác quan của Nị Miêu Vân dần dần trở nên rõ ràng hơn, những nếp nhăn dày đặc trên hậu môn của cô ngày càng nhạy cảm hơn. Khi gài vào, các nếp nhăn đã được làm phẳng đi và gần một nửa nó trở lại hình dạng ban đầu. Nếu Vũ Trịnh kéo ra thêm một chút, lớp màng mềm mại sẽ quấn quanh cơ thể như một cái miệng nhỏ và các nếp nhăn sẽ phẳng đi. 

Nghê Miêu Vân dần dần cảm thấy khoái cảm, hơi thở nặng nề chuyển thành hơi thở gấp gáp bằng mũi. Giọng mũi của cô vốn dĩ rất ngọt ngào nhưng lần này cô càng trở nên quyến rũ hơn. Chu Á Thông cảm thấy vui mừng khi thấy cô em gái này vẫn còn ngượng ngùng sau khi kết hôn nhiều năm, không khỏi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Nị Miêu Vân nửa choáng váng nửa choáng váng. Trong miệng nàng một luồng gió thơm thổi qua, chiếc lưỡi mềm mại đầy đặn thơm tho đang trêu chọc nàng. Cô không khỏi mở to mắt vì ngạc nhiên và xấu hổ. Nhưng nhìn thấy nụ cười dịu dàng trong mắt Chu Á Đồng và hương vị ngọt ngào thực sự, cô lại nửa vời đáp lại. Tôi phải nói rằng, cảm giác thật tuyệt khi có hai mẹ con cùng nhau tàn phá cô ấy. Hậu viện nóng no, miệng ngọt thơm. Đó là một hương vị thơm ngon được thêm vào cơ thể, khiến người ta phải nán lại. 

Mây dày cuồn cuộn kéo đến, gió nhẹ và mưa phùn không thể kéo dài mãi. Ngô Tranh bơm vào trong hai người phụ nữ một lúc lâu, khoái cảm tích tụ đã đạt tới cực hạn, hắn không khỏi điên cuồng lao tới. Lúc này, cảm giác ấm áp ngọt ngào mà Nghê Miêu Vân tận hưởng đã bị cơn bão cuốn đi. Con cặc dày và nóng của anh ta được rửa sạch và khuấy động ở sân sau không thương tiếc. Cuối cùng, cơn mưa lớn như bắn, trút sâu vào sân sau sâu thẳm…

Sau một đêm vui vẻ, bốn người ngủ một giấc đến khi mặt trời lên cao mới thức dậy. Bốn người phụ nữ nào cũng lười biếng, vươn vai hoặc ngáp dài, tranh nhau sắc đẹp. Nhưng sau khi tắm rửa xong, tâm trạng tôi lại bình tĩnh, như thể đêm vui đã thổi bay đi nỗi u ám trước đó. 

Tình hình khu vực huyện Jianning đã được điều tra sơ bộ. Trong thời gian ngắn có thể hành động không dễ dàng, ở lại đây cũng vô dụng. Sau bữa trưa, năm người trở về Thành Đô. 

Ngô phủ lại tụ tập, Ngô Chính kể lại chi tiết chuyến đi, bao gồm cả những thay đổi trong tâm trạng của hắn khi họ khám phá dọc đường, để nhắc nhở mọi người không nên hành động quá vội vàng. 

“Nó không khác nhiều so với những gì tôi mong đợi.” Lộ Phi Yến và nhóm của cô ở lại Thành Đô. Sau nhiều lần thảo luận, Luân Thái Thanh đã có chủ ý rõ ràng, nói: "Chuyện này tôi đã cùng Nhan Nhi bàn bạc mấy lần, Hoắc Đạo Tặc đến đây đã chuẩn bị sẵn sàng, dù chúng ta có đến hay không thì hắn cũng đã chuẩn bị đầy đủ, tuyệt đối sẽ không xem nhẹ. Ngược lại, nếu chúng ta hành động liều lĩnh, rất có thể sẽ bị bao vây, không thể ở lại nơi này lâu được."

Lâm Cẩm Nhi nghe Loan Thái Thanh muốn rút lui, môi mấp máy, cưỡng ép không nói nên lời. Luân Thái Thanh trợn mắt nhìn nàng, nói: "Trịnh Nhi nói không sai, nếu như ở lại chỗ này, chúng ta sẽ không có cơ hội ra tay. Chờ đợi nếu không ra tay cũng không phải là giải pháp, về lâu dài sẽ dẫn đến hỗn loạn. Nếu sẽ có hỗn loạn, tốt nhất là để Ninh gia loạn trước."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Vũ Trịnh trở nên mạnh mẽ hơn khi biết rằng Loan Thái Thanh không chỉ đầy thủ đoạn mà còn biết rằng chuyện này không liên quan gì đến cô. Về mặt tâm lý, cô là người bình tĩnh nhất, phương pháp cô nói là hợp lý nhất. 

"Hoắc Đạo hiện tại địa vị thế nào? Một quốc hoàng đế có rất nhiều chuyện phải lo lắng, muốn gây náo loạn cho Ninh gia, nhất định có càng nhiều chuyện phải lo." Loan Thái Thanh đã suy nghĩ rất kỹ rồi nói: “Để Thiết Nhất tiến vào, chúng ta sẽ cùng nhau xuất hiện. Tấn công thành ngoài ba quan! Chiếm được mấy thành của hắn, tin tức sẽ bay về Thành Đô. Hỏa Tặc có thể sẽ không mất cảnh giác, nhưng cháu trai hắn biết chúng ta đang ở khu vực Lương Châu, cho nên nhất định có cơ hội để chúng ta quay trở lại!”

"Trái tim của mọi người." Ngô Tranh cảm khái thở dài, vỗ tay: "Ý kiến ​​hay quá! Tôi nghĩ đó là điều tôi sẽ làm. Còn bạn thì sao?"

Mọi người đều gật đầu. Lâm Cẩn Nhi do dự hồi lâu, cuối cùng gật đầu đồng ý.

Anh ấy rời đi ngay khi nói như vậy. Sáng sớm hôm sau, người trong phủ rời Thành Đô, trở về Lương Châu. 

Kể từ Thế chiến thứ nhất giữa Yan và Qin, Liangzhou đã không có chủ trong nhiều năm. Nước Yên mệt mỏi với việc đối phó với quân Thịnh ngày càng hùng mạnh và không thể nhìn về phía tây. Nước Tần đang hỗn loạn, hắn thậm chí không thèm quan tâm đến vùng đất hoang tàn này. Sau khi Vương quốc Thịnh bình định Vương quốc Yan, Hàn Thiết Di đã đạt được nhiều tiến bộ ở khu vực Liangzhou, thiết lập các tiền đồn và tích trữ ngũ cốc. Ngoài việc trấn giữ vững chắc khu vực Yiqiu và bóp nghẹt con đường tiến về phía tây của nhà Tần, quân Shengguo còn tích trữ quân nặng ở biên giới Lương Châu và háo hức theo dõi. 

Khi Wu Zheng và những người khác quay trở lại Lương Châu, các sĩ quan và binh lính của quân Sheng đã sẵn sàng. 

Nửa tháng sau, quân của Thịnh tiến về phía tây và tiếp cận Wuwei, Zhangye và các quận khác. Quân Tần bắt chước phương pháp bám chặt quá khứ của Hy Ban Lâu, lập tường thành các thành này để khai hoang. Họ sử dụng Hanyang, Wudu và các quận khác làm nơi tích trữ ngũ cốc, đồng thời phòng thủ nghiêm ngặt ba con đường lớn Ziwu, Shangyong và Xiabian.

Thật xúc động khi được trở về nơi cũ. 

Khi đó, Hàn Thiết Di đã đánh một trận đẫm máu ở đèo Xiabian và dẫn đầu một đội quân bất ngờ tạm thời giải tỏa nguy hiểm ở đèo Xiabian với cái giá gần như tiêu diệt toàn bộ quân đội. Sau đó, Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến mới tiếp viện cho Tingchen và tiêu diệt Đệ Quân Yến trong một đòn. 

"Làm thế nào để đánh bại ba cấp độ?" Hàn Thiết Nhất ném bút mực hỏi. 

"Nơi này cái gì đều biết, ngươi hỏi làm gì? Ra lệnh đi!" Ngô Tranh tức giận nói. Từ khi trở về nơi này, cả hai người đều suy nghĩ bình thường, cảm thấy buồn bã và có chút tức giận. 

"Bạn chọn một nơi, và tôi sẽ làm phần còn lại." Quân của Thịnh có binh mã mạnh mẽ, Hàn Thiết Nhất quyết tâm giành chiến thắng. Lương Châu là căn cứ quê hương của ông, nơi ông đã đóng quân trong nhiều năm. Quả thực, đúng như Ngô Tranh đã nói, hắn quen thuộc với từng loại cây cối. 

"Ân... Ta có thể đi Hạ Biên quan." Nhu Hi Tuyết rụt rè nói.

Hàn Thiết Ý gãi gãi đầu. Trong trận chiến khốc liệt giữa Yan và Qin, Thu Viên Hoàn và Nhu Hy Tuyết bất ngờ đến với số lượng lớn đến Xiabian Pass. Họ giống như những vị thần giáng trần và gần như dẫn đầu quân Yên đột phá đèo. Nhu Hy Tuyết đã đích thân mạo hiểm đá để leo lên thành phố nên cô biết rõ đèo Xiabian. 

"Quên đi, đi thôi, không cần vội vàng chia quân." Hàn Thiết Nhất suy nghĩ một chút, nói: "Năm đó Thu Viễn Hoàn tham quyền cùng dã tâm, muốn một lần nuốt chửng ba tầng, nhưng cuối cùng lại cắn nuốt không hết. Bây giờ tình thế đã khác, chúng ta... không vội, có nhiều thời gian chơi đùa với Hỏa Tặc!"

Quân Thịnh hành quân, 300.000 quân hành quân như rồng bất tận, hành quân hơn 20 ngày, áp sát Biển Quan.

Chiến tranh sắp nổ ra. Hàn Thiết Di, Vũ Trịnh và Hàn Quý Yến mỗi người cưỡi ngựa và tuần tra dưới đèo Xiabian mà không có binh lính nào. Ba người họ đều là cựu thừa tướng nhà Tần và là con cháu quý tộc của gia đình quý tộc. Sau khi trốn thoát, anh trở nên nổi tiếng khắp thế giới. Hôm nay, ông đã phát động một cuộc chiến chống lại quê hương của mình. Binh lính Đại Tần nhìn thấy hắn, dù có nghiêm lệnh cũng không dám bàn luận, nhưng trong lòng không tránh khỏi thăng trầm. 

Đèo Xiabian vẫn như xưa, hùng vĩ trải dài giữa hai ngọn núi và dường như không thể vượt qua. Tướng quân trấn giữ tường thành Lý Nhu Trường sau khi nghe hỏi thì đã nhìn thấy ba người từ xa. 

Hàn Thiết Di từng giúp Li Road Chief bảo vệ Xiabian Pass, và cả hai đã cùng nhau chiến đấu đẫm máu. Sau chiến tranh, tướng Lý được thăng chức đến Thành Đô do có công. Không biết vì lý do gì mà giờ đây anh được cử đi canh giữ đèo Xiabian. Hàn Thiết Nhất thấy hắn có dáng người uy nghiêm dũng mãnh, nhưng đôi mắt cá chết lại trở nên trắng bệch như trước. Anh ta chắp tay từ xa và nói: "Lý tướng quân, anh không sao đâu."

"Hàn Thiết Nhất!" Giám đốc Lý muốn đáp trả một cách ác độc để nâng cao tinh thần cho quân Tần. Nhưng giọng nói của anh ấy hơi run run, nhưng anh ấy không thể nghe có vẻ dữ dội chút nào. 

Hàn Thiết Nhất mỉm cười nói: "Xem ra chính nghĩa ở trong lòng người. Lý tướng quân, sau này gặp phải kiếm khách, khó trách chúng ta sẽ không nhân từ."

Ba người quay ngựa tiếp tục tiến về phía trước. Ngô Chính quay đầu lại nhìn Lý viện trưởng, dùng hết nội lực, thở ra, lớn tiếng nói: "Tôi tới đây để báo thù cho Côn Lôn. Tôi không có ý định làm tổn thương người vô tội. Tôi sẽ cho anh ba ngày để cho anh một cơ hội. Tốt nhất là nên tránh xa nhất có thể. Tôi vẫn còn nhớ rất nhiều người trong số các anh, nên đừng ép buộc."

Giọng nói trong trẻo nhưng lại truyền đi như sấm sét, sắc mặt mọi người khi nghe thấy đều thay đổi. Vũ Trịnh đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới. Làm sao có thể là người duy nhất cảm thấy buồn khi trở về quê hương? Vậy tại sao các tướng lĩnh và binh lính đang theo dõi anh ta thực hiện các kỹ năng phép thuật của mình từ xa trên tường thành lại không? 

"Đúng vậy." Ngô Tranh đột nhiên ghìm ngựa quay người nói: "Lạc Dương Huy đâu? Hắn đi đâu rồi?"

Ở Xiabianguan dày đặc một đám trung sĩ, nhưng không ai dám đáp lại ba người đối mặt với đèo. 

Vũ Trịnh nhìn thấy điều này cười toe toét và nói: "Hãy đi nói với anh ấy và đừng để tôi nhìn thấy anh ấy."

Ba ngày sau, quân của Thịnh phái quân tấn công trọng điểm. 

Đèo Xiabian là một trong những con đèo mạnh nhất thế giới. Thành phố cao và chiến hào sâu. Địa hình phía trước đèo hẹp và khó mở rộng. Quân của Thịnh chỉ phái 5.000 quân. 

Điều này khiến những người bảo vệ Xiabian Pass thở phào nhẹ nhõm. Hai nước Yên và Tần quanh năm chiến tranh, quân Tần biết rõ sức mạnh của quân Yên. Quân của Thịnh đã đánh bại Vương quốc Yan, và sức chiến đấu của nó thật đáng sợ. Tuy nhiên, những người bảo vệ đèo Xiabian không tin rằng chỉ năm nghìn quân có thể chiếm được con đèo tráng lệ này. Có vẻ như trận chiến hôm nay rất dễ dàng. 

Tuy nhiên, những người bảo vệ Xiabian Pass chỉ vui mừng được chưa đầy một phút. Cổng cờ của Thành Quân rộng mở, Hàn Quý Yến dẫn đầu cưỡi ngựa ra khỏi đội hình. Anh ta không trả lời mà chỉ nhìn nó một lúc trước khi vẫy cờ. 

Cổng cờ của đội hình Shengjun mở rộng, Vũ Trịnh, Lộ Phi Yến và Chu Á Thông bước ra trong bộ giáp nhẹ, theo sau là ba nhóm binh sĩ, ước tính lên tới hơn một nghìn người. Nhìn từ trên tường thành, những vị tướng này ăn mặc chỉnh tề và đầy sát khí. Thoạt nhìn, họ là những cựu chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến đẫm máu trong nhiều năm. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy ngoài sự dũng cảm của những người này còn có một tinh thần bất cẩn và thờ ơ. 

Tim của lính canh Lý Lộ Trường nhìn thấy điều này, biết rằng nhóm người này là người giỏi nhất của Vũ Trịnh, những người đã nhiều lần tạo ra kỳ tích trong hoàn cảnh tuyệt vọng - bị mắc kẹt trong trại. 

Vũ Trịnh nhảy xuống ngựa và rút thanh trường kiếm ra. Lộ Phi Yến và Chu Á Thông đang vây quanh đám lính canh, ba người tiến về phía trước để tiếp cận con đèo. Hơn một ngàn binh sĩ bị mắc kẹt trong doanh trại cũng rút ra đủ loại vũ khí kỳ quái, nhưng cũng không vội tiến về phía trước. Họ chỉ phân tán thành hai, ba người và không tiến lên. 

"Lý tướng quân, Hoắc đạo tặc đã đi rồi. Hãy đầu hàng sớm hơn, binh lính sẽ không bị thương tật bệnh tật. Hơn nữa, Hỏa đạo tặc đã cướp nước, hãm hại dân chúng, hãm hại những người có lòng trung thành. Quân lính có sẵn sàng giúp đỡ cái ác không?" Vũ Trịnh gạt một đám mũi tên sang một bên và hét lớn như thể chúng chẳng là gì cả. 

Giám đốc Lý không dám trả lời chỉ ra lệnh bắn tên. Nhưng nhìn thấy Vũ Trịnh và ba người còn lại quay số một cách thoải mái và tự do, những mũi tên sát nhân thậm chí không thể chạm vào tóc của họ nên họ ra lệnh ngừng bắn mũi tên. 

Ngô Tranh mỉm cười, nghiêng đầu, ánh mắt sắc bén xuyên qua Giám đốc Lý, chỉ vào người phía sau. 

Người đàn ông bị ánh mắt đó thu hút và trái tim anh ta lạnh giá. Ngô Tranh giơ trường kiếm lên, chỉ mũi kiếm vào hắn nói: “Bây giờ hãy quay lại nói với Hoắc Vĩnh Ninh, ta, Ngô Chính, tới đây để lấy đầu hắn. Bảo hắn đừng hèn nhát mà đến đánh chết ta. Cút đi, ta sẽ để ngươi sống. Nếu ngươi không ra tay, hôm nay năm sau sẽ là ngày tưởng niệm của ngươi!”

Người đó chính là người chỉ huy quân đội ở đèo Xiabian. Nền tảng của Hoắc Vĩnh Ninh vẫn chưa đủ vững chắc. Những người giám sát mà anh ta sử dụng đều là cháu trai của gia đình Ning, nhưng Vũ Trịnh đã nhìn thấu điều này trong nháy mắt. Dù sợ hãi nhưng anh vẫn không tin rằng Vũ Trịnh có thể uy hiếp được anh giữa hàng nghìn quân. Không muốn lúc này lộ ra sự yếu đuối, hắn chỉ cười lạnh nói: "Giết Ngô Tranh, ta sẽ tuyên bố với bệ hạ rằng ngươi sẽ được phong làm Vạn Hộ Hầu!"

"Ha ha, ha ha." Ngô Chính cười nói: "Thật là đùa, ta còn có thể làm Vạn Hồ Hầu bao nhiêu ngày nữa? Sau một tháng, Tứ Xuyên sẽ còn lại bao nhiêu quận và thành? Vạn Hồ Hầu còn sót lại không?"

Giữa những tiếng cười kéo dài, Vũ Trịnh đứng dậy và chui vào thành phố trong chớp mắt. Anh ta trải Thanh Vân Tông của mình và nhảy lên một nửa bức tường thành chỉ trong vài bước di chuyển. 

"Bắn mũi tên!" Giám đốc Li đã đích thân trải nghiệm trận chiến giữa Thu Viên Hoàn và Nhu Hy Tuyết khi họ tấn công thành phố. Anh ta thấy rằng tốc độ nhảy qua tường thành của Vũ Trịnh ngày nay không nhanh bằng Thu Viên Hoàn năm đó. Anh cũng nhìn thấy hai người phụ nữ thanh tú Chu Á Thông và Lộ Phi Yến đang bảo vệ nhau. Hồi đó họ thậm chí còn giỏi hơn Nhu Hy Tuyết. May mắn thay, chỉ có ba người leo lên thành phố và nhanh chóng ra lệnh bắn tên. 

Những hạt mưa tên bay tới, ba người hơi chậm lại, một tay bám vào tường thành để chặn cơn mưa tên. Sau khi một hàng cung thủ bắn xong, hàng sau tận dụng cơ hội nhỏ nhất để lần lượt tấn công lần nữa. Nhưng sau năm vòng thăng trầm, họ đã tiến gần đến thành phố! 

Những người bảo vệ tường thành đang bận rộn dùng giáo đâm nhau. Cả ba người họ đều rất thành thạo các kỹ năng ánh sáng. Làm sao họ có thể đâm được? Chu Á Thông vẫn khiêu khích chạy sang trái và phải trên tường thành, nhìn những người phòng thủ như thể họ chẳng là gì cả. 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến tra vũ khí vào vỏ, chỉ né tránh những ngọn giáo. Người giám sát lúc đầu còn sợ hãi, nhưng khi thấy Vũ Trịnh không thể tấn công, anh ta đã có thể ngồi yên. 

Chu Á Thông di chuyển sang một bên và bị tiếng súng ép lùi lại nhiều lần. Khi bức tường thành chìm xuống, trại nhìn thấy sự thất vọng của Vũ Trịnh. Họ la hét và giơ khiên khi đến gần, cố gắng trèo lên tường thành để hỗ trợ, nhưng đã bị một loạt mũi tên trấn áp dưới bức tường thành. 

Tinh thần quân Tần được nâng cao rất nhiều, hóa ra chỉ có thế thôi sao? Vũ Trịnh đã bị thổi bay đến mức bất lực vào lúc này. Chỉ có Đường trưởng Lý không ngừng ra lệnh, mấy lần nhìn Ngô Tranh với ánh mắt vô cùng lo lắng. 

Sau khi ôm nhau được ba nén hương, Chu Á Đồng đột nhiên lật cổ tay, một luồng ánh sáng xanh lóe lên, cắt đứt vài ngọn giáo. Những người bảo vệ bị sốc, vội vàng quay súng lại đâm anh. 

Trong khoảnh khắc, Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh bay lên và nhảy qua thành phố. Người phòng thủ giơ ngọn giáo lên, hai người rút kiếm ra và cắt đứt từng nòng của ngọn giáo. 

Người giám sát bị sốc và vội vàng đứng dậy rời đi. Trong cảnh hỗn loạn, bị bao vây bởi binh lính, anh có thể trốn thoát ở đâu? 

Vũ Trịnh và Lộ Phi Yến xông vào đàn như hổ, lần lượt hạ gục nhiều người và trong chớp mắt đã đến được với người giám sát.

Ngô Tranh cười hung ác nói: "Chết tiệt!" 

Ánh kiếm lóe lên và một cái đầu người bay lên. Vũ Trịnh đá anh ta ra và đánh rơi anh ta như một chiếc giày mòn. Xoay người nhảy tới trước tường thành, Lý viện trưởng bất lực, hét lớn rồi dùng kiếm chém xuống. 

Anh ta có tu vi cấp mười, năm đó thậm chí còn giao chiến trực diện với Thu Viên Hoàn, võ thuật của anh ta không hề yếu. Nhưng có thể làm gì để chống lại Vũ Trịnh?

Ngô Tranh tùy ý đẩy lưỡi dao sang một bên, lướt qua hắn, dùng lòng bàn tay đánh vào bụng hắn. 

Giám đốc Lý đột nhiên cảm thấy một luồng hơi thở mạnh mẽ bên trong như một sức mạnh áp đảo, và thầm nghĩ rằng mạng sống của tôi đang bị đe dọa. Nhưng lực đó chỉ đẩy anh ra xa, cơ thể anh không hề cảm thấy đau đớn. Trong thời gian này, tôi cũng cảm thấy có một bàn tay chạm vào bụng dưới của mình. 

Lý Lộ Xương đầu óc quay cuồng, lăn trên mặt đất khóc lóc, cắn đầu lưỡi ho ra máu.

Những người lính đã thua lỗ. Vũ Trịnh đã giết chết những người bảo vệ xung quanh anh ta. Với một tiếng huýt sáo, những người lính trong trại bị mắc kẹt xếp thành hàng ba, ba người, bảo vệ lẫn nhau và nhảy lên tường thành. 

Tướng quân Tần bị thương, bị áp giải ra khỏi tường thành, không biết còn sống hay đã chết. Quân Thịnh lần lượt tấn công thành phố, nhưng quân số không đủ, khó triển khai nên bị quân Tần bao vây. 

Ngay khi hai quân giao chiến, quân Tần bị thương vong nặng nề. Quân Thịnh rút lui ngay, lệnh vàng rút lui. Dưới sự bao che của ba vị chủ nhân, họ rút người đứng đầu thành về trại trong khi đánh trống chiến thắng. Sau trận chiến này, tinh thần quân đội của Thịnh đã được nâng lên rất nhiều. Dù là tiên phong của trại bị mắc kẹt nhưng anh ta vẫn bất khả chiến bại! Mặt khác, mặc dù quân Tần đang ở thế nguy hiểm ở Xiongguan, nhưng khi nhìn thấy những cao thủ này ra vào thoải mái, họ đều nhìn nhau canh gác, đều rất bàng hoàng. May mắn thay, sau lần tiếp xúc ban đầu, quân Thịnh đã tạm đình chỉ quân đội và không tấn công thành phố nữa trong 5 ngày liên tiếp, khiến quân Tần có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Vào nửa đêm ngày thứ sáu, một bóng đen từ trên đỉnh thành phố Xiabianguan nhảy xuống và lặng lẽ rời khỏi thành phố. 

Cái bóng lợi dụng những ngọn đồi dọc đường để che giấu hình dáng của nó. Khi đi đến một thảo nguyên hoang vắng, có người hét lên: "Là ai?" 

"Yiyot đến thăm Ngô tiên sinh."

"Bọn chuột đang tràn lan."

"Trên trời không có hòa bình, dưới đất không có hai chủ nhân. Kẻ trung thành không đành lòng chứng kiến ​​điều này."

"Xin vui lòng cho biết số đăng ký."

“Lý tổng bệ hạ xin thỉnh một cường giả thay mặt ngươi báo cáo Ngô tiên sinh.”

Mạc Vũ Tân bước ra từ bãi cỏ, nhìn đôi mắt cá chết của bóng đen, gật đầu nói: "Lý tướng quân, mời đi cùng tôi."

Hai người vòng qua mấy cái gò đất, phía trước có một tia lửa mờ nhạt. Tôi nghe thấy Ngô Chính vui vẻ nói: “Là Lý tướng quân à?”

"Ngô thiếu gia, Thiết Nhất..." Lý chủ nhiệm nhìn Ngô Chính cùng Hàn Thiết Nhất đang rót trà trên bếp đất đỏ với vẻ mặt phức tạp nói: "Ta xấu hổ làm tướng nước Tần, xấu hổ làm tướng quân." 

"Lý tướng quân..." Ngô Chính khẽ lắc đầu, rót một tách trà mới nói: "Nhân lực có khi kém. Lý tướng quân đã tới gặp ta, sẽ không làm Ngô thất vọng. Ngô không trách Lý tướng quân chuyện năm đó xảy ra. Mời ngồi."

"Cảm ơn anh Lý." Đạo diễn Lý ngồi xuống, thấy Hàn Thiết Y im lặng. Hai người họ đã cùng nhau trải qua sinh tử và sát cánh chiến đấu. Anh nhịn không được lại gọi một tiếng: “Thiết Nhất.”

"Hừ..." Hàn Thiết Nhất thở dài một hơi, nói: "Lý tướng quân, Hàn vốn tưởng rằng hắn sẽ trở về quê hương, nhưng hôm nay mỗi người đều là chủ nhân của mình, lại có một mối hận sâu đậm, cho nên hắn sẽ không còn quan tâm đến quan hệ cũ nữa. Đáng tiếc, sau khi gặp được ngươi, ta không khỏi có rất nhiều cảm xúc. Lý tướng quân đừng trách ta."

"Tôi hiểu." Lý chủ nhiệm cúi đầu thấp giọng nói: "Khi Hạng Vô Kỵ đoạt được hổ phù, thần thông không thể ngăn cản. Lý bất lực, không có ý đồ, Lý vẫn luôn kính trọng Hàn gia, trái tim như bị dao cứa."

"Những lời này không cần nhắc lại nữa." Ngô Tranh xua tay cắt đứt những ký ức cũ này, nói: “Lý tướng quân rời thành một mình, chẳng phải sẽ lộ ra khuyết điểm sao?”

"KHÔNG." Giám đốc Lý tự tin nói: “Li đang hồi phục vết thương trong mấy ngày qua. Anh ta giả vờ bị thương nặng và phát điên, giết chết vài người hầu của mình. Dù tôi có gọi từ hôm qua, những người hầu của tôi cũng sợ đến gần. Ngày thường họ tránh xa để đảm bảo an toàn.”

"Rất tốt." Ngô Tranh gật đầu nói: “Không biết Lý tướng quân hôm nay có ý nghĩ gì?”

"Lý đã suy nghĩ kỹ những gì thiếu gia nói trong thư." Lý chủ nhiệm hưng phấn nói: "Hoắc tặc cướp nước, hãm hại người trung thành. Do võ công cao cường và thông đồng với Hạng Vô Kỵ nên nhiều đại thần bất mãn nhưng cũng dám nổi giận không dám lên tiếng. Hai tên trộm còn quản thúc toàn bộ gia đình các đại thần. Các quan đại thần bị người khác khống chế nên chỉ nghe theo. Nhà Tần không còn như xưa nữa. Vào thời Đại Tần năm xưa, ta, Lý tư lệnh, làm sao có thể bằng lòng hy sinh mạng sống của mình cho Hỏa đạo tặc? Thành thật mà nói, nếu có người khác tới đây, ta Lý tư lệnh thà chết cũng không đầu hàng.

"Được." Ngô Tranh nhàn nhạt đáp lại, sau đó nói: "Lý tướng quân, ngươi có bao giờ nghĩ đến gia tộc ngươi nếu vượt qua khảo hạch sẽ ra sao không?"

Lục Xương Li sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu chúng ta không thể làm gì được, cho dù Lý có khiến cả gia đình tan nát, hắn cũng không cam lòng quỳ gối trước mặt bọn Hoắc đạo, huống chi là đi xuống Biện quan, binh lính sẽ bị hủy hoại.”

"Điều đó không cần thiết. Vì tướng quân Lý đã quyết tâm cứu gia đình mình nên chỉ cần chịu một chút bất bình để tự cứu mình. Hắn có biện pháp." Hàn Thiết Nhất chỉ vào Ngô Tranh, cười nói: "Ta muốn hỏi Lý tướng quân một số chuyện. Bây giờ ở Biên Quan, nếu tướng Lý không đầu hàng, quân của Thịnh muốn đánh thì đánh như thế nào là tốt nhất? Lý tướng quân đã điều hành nơi này nhiều năm, nhất định có thể dạy ta."

“Cái này…” Lý chủ nhiệm nghi ngờ nhìn hai người, không biết tại sao, nhưng sau khi suy nghĩ, ông nói: “Cách tốt nhất chính là học theo phương pháp mà nước Yên trước đây đã dùng để chinh phục Tây quân.”

"Ha ha." Vũ Trịnh và Hàn Thiết Di nhìn nhau, mỉm cười nói: "Trùng hợp với nhau, quả nhiên!"

Vào ngày thứ 15 sau khi tiến đến đèo Xiabian, quân của Sheng tấn công thành phố lần thứ hai, nhưng vẫn sử dụng trại bị mắc kẹt làm quân tiên phong, giết chết và làm bị thương hàng trăm quân phòng thủ ở đầu thành trước khi rút lui. Trong hai ngày chiến đấu sau đó, quân của Thịnh đã thu được nhiều lợi ích đáng kể. Ba mươi ngày sau, một ngàn cao thủ ưu tú nhất bị mắc kẹt trong trại đã biến mất khỏi quân Thịnh và âm thầm xuất hiện trên đường mòn Guanshan vào ban đêm.

Khi đó, Đệ Quân Yến dẫn quân Yan vượt qua núi non và rặng núi, băng qua con đường mòn này mà không ai để ý, lao về phía Tingchen, gần như cắt đứt đường rút lui khỏi đèo Xiabian. May mắn thay, tướng quân Tần là Lưu Chí Diệp đã chiến đấu tận răng để bảo vệ và Hàn Quý Yến đã lao tới giúp đỡ kịp thời. Sau đó, Vũ Trịnh đã đánh bại quân Tần bằng một tay [Hoa sen vàng mới nổi của Trái đất] và giết chết Đệ Quân Yến, từ đó biến đèo Xiabian thành mối nguy hiểm. 

Những sự kiện huy hoàng trong quá khứ đã theo gió cuốn đi và chúng chẳng là gì so với thành tích hiện tại của Vũ Trịnh. Điều anh không bao giờ quên là anh và Hàn Quý Yến đã làm tình ở Đình Thành và hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu. Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Hàn Quý Ngôn, thấy thiếu nữ trên môi nở nụ cười thần bí. Cô đang nghĩ tới điều gì đó, hai người nhìn nhau mỉm cười.

Kể từ khi quân Yên tấn công lén lút, một con đèo đã được dựng lên ở đây. Khi Wu Zheng trốn thoát khỏi Liangzhou, anh ta đã phải trả giá bằng hơn 600 binh sĩ tinh nhuệ để vượt qua con đèo này. Nhưng ngày nay hoàn toàn khác với ngày xưa. Người của ông đều là những bậc thầy hàng đầu. Và theo như lời Giám đốc Lý nói, hôm nay ông sẽ huy động gần một nửa số quân phòng thủ để nhường chỗ cho Vũ Trịnh với lý do Xiabian Pass bị siết chặt. 

Mặc dù Vũ Trịnh đã nói chuyện vui vẻ với Lý Lộ Trường nhưng anh ấy không hoàn toàn tin tưởng anh ta. Lòng người khó đoán, Đại Tần không có chỗ cho một sai sót nhỏ nhất. Ngày hôm đó hắn gật đầu liên tục, nhưng thực ra hắn cũng không có ý định vượt đèo. Anh không phủ nhận bằng lời nói, chỉ để xem giám đốc Lý là thật lòng hay giả tạo. 

Nếu chúng ta bị mắc kẹt trong trại và bị tấn công, cần có con đường nào khác? Một đám mấy ngàn người tiến vào núi rừng, toàn bộ đều là hổ. Họ đã giải tán và leo lên các vách đá và rặng núi, băng qua đường mòn Guanshan, rồi đoàn tụ. Vũ Trịnh và những người trong gia đình của anh ấy đến gần đèo vào ban đêm và thấy rằng mặc dù những ngọn đuốc sáng được thắp trên tường thành nhưng không có nhiều binh lính. Chu Á Thông lẻn vào đèo vào ban đêm để điều tra. Quả nhiên, nhiều nhất chỉ có không đến 3.000 quân, quả thực là bị Lý giám đốc điều chuyển đi. Trên đường đi, những con chim ưng bị mắc kẹt trong trại không ngừng bay tới, chúng xác nhận rằng trên đường núi mặc dù có một số lính gác nhưng không có đội quân lớn nào phục kích chúng. 

“Có vẻ như Tướng Lee không hề nói dối chúng ta.”

"Nếu hắn không phải người trung thành, lần đầu tiên tấn công thành, ta đã tìm cơ hội dùng dao giết hắn. Tại sao phải nói chuyện với hắn?" Vũ Trịnh nói với vẻ xúc động: "Qua nhiều năm, tôi càng cảm thấy sự chân thành là vũ khí tốt nhất để giao tiếp với mọi người! Đương nhiên, bạn phải đề phòng người khác. Chúng ta hãy đi ... đến nơi Yan'er trở nên nổi tiếng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Vũ Vũ làm rõ Chương 7 Nhân Quả Đêm Thức Tỉnh Tâm Bồ Tát

Những con đường mòn ra vào Tứ Xuyên vẫn quen thuộc như xưa. Những vách đá dựng đứng, từng cây cỏ, dường như chưa bao giờ thay đổi. 

Những kết giới tự nhiên này đã bảo vệ sông Tứ Xuyên trong những năm tháng xa xôi rộng lớn, hầu hết đều có thể tránh được ngọn lửa chiến tranh và ở trong một góc. Nhưng khi thế giới ổn định, nơi này trở thành ngõ cụt cho những cánh cửa đóng kín. 

Đối với trại bị mắc kẹt, rào chắn không phải là trở ngại. Sau khi vượt qua những ngọn núi cao, thành phố Pavilion đứng dưới chân núi. 

"Thưa ngài, hai ngày nay các anh em lần lượt đến." Vũ Hữu Trịnh bước tới và nói: "Sư phụ Mo và những người khác đang cải trang và khám phá các quận xung quanh. Họ đã thu được rất nhiều."

"Vâng." Vũ Trịnh tỏ ra hơi thiếu hứng thú. Hắn rất quen thuộc với Đình Thành, xung quanh có bao nhiêu quận huyện, có thể đồn trú bao nhiêu binh mã, cũng như cách dự trữ ngũ cốc và cỏ. Về địa hình thì nhắm mắt là tôi có thể vẽ rõ ràng. Thả chim ưng để khám phá lại, chỉ để chắc chắn. 

“Thưa ngài, khi hoa sen vàng mọc lên từ mặt đất, đó có phải là nơi đó không?” Nhà sư hay quên chỉ từ trên đỉnh núi. 

Khu vực gần Đình Thành đặc biệt hoang vắng, ít dấu vết con người và cỏ dại mọc um tùm. Một số lượng lớn sinh vật đã chết ở đó, và mặc dù đã nhiều năm trôi qua, nhưng không có nhiều người sẵn sàng đến gần. 

"Đúng vậy, sau trận chiến đó, ta được phong làm Phù Bảo Lang, mang theo quốc bảo đi sứ nước Yên, tông môn được tôn vinh, sư phụ ta còn đặc biệt khen ngợi. Dòng dõi Côn Lôn đã bị đàn áp ở nhà Tần nhiều năm, cuối cùng cũng được giải thoát, có hy vọng xoay chuyển tình thế. Haha, haha..."

Tiếng cười của Vũ Trịnh cứng rắn, bất lực và tự ti. Anh ta lắc đầu, đôi mắt nheo lại và rơi vào dinh thự của quận trưởng trang trọng ở trung tâm thành phố Pavilion. Bao nhiêu năm trôi qua, mọi vinh quang năm xưa đã tan đi như mây khói, chỉ còn những người thân thiết bên nhau là còn mãi trong ký ức. 

Với ánh mắt không giấu giếm và nụ cười hiền lành trên môi, anh em trong trại nháy mắt với nhau. Vũ Hữu Trịnh nói: "Đại nhân, khi nào chúng ta sẽ tấn công thành phố? Tôi thấy Phủ Tỉnh trưởng khá tốt."

"Hãy chiến đấu khi mọi người đều ở đây, sớm hay muộn." Ngô Tranh tùy ý nhặt một cây cỏ dại, xé ra ném xuống đất, nói: “Một khi giải trừ được ba đường thông của Đại Tần, sức lực của Hoắc Vĩnh Ninh sẽ cạn kiệt!”

Ba ngày sau, những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại lần lượt quay trở lại. Có hai nghìn binh lính, sức mạnh không nhiều nhưng sức chiến đấu mạnh mẽ. Vũ Trịnh cũng mang theo Flying Eagle trong chuyến đi này. Tấn công Đình Thành khác với Xiabian Pass. Cách đúng đắn là dốc toàn lực và giành chiến thắng với tốc độ cực nhanh. 

Những người lính trốn trong núi rừng mà không đốt lửa hay nói một lời nào. Họ ăn một ít thức ăn khô khi đói và uống một ít nước núi khi khát. Họ trốn tránh mà không rò rỉ bất cứ điều gì. Sáng sớm ngày thứ năm, một tiểu đoàn hai ngàn người chậm rãi bước ra khỏi núi rừng. Họ không đánh trống hay hò hét mà xếp thành đội hình đơn giản và từ từ tiến đến Đình Thành. 

Cuộc chiến ở Yansheng đã bắt đầu, nhưng ở Tingchen tạm thời không có giao tranh. Mặc dù Tỉnh trưởng đã thực hiện các biện pháp phòng ngừa nghiêm ngặt nhưng vẫn có người làm nông ở ngoài thành. Quân Tần không phát hiện ra doanh trại bị mắc kẹt đã lẻn vào từ đầu đến cuối mà không bị phát hiện. 

Vũ Trịnh từ từ dẫn đầu. Người ngoài thành vẫn có chút bối rối. Những người bảo vệ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và rung chuông vàng để cảnh báo họ. Sự hỗn loạn ngay lập tức nổ ra bên ngoài thành phố, và người dân đổ xô vào thành phố. Sau đó Ngô Chính dừng lại, lớn tiếng nói: "Mọi người ở Đình Thành, nghe đây, đừng hoảng sợ, tôi sẽ không làm khó các bạn. Sau khi vào thành, xin hãy đóng chặt cửa lại và đừng đi ra, nếu không sẽ bị mù."

Không lâu sau, quận trưởng Đình Thành nghe được tin này đã đến thành phố. Khi thấy giặc xâm lược đã ở xa, ông dừng lại, không làm dân chúng bối rối. Ông lập tức ra lệnh đóng cổng thành! 

Ngoài cổng thành vẫn còn hơn một trăm người. Họ ngay lập tức kêu cứu, kêu cứu và làm ầm ĩ. Một số thậm chí còn giẫm đạp lên nhau, khiến nhiều người bị thương ngay lập tức. Ngô Chính lắc đầu, lớn tiếng nói: "Ta là Ngô Chính, Côn Luân phái Ngô Chính. Người chưa vào thành nên tránh xa trước. Đừng hoảng sợ, cũng đừng đến gần."

Hắn một mình chậm rãi đến gần đình đình thành, nhìn thái giám trên đỉnh thành, lắc đầu. Trong những năm nội chiến thời nhà Tần, người dân đồn trú ở Đình Thành cũng chỉ như vậy thôi. 

Khi chúng tôi lần đầu đến Thành Đô để điều tra, nhân tài thời Đại Tần đã suy giảm sau nội chiến. Trong quá khứ, hầu hết những người có cả năng lực và liêm chính chính trị đều ở trong tình trạng đóng kín và không sẵn lòng phục vụ. Hơn nữa, vì Hoắc Vĩnh Ninh ở vào thế bất công và ra tay tàn nhẫn, khắc nghiệt để củng cố địa vị nên càng có nhiều người sợ gặp rắc rối. Cho dù giữ chức bộ trưởng, thà làm ít còn hơn không làm gì cả, chỉ để an toàn. 

Địa thế của Đình Thành rất quan trọng, nền móng của Hoắc Vĩnh Ninh trong triều vẫn chưa vững chắc. Các tướng lĩnh đóng quân chắc hẳn đều là bạn bè thân thiết, phần lớn đều là người nhà họ Ninh. Nhưng nhìn xem quận trưởng như thế nào đóng cửa thành bất kể hành động của mình, gần như không cần phải đề cập đến năng lực của ông ta như thế nào. 

"Ngươi... Ngô Tranh! Sao dám xâm phạm Đình Thành của chúng ta, kẻ phản bội!" Thái giám lớn tiếng chửi rủa. Tay hắn chỉ vào Ngô Tranh trên đỉnh thành hơi run lên. Anh không biết mình đang tức giận hay sợ hãi.

"Ha." Ngô Tranh đợi cho đến khi mọi người bỏ chạy hết mới rút kiếm ra nói: "Các ngươi không biết kẻ phản bội là ai sao? Sao dám nói bốn chữ này trước mặt người dân Đình Thành, trước mặt ta? Các ngươi là ai!"

"Ta đã bổ nhiệm Ninh Gia Khang, tỉnh trưởng Định thành, giám sát quân sự của Định thành! Lại đây, bắn hắn!"

Hàng chục cung thủ xung quanh anh đã sẵn sàng. Sau khi nghe lệnh, họ bắn bảy hoặc tám mũi tên. Vũ Trịnh tình cờ gạt chúng sang một bên và nhìn trái nhìn phải. Nhiều cung thủ trên đỉnh thành tỏ ra do dự, một số khá tức giận và không bắn tên. Ngô Tranh cười nói: “Người họ Ninh? Thì ra cũng không phải chuyện gì.” 

Cái tên Vũ Trịnh có ý nghĩa rất lớn đối với Đình Thành. Ông đã trải qua những trận chiến đẫm máu tại đây và cùng sống chết cùng những người lính, hình thành nên một tình bạn sâu sắc. Hầu hết các vệ binh thành phố đều biết rõ về anh ta, vậy làm sao họ có thể sẵn sàng bắn những mũi tên chết người trong tay vào anh ta? 

Ngô Tranh vung tay lên, binh lính trong trại bị vây rút kiếm, chậm rãi tiếp cận. 

"Các trung sĩ, xin hãy nghe rõ. Hôm nay tôi chỉ giết người đàn ông tên Ninh này. Đừng đến gần tôi. Nhưng nếu muốn hy sinh mạng sống của mình vì hắn thì cũng không thể trách tôi được." Ngô Chính thở dài, buồn bã nói: "Nhiều người trong số các ngươi hẳn là còn nhận ra ta. Có lẽ chúng ta đã sát cánh chiến đấu từ nhiều năm trước... Hôm qua không có thù oán gì, vậy hôm nay sao chúng ta lại trở thành kẻ thù của nhau? Lời khuyên tốt, ta sẽ kết thúc ở đây."

Những người lính bị mắc kẹt trong trại ngày càng tiến gần hơn và chuẩn bị tấn công thành phố. Ngô Tranh vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm Ninh Gia Khang. Người đàn ông đổ mồ hôi đầm đìa và không biết có nên ra lệnh hay không. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không ra lệnh và tấn công thành phố? Nếu có mệnh lệnh, điều gì sẽ xảy ra nếu các trung sĩ không tuân lệnh? Giờ phút này, tinh thần của quân đội đã bị chấn động, mọi người đều có thể cảm nhận được. 

Trại bị mắc kẹt đã chặn được hai mũi tên cách xa bức tường thành. Đội hình chia ra hai bên. Những người lính quỳ một chân xuống, một nữ tướng bước ra khỏi họ. 

Nữ tướng có bờ vai rộng và vòng eo thon, đôi chân dài so le và đôi lông mày sắc sảo. Còn ai khác ngoài Hàn Quý Yến, người đã dẫn quân ngăn chặn Đệ Quân Yến và tiêu diệt quân đội phía Tây của Yan Kingdom? 

Là vị trí chiến lược, Đình Thành đã chứng kiến ​​nhiều cuộc chiến trong lịch sử nhưng không có cuộc chiến nào gây chấn động bằng trận “Bông sen vàng trỗi dậy từ lòng đất”. Cho dù có người không nhớ đến Ngô Tranh thì cũng sẽ không bao giờ quên Hàn Quý Yến, một nữ tướng xinh đẹp và anh hùng. Hai anh hùng của năm đó cùng xuất hiện. Hàn Quý Ngôn còn chưa nói chuyện, rất nhiều binh lính trên đỉnh thành cũng đã hạ vũ khí xuống. 

"Ninh quận trưởng, sao có thể để người ở ngoài cổng thành không để ý tới? Xin nhanh chóng mở cổng thành!"

Giọng nói già nua khó thở. Nếu không có nội lực sâu sắc của Vũ Trịnh, bức tường thành xa gần gần như không thể nghe thấy. Nhưng giọng nói này quen đến mức khiến lông mày Ngô Tranh giật giật, ngẩng đầu nhìn. 

Một ông già tóc bạc, dáng người khom lưng, bước đi run rẩy bước lên tường thành với sự giúp đỡ của những người hầu. Chiến tranh đang diễn ra nhưng không một người lính nào xung quanh dám ngăn cản anh ta. Ninh Gia Khang nhìn thấy hắn vẻ mặt nóng nảy cùng chán ghét, cũng không dám nói xấu. Thay vào đó, anh ta bước tới và nói: "Sao lão bộ trưởng lại ở đây?"

"Tới thuyết phục thái thú mở cửa thành cho người vào. Nghe nói cửa nam địch quân không nhiều, có thể mở cửa bắc để người vào thành trốn thoát." Ông lão lo lắng nhìn xuống thành phố. Anh ta nhìn thấy Vũ Trịnh với đôi mắt lờ mờ và ngạc nhiên nói: "Anh... anh..."

"Mãn Bàng Đại, đã lâu không gặp, anh vẫn khỏe."

Ông lão chính là Bàng Tống Đức, nguyên Trợ lý Bộ trưởng Trung ương nhà Tần. Có thể nói, ông đã chứng kiến ​​Vũ Trịnh lớn lên và không bao giờ gặp lại ông sau khi ông trốn khỏi nhà Tần. Ông đã già rồi, sau khi cùng Hoắc Vĩnh Ninh đi sứ nước Yên, sau khi thành công ông đã quyết tâm nghỉ hưu. Sau đó, Hoắc Vĩnh Ninh soán ngôi, Bàng Songde mất hết hy vọng nên từ chức và sống ở Đình Thành. 

Tình bạn giữa hai người khá sâu sắc. Bàng Tống Đức ăn ngon miệng và khen ngợi các món ăn của Vũ Trịnh. Ông cũng ngưỡng mộ tài năng của chàng trai trẻ và luôn nghĩ rằng anh có một tương lai tươi sáng. Ngay cả hai ký tự "Wu Mansion" trên tấm bảng trước cửa dinh thự đầu tiên của Vũ Trịnh ở Thành Đô cũng do chính Bàng Tống Đức viết tay. Bạn bè cũ hôm nay gặp nhau, nhìn nhau không nói một lời. 

"Ngô Tranh..." Bàng Tống Đức liên tục lắc đầu nói: "Hôm nay ngươi định làm cho cả thành phố khốn khổ sao?"

"Không, lúc rời khỏi nhà Tần, tiểu bối này là ai? Hiện tại hắn vẫn là như vậy. Đừng lo lắng, Panda. Tiểu bối này chưa bao giờ làm khó dân chúng." Ngô Chính chỉ vào Ninh Gia Khang nói: "Lập tức đầu hàng, rời khỏi thành, tạm thời ta cứu mạng ngươi."

"Các quan phản loạn và những kẻ phản bội phải bị mọi người trừng phạt! Tất cả các quan binh đều tuân theo mệnh lệnh và giết chết những kẻ phản bội. Tôi, tỉnh trưởng, sẽ báo cáo với Thánh nhân cách được thăng cấp cao hơn!"

"Được rồi." Ngô Chính nhẹ gật đầu nói: "Hoắc Vĩnh Ninh bản thân gặp nguy hiểm, hắn lấy được danh hiệu có ích lợi gì?"

"Nghe lệnh!" Hàn Quý Ngạn trầm giọng mắng: “Bắt Ninh Gia Khang, kẻ nào đầu hàng sẽ không bị trừng phạt, kẻ nào theo sau sẽ không được tha!”

Phía sau có tiếng đại bàng sủa, hai con chim lớn từ đội hình lao ra. Hoàng Diệp Tiểu cưỡi trên Chu Á Thông, và Flying Eagle cưỡi trên Lộ Phi Yến. Vũ Trịnh bước đi nhanh như bay, lao về phía bức tường thành trước mặt hai con chim lớn đang bay thấp. 

Sau khi Hoắc Vĩnh Ninh lên nắm quyền, Ngô Tranh bị bôi xấu là ác quỷ ăn thịt người. Trong đồn trú trong thành không phải ai cũng biết Ngô Tranh, có người hoảng sợ không biết phải làm sao, có người bị quan chức cấp cao và tiền lương hậu hĩnh dụ dỗ nên xấu hổ trở nên xấu xa. Nhưng sự thiếu tinh thần của binh lính luôn là điều cấm kỵ trên chiến trường! 

Hai con chim lớn bay đến rìa thành, vỗ cánh và bay lên tường thành. Vũ Trịnh mạnh mẽ như một con rồng đang bơi. Anh ta trèo lên bằng một tay, đá chân và bay lên như làn khói. Thành phố Đình Thành cao và sâu, nhưng trong mắt ba vị cao thủ, giống như đi trên mặt đất bằng phẳng, sơ hở trong thành cũng không thể ngăn cản ba người bọn họ. 

Điều khôn ngoan là Hàn Quý Yến đã nhìn thấy tình hình ở đầu thành hôm nay và chỉ cho phép ba người tấn công. Hai nghìn binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại vẫn đứng yên, chứng tỏ chỉ có Ninh Gia Khang là người duy nhất. Vì vậy những người bảo vệ nhìn quanh và thấy rằng nhiều đồng nghiệp của họ đang do dự. Một người do dự và mọi người đều do dự. Hàng mũi tên cực kỳ nguy hiểm ban đầu trở nên thưa thớt. Nếu hai nghìn binh lính tham gia vây hãm cùng lúc, các trung sĩ trong thành hoảng sợ, chắc chắn sẽ có nhiều người ra tay chống cự, và hai đội quân chắc chắn sẽ rơi vào hỗn chiến. 

"Tránh xa những người không liên quan gì đến nó!" Vũ Trịnh đã leo lên tường thành ngay lập tức, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến song hành cùng nhau tiến lên. 

Hầu hết các trung sĩ canh gác thành phố đều không biết phải làm gì và đang hoảng sợ. Ngay cả các tướng cũng muốn rút lui. Các tướng lĩnh do dự khi ra lệnh, còn các trung sĩ chỉ đứng sang một bên và quan sát. Mặc dù Tiểu Ban sẵn sàng phản kháng nhưng sẽ gây ra chuyện lớn, hắn không biết phải làm sao. Chỉ có quân thân quân vây quanh Ninh Gia Khang giơ tay định chống cự. 

Vũ Trịnh vung thanh kiếm của mình một cách điên cuồng, sắc bén đến nỗi một mảnh lớn của Trường Cách bị cắt đứt. Sau đó, anh ta bước về phía trước, đảo ngược chuôi kiếm và tấn công liên tục. Các chiến sĩ bị trúng huyệt, ngã xuống đất nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Chu Á Thông và Lộ Phi Yến làm theo và đánh bại một số lượng lớn quân ủng hộ. 

"Ta từng là tướng nhà Tần, phe Côn Luân từ xưa đến nay trung thành trung thành. Ngươi không biết sao? Hoắc Vĩnh Ninh đã soán ngôi và phạm tội ác tày trời. Chẳng lẽ ngươi còn muốn phạm thêm sai lầm, phục tùng bọn phản bội sao?" Ngô Tranh hét lớn, thanh âm như sấm. 

Mọi người đều biết lập trường của Hoắc Vĩnh Ninh là không công bằng, trước đó hắn quá sợ hãi trước chính quyền hà khắc nên không nói được lời nào. Nhưng sau khi Vương quốc Thịnh nuốt chửng Vương quốc Yan, tình hình chung của thế giới đã hoàn toàn khác. Dân binh bình thường có thể qua được, nhưng quan viên tướng lĩnh sao có thể ngu dốt, không biết gì? 

Khi quân Thịnh tập hợp quân tiến tới Biển Quan, có bao nhiêu người đã có kế hoạch riêng? Nội chiến nhà Tần nhiều năm mới được giải quyết, Hoắc Vĩnh Ninh thậm chí còn chưa thể ngồi vững trên ngai vàng chứ đừng nói đến việc chiếm được lòng dân và củng cố quyền lực quốc gia. Người dân Đại Tần khắp cả nước bề ngoài đều công bằng chính trực nhưng sau lưng lại có đủ loại tư tưởng. Thấy võ công của ba người thật phi thường, họ vẫn có thời gian để khai thác huyệt đạo trong cuộc chiến tuyệt vọng mà không làm hại ai. Ngay cả Thu Viễn Hoan cũng chết dưới tay ba người, hắn làm sao có thể chống đỡ được? Vũ Trịnh hét lên và lùi lại nhiều hơn. 

Ba người họ bị bao vây bởi quân đội ủng hộ. Trong lúc hỗn chiến, Ngô Tranh nghe thấy sau tai có tiếng gió nhẹ. Anh ta quay đầu lại, và một mũi kiếm xuất hiện từ thái dương anh ta. Thanh kiếm dài của Vũ Trịnh quay lại và đâm vào không trung! Ngô Tranh nhướng mày. Lâu nay bên cạnh hắn khó tìm được một vị tướng giỏi! Anh ta lập tức quay lại và nhìn thấy một bóng người không hòa nhập vào nhóm ủng hộ quân đội. 

Vũ Trịnh mỉm cười, bước hai bước lớn, vung lòng bàn tay trái ra, cơn gió trong lòng bàn tay hất bay vài trung sĩ với nội lực vô song. Anh ta bước thêm hai bước nữa, vung kiếm để làm chệch hướng ngọn giáo đang đâm mình và duỗi cánh tay dài ra! 

Người trung sĩ thực hiện cuộc tấn công lén lút sợ hãi đến mức cuối cùng anh ta nhân cơ hội thực hiện cuộc tấn công lén lút. Anh ta đã thành thạo nghệ thuật ám sát và có thể ngay lập tức trốn vào đám đông nếu bắn trượt. Anh ấy luôn luôn là kẻ ngu ngốc. Nhưng Ngô Tranh có ánh mắt sắc bén, làm sao có thể trốn thoát? Khi cả hai đang đối mặt nhau, Vũ Trịnh đã đưa tay ra tóm lấy anh. Trung sĩ vội vàng tránh đường, thanh kiếm mỏng trong tay đâm ra một bông hoa kiếm như tuyết rơi. 

Vũ Trịnh không né tránh, anh ta dùng bàn tay to xuyên qua những bông hoa kiếm, tóm lấy cổ trung sĩ và bóp cổ anh ta một cách mạnh mẽ. Người trung sĩ trợn mắt, sùi bọt mép rồi ngất đi. Nhìn thấy sự tức giận của Vũ Trịnh, người trung sĩ bên cạnh hoảng sợ và dùng trường kiếm đâm vào Vũ Trịnh theo bản năng. Ngô Tranh đã mất bình tĩnh, lúc này hắn mới kiềm chế được ý muốn giết Hồng Nham. Nhìn thấy cú đâm của Trường Ca, hắn tức giận trong giây lát, vung kiếm chém đứt trục thương rồi chém vào người lính. 

Người trung sĩ không thể nhìn rõ hướng của thanh kiếm và sợ hãi đến mức choáng váng. Thanh kiếm lóe lên và dừng lại trên vai anh. Ngô Tranh hít sâu hai hơi, hét lớn: "Tránh xa!"

Hắn ném vị sư phụ đang ngất đi xuống đất, quay lại nhìn Ninh Gia Khang. Các trung sĩ Đình Thành ngay từ đầu đã không có tinh thần chiến đấu. Mặc dù có nhiều quân phòng thủ nhưng tường thành không rộng và đội hình khó triển khai. Ba vị chủ nhân có thể tự do ra vào, bọn họ không thể làm gì được bọn họ. Sau khi Vũ Trịnh tấn công thành phố, anh ta không giết ai cả. Dù có ý định giết người nhưng anh ta vẫn để người lính đi. Có thể nói ông đã giữ lời. Kết quả là tinh thần chiến đấu càng suy sụp, ngay cả binh lính thân quân cũng nhìn nhau bối rối, không biết phải làm sao. 

Thấy tình thế không ổn, Ninh Gia Khang rút trường kiếm ra như muốn tự mình chiến đấu, nhưng lại cúi xuống phía sau Bàng Tống Đức, đặt trường kiếm lên cổ ông lão, hung hãn nói: "Tránh xa, nếu không ta sẽ giết hắn!"

Vũ Trịnh coi trọng tình bạn và có tình bạn thân thiết với Bàng Tống Đức. Ninh Gia Khang hiển nhiên biết rất rõ Ngô Tranh, đột nhiên nắm bắt được hôm nay cơ hội sống sót duy nhất. 

"Những người được gia đình bạn nuôi dưỡng luôn giống như bạn." Ngô Chính lắc đầu nói: “Mở mắt chó ra nhìn đám trung sĩ dưới quyền của ngươi, đối xử với ngươi như vậy, ngươi có thể tưởng tượng ngày thường ngươi đối xử với bọn họ như thế nào. Hoắc Vĩnh Ninh soán ngôi, đội vương miện, hắn là một con chó giống người, vĩnh viễn không có khả năng lên đài.”

Vừa dứt lời, Chu Á Đồng búng ngón tay, một hạt sen sắt như tia chớp đánh vào cổ tay cầm kiếm của Ninh Gia Khang. Ninh Gia Khang hét lên, xương tay như bị gãy. Hắn còn chưa kịp cầm trường kiếm, Ngô Tranh cùng Lục Phi Yến đã bước vào. Lục Phi Yên đưa tay nhẹ nhàng tháo trường kiếm ra. Vũ Trịnh đá vào thắt lưng anh ta và đá anh ta ngay lập tức. Anh ta ngã xuống đất và rên rỉ, không biết mình đã chết hay còn sống. 

"Mãn Bàng Bàng đang sợ hãi." Vũ Trịnh đỡ Bàng Tống Đức đang run rẩy và hét lên: "Sao anh không mang ghế đến?"

Các hậu vệ Đình Thành nhìn nhau vội vàng kéo ghế cho Bàng Tống Đức ngồi xuống. Ngay cả Vũ Trịnh cũng đưa cho anh ta một cái. 

"Bạn...bạn...Trịnh Nhi...cháu trai của Vũ Tiên..." Bàng Tống Đức trong lòng có cảm xúc lẫn lộn và chỉ vào Vũ Trịnh bằng một ngón tay run rẩy. 

Đầu mũi Ngô Tranh cảm thấy đau nhức. Đã lâu rồi anh mới nghe giọng địa phương gọi anh là "cháu trai Ngô Hiển". Ông rưng rưng nước mắt, thì thầm: “Là con đây, chú… Xin đừng làm cháu cháu xấu hổ”.

"Anh... này..." Bàng Tống Đức thở dài. Anh đã quen với mưa gió sau một thời gian dài sống ở địa vị cao. Sự hưng phấn lúc này không phải vì sợ vừa rồi mạng sống của mình bị treo lơ lửng, mà là vì được gặp lại người bạn cũ và con cháu của mình. Anh ta có tâm trạng lặp đi lặp lại và nói: "Ngồi xuống."

"Hai người nói chuyện vui vẻ nhé." Chu Á Thông nói với vẻ hiểu biết. Trước khi Bàng Tống Đức lui về sống ẩn dật, ông đã giữ chức vụ cao là bộ trưởng của Viện Hàn lâm Khoa học Trung ương. Ông có tài văn chương xuất sắc và luôn có uy tín cao ở thời nhà Tần. Kể từ khi chúng tôi gặp nhau ở Đình Thành, thái độ của anh ấy có thể là mấu chốt. Mỹ nhân ban phước lành cho Bàng Tống Đức, đưa tay ra đỡ Ninh Gia Khang ra khỏi tường thành.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Phi Yến hơi đỏ lên, Bàng Tống Đức, người đi cùng cô, nói: "Chú Pang, xin hãy nói chậm lại." Cô cũng trèo ra khỏi tường thành và quay trở lại trại bị mắc kẹt.

Bàng Tống Đức vuốt râu cười, nháy mắt nói: "Nghe nói ngươi gả con gái họ Lữ làm vợ? Không, cô ấy là vợ lẽ?"

"Đúng vậy. Trong nhà của ta, không có sự khác biệt giữa vợ và thê thiếp." Vu Chính thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ anh nói chuyện tình cảm, không khí bớt căng thẳng hơn, cơ hội thuyết phục được Bàng Tống Đức cũng tăng lên. 

"Rốt cuộc thì bạn... là một chàng trai trẻ lãng mạn."

“Không chỉ vậy, nếu không có họ, tôi có thể không...tôi sẽ không thể sống sót trong những năm này.”

Những lời của Vân Đan Phong Thanh nghe thật đau lòng. Có rất nhiều thăng trầm trong thời kỳ này. Mặc dù Bàng Tống Đức không biết chi tiết nhưng anh ấy có thể đồng cảm với họ. 

"Ta biết ngươi những năm này làm được rất nhiều việc lớn, rất phi thường sự tình, ngươi phi thường nổi tiếng. Trải qua các thời đại, không có bao nhiêu người có thể cùng ngươi so sánh."

"Tất cả những gì tôi làm là để quay lại để trả thù." Vũ Trịnh lắc đầu, như thể những thành tích gây chấn động quá khứ và hiện tại đối với anh chẳng là gì và được coi là không có gì. 

"Nhưng cháu trai thân yêu của ta, cháu có bao giờ nghĩ đến chuyện cháu trả thù sẽ vấy máu bao nhiêu máu của binh lính vô tội và dân chúng không? Hoắc Vĩnh Ninh có lỗi với cháu, nhưng người dân Đại Tần cũng không có lỗi với cháu. Hy vọng cháu trai của cháu sẽ suy nghĩ kỹ và tìm ra phương án khác."

"Những gì chú nói hoàn toàn là sự thật." Vũ Trịnh đứng dậy và nhìn xung quanh. Những người bảo vệ Tingchen đã bị sốc và bối rối, và những gì Bàng Tống Đức nói đã in sâu vào trái tim họ. Mọi người chắc chắn sẽ chết trong chiến tranh, và nhiệm vụ của một trung sĩ là bảo vệ quê hương và đất nước của họ. Cho dù họ có ngưỡng mộ Vũ Trịnh đến đâu, cho dù trước đây Vũ Trịnh đã đạt được những thành tựu to lớn như thế nào ở Tingchen, thì vào thời điểm này, họ dù sao cũng là kẻ thù. 

"Công bằng mà nói với chú, tôi có động cơ ích kỷ. Cháu tôi muốn hỏi chú trước." Vũ Trịnh lớn tiếng nói: "Chú Hu bị treo cổ chết trên đỉnh thành phố Thành Đô, còn dì hai bị sỉ nhục trong thiên lao và tự sát trước mặt tôi. Tại sao chú Pang lại nghĩ họ khốn khổ như vậy?"

“Hoả Vĩnh Ninh tàn nhẫn và tàn nhẫn, hắn không bao giờ nên đối xử với một vị thần trung thành và chính trực như thế này.”

“Không chỉ có Hoắc Vĩnh Ninh, nếu thế giới hòa bình, cho dù trung thần vi phạm lời răn dạy của Yến Chi Kiếm, cùng lắm cũng sẽ bị giáng chức và thả ra. Tại sao lại như vậy?” Ngô Chính bình tĩnh lại nói: "Thế giới hỗn loạn quá lâu, đó là lý do tại sao tai họa và quái vật thường xuyên xuất hiện. Nếu thế giới vẫn như thế này, ngoài Hoắc Vĩnh Ninh ngày nay, tương lai còn có Trương Vĩnh Ninh và Lý Vĩnh Ninh, sẽ tiếp tục làm ác hại dân. Bác Bàng nghĩ thế nào?"

Bàng Tống Đức im lặng, Vũ Trịnh lại nói: "Thế giới đã hỗn loạn quá lâu, đã quá muộn để thống nhất và thiết lập một nền thống trị vĩ đại. Hoàng đế Sheng rộng lượng và nhân từ, đủ để người dân được hưởng một đất nước ổn định và hòa bình trong hai đến ba trăm năm. Cháu trai tôi cũng biết rằng một số người chắc chắn sẽ chết trong chiến tranh. Nhưng vì lợi ích của quê hương Trung Quốc và thế hệ tương lai, điều này phải được thực hiện. Tôi hy vọng bạn sẽ tha thứ cho tôi."

"Tôi hiểu."

"Ninh Gia Khang bị bắt sống, Đình Thành không có thủ lĩnh, không biết chú muốn cái gì?" Sau khi Bàng Tống Đức gặp Vũ Trịnh, anh ta gọi Hoả Vĩnh Ninh bằng tên và không thể ở lại Vương quốc Tần được nữa. Dù đã hấp hối nhưng Vũ Trịnh vẫn muốn đặt ông ở vị trí xứng đáng dù ông có nghĩ thế nào đi chăng nữa. 

"Ta cùng cháu trai đi, ta nguyện ý đầu hàng."

Ngô Tranh mỉm cười hiểu biết. Đình Thành có chút binh lính kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngài không thể làm như vậy..."

Bàng Tống Đức tức giận hét lên: "Tội lỗi của Hoắc Vĩnh Ninh thật ghê tởm. Ta đã quyết định rồi, ta không hợp với hắn! Ngươi thật sự cho rằng mình có thể bảo vệ Đình Thành sao? Một khi Đình Thành thua, các ngươi đều sẽ chết! Cho dù ta đầu hàng, các ngươi có thể nói thế nào?"

Đình Thành không có người dám đáp lại, nhưng cũng không có người dám làm ra quyết định đầu hàng. Đang lúc bế tắc, Hàn Quế Yên bay lên từ tường thành, giẫm lên tường nữ, nói: “Ta biết ngươi gặp nạn, ngươi... Ta còn nhớ rất nhiều ngươi. Nếu ngươi không quyết định, ta cũng không ép buộc. Nhưng nếu ngươi không quyết định, huynh đệ sinh tử năm xưa sẽ là kẻ thù sau này! Ninh Gia Khang là tri kỷ của Hoắc Vĩnh Ninh nên được phái đến đồn trú quan trọng Đình Thành phố. Anh ấy đã bao giờ đối xử với bạn với bất kỳ lợi ích nào chưa? Tại sao phải bận tâm?

"Tiêu Hàn tướng quân..."

Sự xuất hiện của Hàn Quý Yến đột nhiên xua tan sự do dự cuối cùng của binh lính Đình Thành. Phó tướng dẫn đầu tước vũ khí của quân mình và quỳ xuống đất, trong khi quân còn lại đầu hàng.

Hàn Thiết Nhất ngồi vững vàng trong lều quân sự Trung Quốc. Mấy ngày nay, khi quân địch đang tấn công Đình Thành, hắn mỗi ngày đều giả vờ tấn công Đèo Hạ Biên, chỉ chờ tin tức từ Đình Thành. Theo ước tính của ông, sự việc sẽ được giải quyết trong vòng một tháng.

"Tướng quân, tướng quân. Tiêu Hàn tướng quân và Ngô tiên sinh đã chiếm lĩnh Đình Thành một sáu quận! Chúng ta chỉ chờ tướng quân lệnh tấn công Biện Quan!"

"A? Làm sao nhanh như vậy?" Hàn Thiết Nhất sửng sốt! Địa lý của Đình Thành rất quan trọng và Hoả Vĩnh Ninh phải sử dụng những người thân tín của mình để bảo vệ nó. Cho dù nhanh chóng chiếm được thành phố Đình Đình, chúng ta cũng cần phải sắp xếp lại rất nhiều mới có thể nắm chắc nơi này trong tay. Vũ Trịnh chỉ có thể đánh bại hai nghìn quân, điều mà Hàn Thiết Di không thể tưởng tượng được.

"Sư phụ Wu đã gặp Bàng Bàng, cựu bộ trưởng của Viện Khoa học Trung Quốc, ở Đình Thành. Sau khi bắt được tỉnh trưởng Đình Thành, ông ấy đã thuyết phục Bàng Bàng đầu hàng. Với sự can thiệp của Bàng Bàng, sáu quận xung quanh đã đầu hàng mà không có quân đội nào." Vũ Hữu Trịnh nhấp một ngụm nước. Hắn thở hổn hển nói: "Đại Tần, chúng ta cạn kiệt sức lực, cũng không có người. Võ sư nói mấy câu, trấn thủ Đình Thành ngày thường không có việc gì tốt, đột nhiên mọi người đều phản bội người thân của mình, nơi quan trọng như vậy lại dùng những thứ như vậy..."

"Này, được rồi!" Hàn Thiết Nhất gõ gõ bàn nói: "Hít một hơi, lập tức đáp lại Ngô Tranh, yêu cầu hắn trong bảy ngày chiếm được Biện Quan. Ta có một lá thư ở đây, xin hãy lấy về."

Tin tức về sự thất thủ của Đình Thành nhanh chóng lan truyền đến đèo Xiabian. Là con đường quan trọng cung cấp lương thực và cỏ nên quân lính trong đèo rất hoảng sợ. Hàn Thiết Di tăng cường nỗ lực giải quyết vấn đề, khiến người dân trong đèo không dám cử quân đến Tingchen giải cứu. Ngũ cốc và đồng cỏ ở đèo Xiabian có thể tồn tại đến tháng Ba. Không ngờ ngày này quân Thịnh đang vội tấn công, trong vựa bỗng nhiên bốc cháy, chờ Lý trưởng Đường chia quân ra cứu. Đầu tiên, phần lớn ngũ cốc bị lửa đốt cháy, nửa còn lại được ngâm trong nước. Chẳng bao lâu nó trở nên mốc meo và không thể chịu nổi...

Quân ở Hạ Biên Toàn chấn động. Bảy ngày sau, quân của Thịnh tấn công từ hai phía. Giám đốc Lý không còn cách nào khác đành phải dẫn quân đột phá từ phía sau đèo. Anh ta đang chạy vào trại bị mắc kẹt của Vũ Trịnh và cắt đứt đường rút lui của quân Tần. Đường núi hẹp, quân Tần lâu ngày không thể đi qua được. Giám đốc Lý không còn cách nào khác là phải tự mình dẫn quân vào đội hình và ra lệnh cho binh lính tự mình xông ra. Trước khi rời đi, ông đưa ra chỉ thị: “Nhưng trong lúc binh lính đang tìm cơ hội trốn thoát thì không cần phải quay lại Thành Đô. Nếu làm vậy, các ngươi sẽ chết. Chúng ta hãy trở về quê hương của chúng ta.” 

Lộ Trường Lý dẫn hơn một nghìn quân vào trận. Anh ta đã bị thương nặng, thậm chí không thể đi được hai vòng trước mặt Vũ Trịnh. Anh ta bị một thanh kiếm đâm xuyên qua vai và ngã xuống đất la hét. Quân Tần phân tán như chim như thú, chạy trốn khắp núi non và đồng bằng...

Sau khi chinh phục được đèo Hạ Biên và Đình Thành, nhà Tần bị chấn động. Những ngọn núi xung quanh Tứ Xuyên giống như những rào cản tự nhiên, nhưng một khi đèo Xiabian bị mất, rào cản dường như đã được mở ra. Một khi bờ kè sông bị sập, các dòng sông sẽ tràn ngập và gây ra thảm họa chứ đừng nói đến một quốc gia. Tin tức về trận chiến ở Đình Thành như những bông tuyết truyền về Thành Đô, mọi người trong triều đều đang nấu một nồi cháo. Làm sao nhà Tần, vốn vừa mới nguôi ngoai nội chiến và đang suy yếu nghiêm trọng, lại có thể đánh bại nước Thịnh, vốn đang âm mưu thôn tính nước Yên và khao khát thống nhất thiên hạ? 

Sau khi quân của Thịnh chiếm được đèo Xiabian và hoàn thành việc tái tổ chức quân đội, ông đã dẫn quân tấn công đèo Ziwu. Tốc độ của Thành Quân ổn định và anh ấy không tham lam thành công. Xem ra hắn sẽ giành được ba đường chuyền, hoàn toàn mở ra cánh cửa vào trung tâm Tứ Xuyên, có được chỗ đứng vững chắc, rồi thực hiện từng bước lấn chiếm trung tâm Tứ Xuyên. 

Tướng canh gác Tử Ô quan mới được Hoắc Vĩnh Ninh thăng chức, Hàn Thiết Nhất và Ngô Tranh đều không quen biết nhau. Quân Thịnh tập trung quân dưới đèo, Ngô Tranh thỉnh thoảng dẫn quân tấn công đèo. So với Xiabian Pass, Ziwu Pass ổn định hơn, và với những bài học rút ra từ Đình Thành, những người phòng thủ cũng cẩn thận hơn. Vũ Trịnh không còn dẫn trại bị mắc kẹt về phía sau và cắt đứt con đường kiếm ăn của nó nữa. Thỉnh thoảng anh ta chỉ tấn công cá nhân để làm suy yếu tinh thần và tinh thần chiến đấu của những người phòng thủ.

Trong Đại Tần cung, đèn đã hai tháng chưa tắt. Hoắc Vĩnh Ninh buổi sáng đến triều đình, mệt mỏi thì ở trong thư phòng nghỉ ngơi. Trận chiến ở đèo Tử Ô đang diễn ra gay cấn, trong thâm tâm ông biết rằng tuy hai đội quân tưởng chừng như đang bế tắc nhưng trên thực tế, quân của Thịnh vẫn luôn giữ được sức mạnh. 

"Bệ hạ, Tử Ô quan đang hoảng loạn, có muốn phái thêm quân tiếp viện không?" Hướng Vô Kỵ lo lắng. Đã lâu rồi ông không rời cung điện để trở về nhà nên ăn ngủ trong thư phòng của hoàng gia.

Hoắc Vĩnh Ninh sửng sốt một lát. Anh ta không có đủ quân trong tay nên anh ta không tính đến việc bổ sung thêm quân. Nhưng nếu phần lớn quân đội bị tiêu diệt ở ba đèo, quân và ngựa nào sẽ được dùng để trấn giữ trung tâm Tứ Xuyên? Anh ấy im lặng và nói: "Bạn có thể giữ vững ba cấp độ không?"

Hướng Vô Kỵ không nói nên lời, không dám nhìn ánh mắt hung hãn của Hoắc Vĩnh Ninh, nói: "Không ngờ con thú nhỏ đó có thể chịu đựng được, thay vì đến Tứ Xuyên, hắn chỉ xuất quân tấn công vấn đề mấu chốt, thật đáng ghét."

“Có lẽ hắn đã tới đây rồi…” Hoắc Vĩnh Ninh sắc mặt lạnh như sắt, nói: “Hắn có thể chịu được, hắn có thể chịu đựng được, làm sao có thể sống sót tốt nhất?”

“Quân của Thịnh mạnh đến mức nếu trong quân có dã thú nhỏ thì chúng ta không có cơ hội lợi dụng. Hơn nữa… với sức mạnh của quân Thịnh bây giờ, quân ta có hay không có tiểu thú thì cũng khó khăn.”

"Thật sự..." Hoắc Vĩnh Ninh trầm tư hồi lâu nói: "Nhưng chỉ có giết hắn, chúng ta mới có cơ hội lật ngược tình thế."

“Tôi đang bối rối, xin hãy làm rõ những nghi ngờ của tôi, thưa bệ hạ.”

"Hoàng huynh, Thịnh quân một đường mạnh mẽ như vậy, nuốt chửng Yên quốc, đều là nhờ công sức của tiểu thú. Thành tích của hắn đã làm kinh ngạc chủ nhân, cho dù Trương Thánh Kiệt có dung túng hắn một thời gian, những người dưới quyền của hắn chưa chắc đã bị thuyết phục. Ta thấy tiểu thú nhất thời không có ý định thèm muốn chức vị lớn. Hắn ở đây, chỉ có như vậy mới có thể chấn động thuộc hạ của mình. Nếu hắn đi rồi, Chu Á Đồng sẽ nghĩ sao, Hàn sẽ như thế nào." Tieyi nghĩ, còn Trương Thành Giải sẽ nghĩ gì? "Hoả Vĩnh Ninh mở đôi mắt vô cùng mệt mỏi và nói: "Nếu họ không xảy ra nội chiến, Đại Tần có lẽ không có cơ hội."

Lời nói của Hoắc Vĩnh Ninh rất có lý và có cơ sở, anh ấy thực sự biết rất rõ về Vũ Trịnh. Nhưng nói một cách đơn giản, ngày nay Vũ Trịnh rất thông thạo võ thuật, được vây quanh bởi rất nhiều cao thủ và có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. Anh ta muốn chạy trốn từ xa, vậy anh ta có thể làm gì khác để giết anh ta. Hạng Vô Kỵ biết mình không có khả năng thích ứng thay đổi, nói: “Tiểu thú ngươi đang ở trong quân đội, bệ hạ có thể có một số ý kiến ​​hay.”

"Có lẽ, tại sao không mạo hiểm? Hoàng thành này có vô số phú quý và huy hoàng. Ta đã tận hưởng nó từ lâu trong mười thước đỏ mềm mại. Anh em thân mến, anh có còn dũng khí mạo hiểm mọi thứ như anh đã làm khi đó không?"

Hoắc Vĩnh Ninh hai mắt sáng rực, bị Hạng Vô Kỵ làm cho giật mình, nói: "Bệ hạ có ý gì? Nếu lại gặp nguy hiểm, liệu có bất ngờ bắt được hắn không? Có kế sách gì không?"

"Chỉ có một người ngã vào đầu, Lâm Cẩn Nhi!" Hoắc Vĩnh Ninh vỗ bàn, tức giận nói: "Đi bí mật triệu hồi Điệp Thanh Điệp và Thanh Nhi đến gặp thánh nhân! Có lẽ đây là cơ hội duy nhất. Nếu kế hoạch này thất bại, nhà họ Ninh sẽ quay trở lại hang động tối tăm. Từ giờ trở đi, không biết phải mấy chục năm hay mấy trăm năm mới thấy được ánh sáng ban ngày!"

Hoắc Vĩnh Ninh giật mình nói: “Chết đi?”

"Đúng! Trói nàng lại, tiểu thú không thể thả nàng đi, nàng chỉ có thể nghe lời ta! Chúng ta cùng nhau giết chết tiểu thú!"

"Theo mệnh lệnh."

Nửa giờ sau, Điệp Thanh Điệp mặc áo gạc, để trần nửa ngực, uể oải xuống xe, lẩm bẩm nói: “Huyền người nửa đêm vào cung, quấy nhiễu người ta mộng.”

Hạng Vô Kỵ quay người, trợn mắt, lạnh lùng nói: “Bệ hạ dạo này tâm tình không tốt lắm, tốt nhất nên ngậm miệng lại, đắc tội Long Nham, hãy cẩn thận cái đầu.”

"Được được được, người ta biết rồi. Ta gần như còn sống, lại bị gọi vào cung vô ích, không ai được phép phàn nàn." Địch Thanh Điệp xua tay, vẫn không đồng ý, vặn eo đi về phía cung điện.

Bước vào thư phòng, bọn họ nhìn thấy Hoắc Vĩnh Ninh và Ninh Kiến Thanh đang đợi. Hạng Vô Kỵ tự mình sống lại, nhưng Ninh Kiến Thanh nhìn chằm chằm Điệp Thanh Điệp, trong mắt lóe lên ngọn lửa, tham lam và oán hận, không có chút che giấu. Vẻ ngoài ăn thịt người này chân thực đến mức Điệp Thanh Điệp dễ dàng cảm nhận được. Cô mỉm cười duyên dáng, tự mình ngồi xuống, nhướng mày nhìn Ninh Kiến Thanh, nhún vai.

So với trước đây, gò má và hốc mắt của Điệp Thanh Điệp ngày càng sâu hơn nhưng vẻ đẹp tự nhiên của cô vẫn không bị ảnh hưởng. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là những chỗ phình ra trên cơ thể thanh tú của cô vẫn còn đầy đặn, khiến cô trông rất quyến rũ.

Ninh Kiến Thanh nuốt khan, trong lòng chửi rủa, nhưng trước mặt hoàng đế, hắn chỉ có thể đè nén lửa giận cùng dục vọng trong lòng, coi như không có chuyện gì xảy ra.

"Tất cả các bạn đều ở đây. Hãy cho tôi chỗ ngồi." Hoắc Vĩnh Ninh liếc nhìn Điệp Thanh Điệp, làm bộ như không nhìn thấy sự bất kính của cô, nghiêm túc nói: “Cô có biết tôi thông báo cô tới đây để làm gì không?”

Ninh Kiến Thanh đứng dậy chắp tay nói: "Bệ hạ, ngài có đắc tội với Thịnh Quân không?"

"Không tệ."

"Ta từ xa mang theo một đội ngựa tới trợ giúp Tử Ô quan, ta sẽ giết bọn cướp dưới chân bọn hắn!"

"Rất tốt, rất tốt. Đó chính là ý tôi!" Hoắc Vĩnh Ninh gật đầu tán thành nói: "Nhưng danh tướng thời xưa đều cần phải khôn ngoan và dũng cảm. Thanh Nhi tuy dũng cảm nhưng cũng đừng tự phụ về lòng dũng cảm của mình! Tôi đã mời Điệp Nhi đi cùng với anh, chúng tôi sẽ chăm sóc cho anh."

Điệp Khánh Điệp đứng ở một bên tựa như vừa tỉnh mộng, tò mò hỏi: “Bệ hạ, tướng địch ở đèo Tử Ô là ai?”

"Người quen cũ, Ngô Tranh."

"À?" Điệp Thanh Điệp hét lên, lắc đầu liên tục: "Không, tôi không đi."

"In đậm!" Hạng Vô Kỵ hét lớn, chắp tay nói: “Sao ngươi dám nói bậy về chiếu chỉ của bệ hạ.”

Địch Thanh Điệp trợn mắt, lùi lại trên ghế, lẩm bẩm nói: "Bệ hạ, lúc trở về Giang Nam, ta ẩn nấp rất kỹ, nhưng Ngô Tranh lại dễ dàng tìm ra ta, một mình ta cũng không phải đối thủ của hắn, ta bị hắn làm bị thương, huống chi Chu Á Đồng và Lữ Phi Yên, ta không muốn chết."

"Bạn!"

“Này…” Hoắc Vĩnh Ninh xua tay cắt ngang lời trách mắng của Hạng Vô Kỵ, hiền lành nói: “Điệp Nhi yên tâm, ta đã có sự sắp xếp của mình. Lần này, con trai của Ngô Tranh nhất định sẽ chết không có nơi chôn. Nếu ta không chắc chắn, sao có thể để Thanh Nhi đi cùng ta dễ dàng như vậy?”

Điệp Khánh Điệp liếc nhìn Ninh Kiến Thanh, bình tĩnh lại một chút, thấp giọng nói: “Thật sao?”

"Lời vàng ngọc của ta! Giết Ngô Tranh, quân Thịnh sẽ hỗn loạn." Hoắc Vĩnh Ninh nói: “Ngươi trước tiên xuất hiện trước trận chiến, ta có chủ ý thông minh!”

"Tôi...tôi vẫn không muốn đi."

"Ninh Kiến Thanh, ta sẽ dùng ánh sáng con bướm chấp nhận chiếu chỉ của hoàng gia!" Hạng Vô Kỵ trịnh trọng nói, trong tay cầm thánh chỉ. 

Ninh Kiến Thanh vui mừng quá, quỳ xuống đất. Điệp Thanh Điệp bất đắc dĩ, nhìn trái nhìn phải. Rốt cuộc, cô không dám chống lại mệnh lệnh mà đứng dậy quỳ xuống...

Sau khi nhận được mật lệnh, Ninh Kiến Thanh rời khỏi hoàng thành, tinh thần phấn chấn trở về nhà. Thành tựu được chờ đợi từ lâu đã sắp đến gần. Mặc dù trước đây hắn từng giữ chức vụ cao trong nhà họ Ninh nhưng hắn chưa bao giờ tỏ ra nổi bật trước mặt người khác. Sau cuộc họp ngày mai, ông sẽ là tướng quân phụ trách quân đội. Trong một tháng nữa, quân đội sẽ xuất quân dưới sự chỉ huy của ông. Phong cảnh thật tuyệt vời! Về phần Vũ Trịnh, anh chưa bao giờ coi trọng điều đó. Họ đều là những người trẻ tuổi tài năng, ai kém hơn ai? Lần này chúng ta tới Tử Ô quan đánh một trận với hắn! Nếu anh ấy có thể giành chiến thắng, anh ấy sẽ nổi tiếng khắp thế giới. Sớm hay muộn, ngai vàng của Đại Tần sẽ thuộc về bạn! 

Chúng tôi vừa ngồi vào trong biệt thự, quản gia đã tới báo: “Thưa ngài, anh Lưu và cô Điệp muốn gặp ngài.”

"Ồ? Làm ơn." Ninh Kiến Thanh tâm tình hưng phấn, xua tay, nhưng trong lòng lại nghĩ: Con chó ghẻ lở kia Lưu Dung luôn tự mình đến, tại sao Điệp Khánh Điệp lại tới? 

Chỉ trong chốc lát, hai người đã bước vào biệt thự. Liễu Dung dừng lại ở ngoài đại sảnh, Điệp Thanh Điệp không chút do dự đi vào. Anh ấy nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Anh Ninh."

“Tại sao cô Điệp lại tới thăm vào lúc đêm khuya?” Đúng lúc hắn đang tràn đầy tham vọng thì có mỹ nữ tới thăm, tâm tình Ninh Kiến Thanh cũng rất vui vẻ. 

"Cười khúc khích, trong đêm khuya có một cô gái đã cúi mặt đến thăm ông Pianpian. Còn gì nữa không?" Điệp Thanh Điệp mỉm cười ngọt ngào và nằm xuống ghế với tư thế mê hoặc. 

"Ồ? Haha." Ninh Kiến Thanh trong lòng cười lạnh. Một cái lăng nhăng nữ nhân kỳ thật đã nói cái gì đó coi thường thể diện, nhưng trên mặt lại bình tĩnh nói: "Điệp tiểu thư trước kia đối với ta khách khí, hôm nay lại tự mình tới nhà, điều này có ý gì?"

"Người ta sắp chết. Tìm kiếm hạnh phúc cho người sắp chết có ích gì?" Đệ Thanh Điệp khuôn mặt xinh đẹp đập bàn, hét lên như một đứa trẻ. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, quyến rũ nói: “Trước kia tôi trêu chọc anh Ninh cho vui, nhưng thật ra anh ấy đã đồng ý trong lòng rồi. Đàn ông các anh chẳng phải luôn thích dùng miệng từ chối sao? Anh Ninh hẳn phải biết lòng tôi.”

"Ha ha ha... Ngươi sợ Ngô Tranh sao? Đừng sợ, hết thảy ta sẽ lo liệu!" Ninh Kiến Thanh cười lớn, trong mắt có dục vọng. Khi anh ấy rất tự hào về cuộc sống của mình, anh ấy cần một người phụ nữ tuyệt đẹp. Anh đứng dậy đóng cửa lại, vừa nhìn đã thấy Lưu Dung đang đứng ở cửa, sắc mặt tái nhợt, cúi đầu. Hắn không khỏi càng thêm đắc ý, cười tàn nhẫn nói: "Ngươi tới đây canh cửa hộ ta, không cho phép người vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Vũ Vũ làm rõ Chương 8 Chuyện xưa lật ngược, hố sáng như ngọn nến

Mùa hè đang dần bước vào, thời tiết càng ngày càng nóng hơn. 

Quân của Thịnh chia thành hai nhóm tấn công hai đèo Ziwu và Shangyong. Ban đầu, họ tập hợp một số lượng lớn quân đội để tấn công đèo Ziwu, nhưng họ đã bị hạn chế ở Shangyong. Vũ Trịnh dẫn đầu trại bị bắt và bất ngờ xuất hiện ở Shangyong. Tinh thần quân đội của Thịnh được nâng cao lên rất nhiều, ông đã nỗ lực tấn công các trọng điểm trong năm ngày. Shangyongguan nằm ở một nơi xa xôi và đã bị hư hỏng từ lâu. Nó không thể chịu được cuộc tấn công như sóng của quân Thịnh. Vào cuối tháng 4, quân của Thịnh đã đột phá được đèo Thượng Dung sau khi chinh phục được đèo Hạ Biên. 

Hai trong ba con đèo bảo vệ trung tâm Tứ Xuyên đã rơi vào tay quân Thịnh. Quân của Thịnh đang tập trung dưới đèo Tử Ô còn lại. Những con đèo hùng vĩ và kiên cố đang gặp nguy hiểm như ngọn nến trước gió. 

Điều kỳ lạ là quân của Thịnh đã bao vây ba đèo trong nhiều tháng. Cho đến nay, không có sự hỗ trợ quân sự lớn nào ở trung tâm Tứ Xuyên, để cho ba con đèo lần lượt rơi vào vòng vây. Sau đại thắng, Thịnh Quân không khỏi lẩm bẩm, thắc mắc không biết Đại Tần có ý đồ gì.

Ngày nay, xu hướng chung gần như đã được xác định. Mọi người đều biết, nếu Tứ Xuyên bị bỏ lại ở cuối con đường, dù có thể cầm cự được một thời gian, quốc gia thịnh vượng cuối cùng cũng sẽ càn quét bát hoang và Lục Hợp, thống trị thế giới. Nhưng trong mắt Hàn Thiết Nhất, Ngô Tranh và các tướng lĩnh tiền tuyến khác, thậm chí cả Thánh Hoàng Trương Thánh Kiệt, bọn họ chưa bao giờ đánh giá thấp Hoắc Vĩnh Ninh dù chỉ một giây, cho rằng đất Tứ Xuyên có thể dễ dàng chinh phục, tùy theo nhiệm vụ. 

“Thung lũng Tử Ô là nơi quan trọng nhất trong ba con quan. Cổng thành ở đây là cao nhất, mạnh nhất và có số lượng quân lớn nhất đóng ở đó.” Hàn Thiết Nhất chỉ vào bản đồ nói: “Nếu Hoắc Vĩnh Ninh không phái quân tới cứu nơi này, ta chỉ có thể nghĩ rằng hắn sẵn sàng từ bỏ ba quan, hoàn toàn từ bỏ tham vọng đoạt thiên hạ, chuẩn bị bám vào con đường núi hiểm trở giữa Tứ Xuyên mà sống sót, hay gọi là chờ chết?”

"Tôi không tin điều đó." Đây không phải là lần đầu tiên Vũ Trịnh nghe thấy điều này, và anh ấy đã nghĩ điều tương tự hơn một lần. Nhưng Hoắc Vĩnh Ninh đã ẩn náu ở nhà Tần mấy chục năm, cả gia đình Ning phải mất hai trăm năm mới ra mặt. Anh không bao giờ tin rằng một người như vậy có thể dễ dàng bị bắt. Cho dù hắn muốn sống cuộc đời say sưa, liệu cháu trai nhà họ Ninh có bằng lòng không? 

“Nếu kẻ phản bội không ở thế phòng thủ và không thể cầm cự, tôi đã bao vây chúng ở đây mà không tiêu diệt chúng.” Hàn Quý Ngôn cay đắng nói. 

Nhà Tần nội chiến nhiều năm, sức mạnh quân sự suy giảm rất nhiều. Ban đầu, có rất ít binh lính. Bao vây Tử Ô Quan chờ quân tiếp viện đến tiêu diệt từng tên một. Một khi Tử Ô quan bị phá vỡ, trung tâm Tứ Xuyên sẽ không còn xảy ra trận chiến lớn nào nữa.

"Ta không nghĩ như vậy, quân địch không ra tay vẫn có thể bị tiêu hao. Hơn nữa, chúng ta cũng không vội, người nóng nảy chính là Hoắc Đạo." Loan Thái Thanh đối với việc này lại có ý kiến ​​khác, nói: “Chúng ta sẽ chậm lại tiến công. Hỏa Tặc sớm muộn cũng phải phái quân đến cứu viện. Nếu chúng ta không phái quân đến cứu hắn, ngai vàng của hắn sẽ không vững. Nếu tiếp tục bị tiêu hao trong một hai năm, kéo hắn xuống đèo Tử Ô cũng không phải là ý kiến ​​tồi. Chỉ là thủ hạ của chúng ta sẽ bị thiệt hại nhiều hơn, thương vong sẽ lớn hơn.”

"Quả thực không tệ." Hàn Thiết Nhất rất đồng ý, nhìn Ngô Tranh nói: “Ngươi nghĩ thế nào, có chịu nổi không?”

Ngô Chính cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Ta vốn là dự định tấn công Tử Ô quan tới Thành Đô. Theo ngươi nói, ở Tử Ô quan trì hoãn một thời gian là biện pháp tốt nhất, ngươi có thể chịu đựng được, chúng ta hãy nghĩ biện pháp tốt hơn."

“Vậy thì cậu phải nghĩ về chuyện đó sớm hơn.” Hàn Thiết Nhất chỉ vào bản đồ, nói: "Thượng sĩ đã chiến đấu không ngừng, quân mã kiệt sức, ta sẽ chia quân đến các quận xung quanh để nghỉ ngơi và củng cố tinh thần. Những ngày này ngươi nên suy nghĩ kỹ. Nếu muốn lẻn vào Tứ Xuyên và ta phái quân đến đây, ngươi sẽ cùng quân đánh vài trận trước khi xuất phát."

Cuộc tấn công đang tiến triển thuận lợi, nhưng trong lòng Vũ Trịnh lại có nhiều do dự hơn. Tin tức từ trung ương Tứ Xuyên truyền đến, Hoắc Vĩnh Ninh hàng ngày lo việc triều chính, hang ổ của nhà họ Ninh vẫn như cũ. Thiếu Thành An không dám thăm dò quá sâu. Đánh giá từ ấn tượng của anh, nhà họ Ninh vẫn còn thận trọng. Về việc làm thế nào để tìm ra hết các sào huyệt và tiêu diệt nhà họ Ning, Vũ Trịnh vẫn đang bối rối. 

Ngay cả khi họ khôn ngoan như Loan Thái Thanh, Chu Á Thông và Hàn Quý Yến, họ vẫn không có giải pháp thích hợp. 

Khi trở về huyện trấn ở lại cùng quân đội, Ngô Tranh rất lo lắng. Người nhà anh đều biết anh đang nghĩ gì, lúc này không còn lời nào có thể an ủi anh nữa. Vũ Trịnh không muốn ảnh hưởng đến tâm trạng của mọi người và rời khỏi nơi ở một mình. 

Đang lúc hắn đang nhàn nhã bước đi, Du Hữu Chính đi tới trước mặt hắn nói: "Đại nhân, theo mệnh lệnh của ngài, tôi đã hộ tống tướng quân Lý Nhược Xương về Dịch Thu sống ẩn dật."

"Vậy thì tốt. Hoắc Thief thậm chí có thể thưởng cho anh ta một phần thưởng nặng nề vì đã chiến đấu vì đất nước của mình hoặc những thứ tương tự."

"Thiếu gia, ngươi có kế hoạch rất hay." Du Hữu Chính liếc nhìn bạn, cúi đầu chào: "Lâm tiên tử."

Ngô Tranh ra hiệu cho Độ Độ Chính trước tiên bước sang một bên, sau đó quay người nói: “Vợ chủ nhân.”

"Trịnh Nhi, ngươi đang nói cái gì? Tứ Xuyên có tin tức gì không?"

Trong mắt Ngô Tranh thoáng hiện lên vẻ bi thương, hắn ngẩng đầu lên, cố nở một nụ cười thoải mái nói: “Không, hắn đến báo cáo tình hình của Lý tướng quân. Trung tâm Tứ Xuyên không có tiến triển gì, trong ba quan chỉ còn lại Tử Ô quan. Hoắc tặc nhất định phải ra tay, chúng ta không vội.”

Từ khi từ huyện Kiến Ninh trở về, mặc dù tâm trạng của người nhà thường xuyên thay đổi nhưng mọi người đều buông xuống lo lắng. Cho dù không có biện pháp thích hợp, bọn họ đều có đủ kiên nhẫn, nhưng Lâm Tế Nhi lại khác. 

Sau khi Chu Á Thông "kết hôn" với Vũ Trịnh một cách công khai, Lâm Kim'er bị bỏ lại một mình trong toàn bộ gia đình Wu. Vũ Trịnh không bao giờ che giấu kế hoạch tiến quân vào trung tâm Tứ Xuyên và lần nào cũng nói ra sự thật. Lâm Kim'er không cam kết và Vũ Trịnh không dám hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Nhưng từ sự cô đơn của Lâm Kim'er và vẻ ngoài ngày càng hốc hác của cô gần đây, Vũ Trịnh biết được nỗi đau khổ trong lòng cô. Những người trong gia đình có thể an ủi lẫn nhau thường tâm trạng không tốt, huống chi là Lâm Tế Nhi. 

Nhìn thấy tối nay nàng mặc một bộ váy trắng như trăng, không trang điểm, mái tóc dài chỉ buộc bằng một mảnh lụa trắng, dưới ánh trăng, nàng càng thêm đáng thương. Ngô Tranh cúi đầu không dám nhìn nàng. Tim anh như có một tảng đá lớn đè lên, anh không thể thở được.

"Cậu bé ngốc nghếch." Lâm Kim'er ngẩng đầu vuốt ve khuôn mặt của Vũ Trịnh và nói: "Phu nhân biết ngươi đã cố gắng hết sức. Trả thù không phải là chuyện có thể xảy ra trong một sớm một chiều, tiểu thư trong phòng này nhất định sẽ không bị tổn hại gì. Đừng lo lắng, đừng nóng lòng. Vợ của Master biết những khó khăn của bạn và sẽ không thúc ép bạn."

"Đệ tử biết." Vũ Trịnh cảm thấy được an ủi đôi chút sau khi nghe những lời tử tế của Lâm Kim'er, nhưng biết rằng cô cũng đang cố gắng chịu đựng sự lo lắng của mình, trong lòng anh không thể chịu đựng được. 

"Sư phụ, ngài có muốn đi dạo với tôi không?"

Lâm Kim Nhĩ hiếm khi sẵn sàng ra ngoài hoạt động. Thấy cô có hứng nói chuyện, Ngô Tranh đương nhiên không thể và sẽ không từ chối nên đi cùng cô đi không mục đích. 

"Ta còn nhớ rõ lúc mới đến Tử Thành, chúng ta không có gì, thịnh vượng quốc gia gặp nguy hiểm. Khi đó phu nhân hiếm khi thấy ngươi bối rối, nhìn thấy ngươi từng bước thay đổi thế giới, điều này hoàn toàn khác với bây giờ. Có thể nói, chinh phục nước dễ hơn, nhưng báo thù lại khó hơn?"

"Không phải là khó, mà là nó khác." Ngô Chính từ trong túi móc ra hai tay nói: "Ta mới đến Thịnh Quốc thời điểm, từng bước đều đã có kế hoạch, từng bước đều rõ ràng. Mỗi bước đi đều khó khăn. Trải qua gian khổ nguy hiểm, nếu thành công thì có thể đi bước tiếp theo. Nếu nửa chừng thất bại... về sau không cần nhắc tới. Hiện tại chúng ta ở Như Xuyên trước tông môn, không phải đệ tử khoe khoang. Ngày nay thống lĩnh thiên hạ dễ dàng, nhưng nhà họ Ninh nhất định phải bị diệt trừ, nếu không di sản sẽ tồn tại lâu dài." mãi mãi... Đây không chỉ là mối hận thù giữa Côn Luân và Thiên Âm, mà các đệ tử còn phải gánh chịu trách nhiệm với thế giới và thế hệ tương lai... Tôi không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Lão phu nhân hiểu rõ, ta chỉ là hỏi ngươi tiến độ, ngươi đừng coi thường, lão phu nhân tin tưởng ngươi."

"Đúng vậy, đệ tử nên cố gắng hết sức."

Những lời an ủi của Lâm Kim'er không có tác dụng, Vũ Trịnh càng cảm thấy chán nản hơn. Hai người tương đối không nói nên lời, đi được một lúc, họ trả lời trước cửa nhà. Luân Thái Thanh đang nhìn quanh cửa, cau mày khi nhìn thấy hai người, không để ý đến Lâm Cẩn Nhi, cong môi lẩm bẩm với cô: "Em chạy ra ngoài lâu như vậy làm gì? Cô ấy lại nói gì với em?"

"Im đi. Chủ nhân, xin hãy đi cùng tôi đi." Vũ Trịnh thấp giọng hét lên, nhưng Lâm Kim'er tự nhiên nghe thấy. Ngô Tranh rất bất mãn với hành động của Loan Thái Thanh, mắng hắn: “Đừng nói bậy.”

“Tôi đang nói vớ vẩn gì vậy?” Loan Thái Thanh không chút do dự mà cao giọng nói: "Ai không muốn báo thù Tịch Bản Lâu? Có người không nhịn được..."

Vừa nói xong, Ngô Tranh liền che miệng lại. Nếu là người khác, Ngô Tranh đã mắng hắn từ lâu rồi. Tất nhiên, những người khác sẽ không dám làm điều này. Loan Thái Thanh không những dám, còn muốn dạy cho Lâm Cẩn Nhi một bài học, nhưng Ngô Tranh tính tình không dễ điều khiển, chỉ có thể cau mày, cố gắng không gây phiền toái. Loan Thái Thanh tức giận ngậm miệng, trong khi Lâm Cẩn Nhi hai mắt đỏ bừng, cúi đầu, bước nhanh rời đi.

"Bạn đang làm gì vậy? Mọi người đều đang có tâm trạng không tốt. Bạn có thể ngừng gây rắc rối được không?" Vũ Trịnh vẫn không thể không phàn nàn.

"Ta hiện tại không thích nàng, nhìn nàng đi theo ngươi ra ngoài, ta có thể đoán được nàng ngón chân của ta muốn làm gì! Ta căn bản không giúp được ngươi, nhưng ta biết ta muốn ngươi nghĩ biện pháp, để ngươi làm việc. Vì sao?"

"Vợ chủ nhân khác với chúng ta, nàng không phải người chu đáo ân cần, một mình gánh vác rất vất vả, ta đã nói rõ với ngươi rồi, lần sau ngươi không làm, nếu ngươi còn tiếp tục kích thích nàng như vậy, cũng đừng trách nhà ta!"

"Hừ, xem nàng thế nào. Bằng không, gia quy chính là gia quy! Ta còn phải nói, không có hồi kết. Đây là..." Loan Thái Thanh giậm chân, tức giận rời đi.

“Hãy so sánh trái tim của bạn với trái tim của bạn.”

Giọng nói của Vũ Trịnh từ phía sau truyền đến, Loan Thái Thanh dừng lại. Một lúc sau, cô mới chậm rãi quay người lại nói: “Trái tim của tôi cũng giống của anh, còn cô ấy thì sao? Haha, hiện tại cô ấy không xứng đáng.” 

Ba ngày sau, Thông tấn xã Trung ương Tứ Xuyên đưa tin, Hoắc Vĩnh Ninh gần đây đã phong cho Ninh Kiến Thanh làm tướng quân viễn chinh về phía bắc, và sẽ sớm dẫn 50.000 quân đến đèo Tử Ô. Theo lời đồn, Hoắc Vĩnh Ninh vẫn đang điều binh và tướng quân, sẽ dần dần ra khỏi Tứ Xuyên để hỗ trợ hắn. Tin tức này khiến mọi người vui mừng. Hoắc Vĩnh Ninh cuối cùng cũng ra tay. Vũ Trịnh liếc nhìn bóng dáng của Ninh Kiến Thanh và nhận ra anh ta là hậu duệ độc đoán của gia đình Ning mà anh ta đã thấy ở Anding.

Hoắc Vĩnh Ninh phong ông làm tướng quân, nhưng không rõ ông có khả năng chỉ huy quân đội đến mức nào. Với tu vi cấp mười hai, hắn nhất định là hậu duệ được nhà họ Ninh huấn luyện. Anh ta phải được cử đến đèo Ziwu với ý định bảo vệ đèo. Nếu tình hình chiến tranh tiếp tục, hai đội quân có thể sẽ có một trận quyết chiến ở đèo Tử Ô.

Tiến bộ là một điều tốt.

Quân của Thịnh nghỉ ngơi một tháng, với đủ nhu yếu phẩm và nhuệ khí, họ lại hành quân đến đèo Tử Ô và bố trí đội hình tấn công.

Vũ Trịnh ra trận và dẫn quân bị bắt về thành phố. Sau một ngày giao tranh ác liệt, quân Tần rút lui an toàn sau khi giết chết hàng trăm người. Sau trận chiến này, tinh thần mới được nâng cao của những người lính canh biên giới đã bị suy thoái nặng nề do sự xuất hiện của quân tiếp viện. 

"Địa hình đèo khiến quân đội triển khai khó khăn. Hoắc Đạo tập trung ở đây, dọc đường chắc chắn có rất nhiều lính gác và lính canh, cắt đứt con đường lương thực quá nguy hiểm, chúng ta chỉ có thể trực diện tấn công vấn đề!" Hàn Thiết Nhất nhìn bản đồ, nói: “Ngươi cho rằng Hoắc Đạo đang suy nghĩ gì?”

"Hắn sẽ không chỉ nghĩ đến việc kéo ra đây, Tứ Xuyên trống rỗng, mấy năm nay không có đủ binh lực và tài lực. Tử Ô quan đã biến thành nơi xay thịt. Hai ba năm chiến đấu, mọi thứ đã tiêu hao hết. Tôi nghĩ bọn Hỏa tặc nhất định có âm mưu thâm độc nào đó." Ngô Chính mỉm cười, nhìn chung quanh nói: “Nếu một ngày nào đó hắn đột nhiên vượt qua Tử Ô, đặt một loại bẫy nào đó để dụ ta vào mồi, ta cũng sẽ không ngạc nhiên.”

"Thật tốt khi bạn hiểu điều này." Hàn Quý Ngôn cũng nhìn trái nhìn phải, thấy các cô gái đều cùng nhau gật đầu. Bọn họ đều biết chuyện gì xảy ra, yên tâm nói: "Hắn muốn ở chỗ này dành thời gian, chúng ta liền cùng hắn ở bên nhau, hắn có phòng bị hay không không phải hắn, nhưng có đánh hay không thì là chúng ta, chúng ta có rất nhiều thời gian rảnh rỗi cùng hắn chơi đùa."

Tin tức về Kawanaka Hosaku liên tục xuất hiện. Hai mươi lăm ngày sau khi Ninh Kiến Thanh được phong tước, 50.000 binh mã được điều động. Ninh Kiến Thanh mang theo 20.000 quân từ Thành Đô khởi hành, dọc đường còn có 30.000 quân tập trung ở các quận khác, đều đi đến đèo Tử Ô. Con đường ở trung tâm Tứ Xuyên rất khó khăn và nguy hiểm, ước tính cho dù họ có hành quân khẩn cấp thì cũng phải mất thêm một tháng nữa mới đến được Tử Ô quan. Các tướng đi cùng ông đều không có tướng cũ nhà Tần, chỉ có Lưu Dung đi theo ông. 

"Lưu Dung? Ha ha, được rồi." Vũ Trịnh chế nhạo. Tứ Xuyên có rất nhiều kẻ thù, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một kẻ trên chiến trường. Trước mặt hai đội quân, anh tình cờ giết chết Cơ Kỳ. 

"Đây là kẻ thua cuộc sao? Ối, con gái của Điệp Khánh Điệp lăng nhăng quá, vừa nhìn cô vừa cắm sừng. Tên lính này... nếu may mắn sống sót trở về, hắn có thể mở một cửa hàng mũ lớn ở nhà."

Hàn Quý Yến cũng cười khẩy, nhưng câu nói này khiến Ngô Chính cảnh giác, lẩm bẩm: "Người đàn ông này suốt ngày bám lấy Địch Thanh Điệp như chó ghẻ, chẳng lẽ Địch Khánh Điệp đang cùng nhau trốn trong quân đội?"

"Điều đó có ý nghĩa." Chu Á Đồng chỉ tay nói: "Đừng bất cẩn, riêng hai người bọn họ chẳng là gì cả. Cẩn thận nếu Hoắc Đạo Tặc và Hướng Đạo cùng nhau phát hiện, tấn công ngươi từ phía sau. Điều đó không vui chút nào."

"Đúng vậy!"

Cuộc giao tranh ác liệt ở đèo Ziwu kéo dài hơn một tháng. Quân Tần không bao giờ rời khỏi đèo và ở lại đó chờ đợi sự giúp đỡ. Họ vẫn phải chịu hàng trăm thương vong trong mỗi trận chiến. Dưới sự lãnh đạo của Vũ Trịnh, trại bị mắc kẹt ngày càng quen thuộc với địa hình và tường thành của đèo Ziwu, càng chiến đấu, họ càng trở nên suôn sẻ hơn. Trên tường thành cao, bạn có thể tự do ra vào. Quân Tần phải trả giá đắt trong mỗi trận chiến, chỉ thỉnh thoảng làm bị thương ba hoặc năm người. Quân lính vô cùng sợ hãi. Cái bẫy quét qua Vương quốc Yan này mạnh mẽ và đáng sợ hơn những lời đồn thổi! 

Trong nhiều năm chinh phục nước Yên, binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại vẫn không hề buông lỏng tu luyện. Dưới sự chăm chỉ của Nhu Hy Tuyết, việc tu luyện của binh lính đã có những tiến bộ vượt bậc. Một đội quân hùng mạnh chưa từng có đang nở rộ và đơm hoa kết trái, rực sáng với phong thái vô song.

Sau một tháng giao tranh ác liệt ở đèo, quân của Thịnh thắng trận nào cũng được nhưng không chiếm được đèo. Quân Tần liên tục bị đánh bại trong các trận chiến. Tử Ô quan tuy vẫn còn trong tay, nhưng đại quân cũng không có ý định chiến đấu. Nếu không phải quân tiếp viện ngày đêm đến, năm ngàn quân tiên phong đã tới Tử Ô quan, tinh thần quân đội sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Quân Tần và quân Tần đều nhìn thấy tình hình. Mặc dù đất Tứ Xuyên là tài sản của hoàng đế, nhưng từ xưa đến nay, có rất ít người có thể xuất phát từ Tứ Xuyên và chinh phục thế giới. Trước khi thế giới hỗn loạn, Shu đã hỗn loạn. Thế giới vốn đã hòa bình, Thục cũng không yên bình, mà trước khi hòa bình chỉ là kéo dài. Nếu quân tiếp viện của nhà Tần ở đèo Ziwu vẫn không đẩy lùi được quân của Sheng, chưa kể đến các trung sĩ trên đèo, nhuệ khí của cả nước sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Quân của Thịnh tấn công trung tâm Tứ Xuyên lần này bằng cách tiếp cận theo hai hướng. Mặc dù lực lượng chủ yếu ở khu vực Tam Quan, nhưng Yiqiu cũng đã tích lũy được hơn 100.000 quân và đang để mắt tới Giang Châu. Giang Châu phía đông dễ phòng, khó tấn công, nhưng Đại Tần Triều Đường lại phải chia quân phòng thủ, không dám khinh suất. 

Kết quả là, sức mạnh quân sự vốn đã trống rỗng của nước Đại Tần vốn nhiều năm nội chiến lại càng bị căng thẳng hơn. Hàn Thiết Di biết rất rõ về địa lý, phong tục tập quán của miền trung Tứ Xuyên. Một ước tính ngắn gọn cho thấy, dựa trên dân số của miền trung Tứ Xuyên, số lượng trung sĩ hiện tại của Tần Quốc, cả trong lẫn ngoài, sẽ không vượt quá 300.000. Ngoại trừ lực lượng đồn trú cần thiết ở các nơi khác nhau và quân Tần đã phân tán ở Thượng Dung và Hạ Biên cách đây không lâu, số lượng binh lính mà nước Tần có thể huy động sẽ không bao giờ vượt quá 150.000. 

Số lượng quân nhỏ này giống như một con bọ ngựa đang cố gắng làm cỗ xe trước một đội quân hàng triệu người. Trên thực tế, không ai trong số những người thông thái nhất trên thế giới hiểu được rằng sau khi Vương quốc Thịnh nuốt chửng Vương quốc Yan và thống nhất Trung Nguyên, triều đại Đại Tần đã trở thành ngọn nến trước gió. 

"Hoả Vĩnh Ninh sẽ mạo hiểm số phận của mình?" Hàn Thiết Nhất ánh mắt hung ác nói: “Ngươi có biết sói săn mồi thế nào không?”

Bao vây, cắn liên tục, để lại vết thương trên người con mồi từng vết cắn, cho đến khi con mồi kiệt sức, ý nghĩa này rất rõ ràng. 

"Năm vạn quân tiếp viện? Không đủ cho chúng ta." Ngô Tranh lập tức đồng ý, nói: “Tấn công chậm lại, nhưng cầm cự, để Hoắc Thief huy động thêm quân tiếp viện chôn vùi hắn!”

Chiến lược đã được thiết lập, quân đội của Sheng tạm thời ngừng hoạt động và không tấn công thành phố trong nửa tháng. Họ chỉ đóng quân trước đèo Ziwu, ngày đêm gây ồn ào, quấy rối khiến quân Tần trong đèo sợ hãi, khó ăn ngủ. 

Sau hơn mười ngày đau khổ, quân Tần hò reo ầm ĩ ở đèo Tử Ô, cờ tung bay, cồng chiêng ầm ĩ. Không lâu sau, Ninh Kiến Thanh tinh thần phấn chấn bước vào thành. Dưới ánh mắt như vị cứu tinh của quân đội, anh ta khinh thường nhìn xuống Thành Quân. 

"Hàn tướng quân, thiếu gia, Tề Tuyết Phong đều tới báo cáo, quân Tần có khoảng vạn quân đóng ở Tử Ô quan, binh khí trang bị đầy đủ, nhưng lại không thấy lương thực, cỏ dại. Quân đội còn mang theo hơn hai mươi con quái điểu hoàng gia, Tề Tuyết Phong không dám đến quá gần, hắn chỉ đoán các kỵ sĩ cưỡi đại bàng đều giỏi võ thuật."

"Chúng ta nên thể hiện trước hay nên đợi?" Hàn Thiết Nhất liếc nhìn Ngô Tranh rồi nói.

“Ngày mai ta trước tiên đi gặp hắn, giết chết quân Tần tinh linh.”

"Không sao, bây giờ tử ô quan nhuệ khí sẽ tốt hơn một nửa, ngươi nên cẩn thận, chú ý."

“Không thành vấn đề, ta sẽ mang theo binh lính của trại bị vây, ngươi có thể mang theo hơn 10.000 người từ hậu phương tới trấn giữ trận pháp cho ta.”

Đến canh năm ngày hôm sau, binh lính trong trại bị mắc kẹt đã được ăn uống đầy đủ và được trang bị vũ khí. Lợi dụng ánh sáng ban ngày, họ từ từ tiến đến đèo Ziwu theo đội hình.

Động thái trong trại quân Thịnh đã bị quân Tần nhìn thấy từ lâu. Khi Wu Zheng đến thành phố, Ninh Kiến Thanh cũng mặc áo giáp nhẹ và hét lên với lỗ mũi hướng lên trời: "Sao các người dám xâm phạm biên giới của chúng tôi, những kẻ phản bội và những kẻ phản bội!"

"Ha ha." Ngô Tranh giơ kiếm chỉ: “Một tên vô lại cướp nước, xứng đáng giết chín bộ tộc, biên giới? Hoàng đế Lương gia làm rất tốt, nhà ngươi có quan hệ gì với ngươi?”

Nhìn thấy Ninh Kiến Thanh còn đang chờ giải thích, Ngô Tranh lớn tiếng quát: "Ngươi đừng có nói nhảm với ta, có bản lĩnh thì xuống đây một chọi một đánh chết đi! Ngươi có dám không?"

"Hehe, hehe." Ninh Kiếm Thanh cười lạnh một tiếng, đáng thương nói: "Bỏ lại toàn bộ tông môn như chó lạc, ngươi có biết tên khốn kiếp của ngươi chết như thế nào không?"

Vũ Trịnh bị sốc, không phải vì Hy Ban Lâu đã chết một cách hào phóng, mà vì những lời này sẽ không lay chuyển được tâm trí anh. Chỉ có một ngoại lệ trong toàn bộ gia đình Wu và trại bị mắc kẹt...

"Ngươi sợ sao? Phản quân, đứng yên, ta sẽ cẩn thận nói cho ngươi biết!"

Giữa tiếng cười cuồng nhiệt của Ninh Kiến Thanh, Ngô Tranh nghe thấy tiếng bước chân phía sau, không dám quay đầu lại. Lâm Cẩm Nhi đứng ở bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Để hắn nói!"

Dù vậy, Vũ Trịnh vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy run rẩy, gần như bật ra khỏi kẽ răng. Nếu cô ấy không nhịn được, không biết vợ chủ nhân sẽ ra sao. Anh ta thậm chí còn không biết liệu Lâm Kim'er có sụp đổ nếu Ninh Kiến Thanh tiếp tục nói chuyện với cô ấy hay không. 

Ngô Tranh quay người trách móc. Nhân dịp này, Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và những người khác chắc chắn đã hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Tại sao họ không ngăn Lâm Kim'er tiến tới? Tại sao họ không đưa Lâm Kim'er trở lại doanh trại quân sự trước? Thay vào đó, hãy để cô ấy đứng bên cạnh anh một cách kiêu hãnh? 

Chu Á Đồng liếc cô một cái, khiến cô không thể ngăn được miệng Ninh Kiến Thanh. Dù sao thì điều này cũng sẽ xảy ra, vì vậy hãy cẩn thận để bảo vệ Lâm Kim'er. Vũ Trịnh đoán trước rằng sau khi nghe được điều này, Lâm Kim'er sẽ tức giận và ra tay nên ra hiệu sẽ bảo vệ Lâm Kim'er. 

"Tập Thief mặc dù tu vi cấp mười hai thấp, nhưng võ công của hắn cũng tầm thường. Tướng quân của ta, Xiang tướng quân, chỉ có dưới một trăm hải lý mới có thể đánh bại hắn."

"Pfft." Ngô Tranh cười lớn. Nhìn thấy Ninh Kiến Thanh tức giận bộc phát, hắn nói: "Thực xin lỗi, ngươi nói đi, ngươi nói đi."

Lâm Kim'er quay lại với ánh mắt buộc tội, Vũ Trịnh thì thầm: "Sư phụ, hắn đang chọc giận chúng ta, đừng để bụng. Võ công của sư phụ phi phàm, làm sao Hạng Vô Kỵ trăm chiêu có thể thắng được? Hơn nữa, nếu không thành, sư phụ sẽ không cho kẻ thù có cơ hội làm nhục hắn. Lời nói của tiểu tử này rất kiêu ngạo và không đúng sự thật, một lời cũng không thể tin được."

Lâm Kim'er nghe xong lời này cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng bất chấp lời nói, nghe kẻ thù lăng mạ người chồng quá cố của mình trước chiến tuyến, không biết lời nói của anh ta là thật hay giả, trong lòng cô vẫn cảm thấy tức giận. 

"Kẻ phản bội nên bị xử tử ở Lingchi. Hy Ban Lâu may mắn có thể tự mình tấn công tướng quân!" Ninh Kiến Thanh nói, sắc mặt càng thêm hung tợn, đắc ý nói: "Bắt đầu từ ngón tay của hắn, từ từ bẻ gãy từng khớp xương của hắn. Còn những khớp dài ở chân, ta nên bẻ gãy từng mảnh. Haha, dù có đau đớn đến đâu, ngươi cũng không thể chết trong chốc lát..."

Ninh Kiến Thanh bối rối lời nói tàn nhẫn, mỉm cười nói. Ngô Tranh bình tĩnh nghe, nói: “Ta nhớ kỹ từng chữ, nếu rơi vào tay ta, ngươi sẽ chết như thế này, ngươi còn nhớ không?”

"Ta tại sao phải tới đây tưởng nhớ ngươi? Ta bắt sống ngươi, ngươi sẽ chết so với Tây Bản Lâu gấp vạn lần. Về phần người nhà của ngươi..." Ninh Kiến Thanh cũng là võ giả cấp mười hai. Từ trên cao có thể nhìn rõ các thành viên xinh đẹp trong gia đình Ngô Tranh. Anh liếm môi nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ yêu họ thật tốt..."

“Này, người nhà họ Ninh các ngươi không có ý gì khác đâu.”

Lời nói của Ninh Kiến Thanh ác độc đến mức khiến Ngô Tranh cảm thấy tức giận, nhưng anh ta đã cố gắng kìm nén và giả vờ thoải mái. ——Chưa kể Lâm Kim Nhĩ.

Nếu bây giờ cô không ra tay, Lâm Cẩn Nhi chắc chắn sẽ không chịu nổi. Ngô Tranh lại quay người ra hiệu, rút ​​kiếm ra chỉ vào Ninh Kiến Thanh: "Ngươi không dám xuống sao? Vậy ta sẽ đích thân tới tìm ngươi!"

Những người lính trong trại bị mắc kẹt lập tức đi theo. Chu Á Thông vội vàng gọi điện cho Nị Miêu Vân và gửi tin nhắn để đưa ra một số chỉ dẫn. Nghê Miêu Vân lộ ra vẻ mặt không thể tin được, nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Chu Á Đồng, cô đành phải gật đầu. 

Trước khi Vũ Trịnh kịp hành động, Lâm Kim'er đã bay lên tường thành. Vũ Trịnh nhanh chóng sử dụng Qing Kung Fu của mình, lao tới trước mặt cô hai bước và làm chệch hướng cơn mưa tên. Đôi mắt của Lâm Kim'er ngập tràn nước mắt và đỏ ngầu. Cô lau nước mắt trên tường thành, hít sâu hai hơi, nhìn chằm chằm Ninh Kiến Thanh đang bò đi.

"Sư phụ, đừng xúc động!" Vũ Trịnh đứng bên cạnh cô, thầm nghĩ nếu Lâm Kim'er phớt lờ cô, anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc đưa cô rời khỏi bức tường thành trước. Về việc sau đó có bị cô trách cứ hay không thì tùy cô.

"Chúng ta bên đó chiến đấu, ta giúp ngươi giải tán quân địch. Chính Nhi, ngươi bắt được người này, giúp sư phụ ngươi báo thù!" 

Vẫn còn có ý nghĩa, nhưng không quá nhiều. Ngô Tranh thở dài trong lòng. Dù có bao nhiêu lời an ủi hợp lý đi chăng nữa, anh cũng không thể ngăn được cơn tức giận đang trào lên trong đầu. Lâm Kim'er thường kìm nén bản thân, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sau một thời gian dài, nhưng khi sự việc xảy ra, làm sao cô vẫn có thể kiềm chế được? Vũ Trịnh quay lại và nhìn thấy những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại lần lượt trèo lên tường thành, gầm lên giận dữ. Lâm Kim'er được Nị Miêu Vân theo sát, cảm thấy có chút yên tâm.

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là giết một lúc rồi mới nói chuyện! Vũ Trịnh liếc nhìn Nị Miêu Vân và bảo cô ấy hãy bảo vệ Lâm Kim'er. Anh ta nhảy cao mười feet và mở đường cho Lâm Kim'er trước. 

Mũi tên rơi như mưa, quân Tần được tiếp viện, tinh thần lên rất cao và một huấn luyện viên mới đến, háo hức biểu diễn. So với sự uể oải của những ngày trước, sức chiến đấu đã tăng lên rất nhiều. Những người lính trong trại bị mắc kẹt mặc dù có ba chủ nhân canh giữ đội hình để dọn đường, nhưng họ không thể ra vào tự do như trên tường thành lúc trước. 

Vũ Trịnh dẫn đầu và cảm thấy áp lực tăng mạnh. Nhưng sau một lát trì hoãn, Lâm Kim'er cũng đi theo. Ngô Tranh vội vàng ngăn cản nàng lao tới, nói: "Sư phụ, đừng sốt ruột, cứ đi theo ta, đừng bất cẩn." 

Nị Miêu Vân duỗi ra một cánh tay ngọc để ôm Lâm Kim'er và gật đầu với Vũ Trịnh. Lâm Kim'er đang vội vàng. Khi cô cố gắng rút lui, Nị Miêu Vân không hề cử động và quay lại bối rối. Cả hai người đều ở cấp 11, Nghê Miêu Vân chỉ mạnh đến mức Lâm Cẩm Nhi sẽ không cảm thấy mình không có sức phản kháng. 

Nghê Miêu Vân hai mắt không chớp, chỉ nhìn chằm chằm đỉnh thành của quân Tần. Lâm Kim'er giãy giụa mấy lần nhưng không thoát được.

Sau khi Ninh Kiến Thanh nhìn thấy hắn đến, tinh thần quân Tần lên rất nhiều, hắn lập tức tự hào. Quân phản loạn liên tục đưa ra những lời nhận xét mỉa mai khiến Ngô Tranh tức giận.

Lúc này, Ngô Chính và Ngô Phủ đã không còn như xưa khi xấu hổ trốn thoát khỏi nhà Tần. Sau khi tự sát để giết Thu Viên Hoàn và giải cứu Loan Thái Thanh tại trường hành quyết Trường An, bản thân Vũ Trịnh cũng không nhớ đã bao lâu rồi mới có người dám nói năng ngạo mạn và xúc phạm gia đình anh trước mặt anh. Đột nhiên, trong lòng Ngô Tranh cảm thấy anh hùng. Một thanh niên kiêu ngạo, kiêu ngạo không biết trời cao là một chướng ngại vật mạnh mẽ, vậy thì sao? 

Nhìn thấy Nghê Miêu Vân đang bảo vệ chặt chẽ mình, còn Lâm Tế Nhi bình yên vô sự, Ngô Tranh gầm lên một tiếng dài rồi đứng dậy trên bức tường thành dốc nghiêng. Không cần phải nói gì động viên binh sĩ, chỉ cần từng bước một bước lên tường thành, vững vàng tiến về phía trước. Những mũi tên sắc nhọn trút xuống Ngô Tranh như mưa như trút nước, khi đến bên cạnh anh, chúng giống như những hạt mưa. Động lượng nhìn có vẻ đáng sợ nhưng thực tế chúng không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho anh ta.

Vị tướng dũng cảm, nhưng những người lính bị mắc kẹt trong trại đang la hét. Kể từ khi thành lập đến nay, các chiến sĩ của tiểu đoàn này trận nào cũng thắng, sao có thể để tướng quân bị sỉ nhục trước trận? Chu Á Thông và Lộ Phi Yến thấy quân đội của họ đã sẵn sàng, vì vậy họ nâng cao tinh thần và dẫn quân của họ thành hai nhóm tiến từng bước về phía thành phố! 

Mặc dù quân Tần nhận được quân tiếp viện nhưng một lượng lớn quân nhu cũng đến cùng lúc. Trận mưa tên lớn này không có tác dụng mấy. Rốt cuộc, họ vẫn phải đối mặt với nhóm binh sĩ và tướng quân tinh nhuệ bất khả chiến bại trên thế giới này. Trong lúc nhất thời, bọn họ không khỏi cảm thấy chán nản. Đúng lúc này, tiếng tù và của quân Thịnh đồng loạt vang lên, các kiếm thủ và cung thủ cường tráng của Hàn Quý Yến đều bước ra khỏi đội hình. 

Các kiếm sĩ lao tới đầu mũi tên của thành phố và bố trí đội hình. Mỗi cung thủ khỏe mạnh đều mang theo hai lọ mũi tên và một cây cung chắc chắn bằng đá. Một số người trong số họ đặc biệt mạnh mẽ và dũng cảm, mang theo một cây cung khổng lồ bằng ba viên đá. Dưới sự che chắn của những người chơi kiếm, các cung thủ mạnh mẽ đã rút cung tên và bắn vào quân Tần trên đỉnh thành. Sau khi các tướng lĩnh trong trại bị mắc kẹt đã tiến bộ rất nhiều về võ thuật, họ đã dành thời gian để dạy dỗ những người lính tinh nhuệ trong quân đội. Những cung thủ mạnh mẽ này đều được Hàn Quý Yến đặc biệt tuyển chọn. Họ được các bậc thầy trong trại mắc kẹt hướng dẫn kỹ càng về cung, nỏ và giấu vũ khí. Mỗi người trong số họ đều thành thạo kỹ năng bắn cung.

Hai loạt mũi tên trút xuống, những mũi tên do cung thủ của Thành Quân Cường bắn ra bắn cực cao và trúng mục tiêu một cách chính xác. Khi họ quay lại và rơi xuống, mỗi mũi tên đều đáp xuống lan can trên đỉnh thành phố. Những mũi tên lông vũ từ trên trời rơi xuống với tiếng gầm chói tai, uy lực và nặng nề đến nỗi một số trong số chúng thậm chí còn xuyên thủng những tấm chắn bằng da dày. Trong một thời gian, trên đỉnh Tử Ô quan đã hỗn loạn. Quân phòng thủ nhà Tần ngay lập tức bị đàn áp và hỏa lực của họ bị giảm đi đáng kể khi họ bỏ chạy tìm chỗ ẩn nấp. 

Ngô Tranh nhân cơ hội lần nữa lao tới Cao Trường Húc! Ninh Kiến Thanh nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng mắng những người phòng thủ. Ngô Tranh trong lòng cười lạnh, loại vật này sao có thể thành tướng quân được? Đang suy nghĩ, Ninh Kiến Thanh nhịn không được rút kiếm chém đứt hai cái đầu. Quân Tần hoảng sợ, tuy tỏ ra thống khổ nhưng không còn cách nào khác là phải xông ra khỏi bức tường nữ để chiến đấu. 

Được sự giúp đỡ, những người lính trong trại bị mắc kẹt đã trèo lên để xem họ đã đến gần thành phố chưa. Vũ Trịnh tận dụng cơ hội của cung thủ mạnh mẽ để ngăn chặn một loạt mũi tên và trèo lên tường thành. Ánh sáng lạnh lẽo của thanh kiếm lóe lên và anh ta ngay lập tức chém vài người. Anh ta hét lên: "Ai muốn sống thì cút đi!" Âm thanh này bùng nổ như sấm sét trên đỉnh thành phố. Tâm trí của những người phòng thủ choáng váng và họ sửng sốt trong giây lát. Vũ Trịnh nhân cơ hội này để bức ép Ninh Kiến Thanh. Phía sau anh ta, Lâm Kim'er và Nị Miêu Quân leo lên thành phố. Lâm Kim'er mắng: "Trịnh Nhi, giết hắn!"

Biết mình mạnh hơn hẳn và từng cản trở Vũ Trịnh trước đó, Lâm Kim'er cũng có rất nhiều kinh nghiệm. Lúc này cô vẫn giữ bình tĩnh, chỉ giúp tiêu diệt quân địch xung quanh, không chút do dự lao về phía Ninh Kiến Thanh. 

Vũ Trịnh đã phá vỡ một con đường đẫm máu, và quân Tần thấy rằng anh ta bất khả chiến bại trước mặt anh ta như một vị thần giết người. Không có ai đi cùng hắn nên họ không dám tiến về phía trước. Trên đỉnh thành, Vũ Trịnh bị bao vây dày đặc, nhưng Vũ Trịnh đi xa đến đâu, vòng tròn xung quanh đều lùi lại một bước, và không ai sẵn sàng tiến lên chiến đấu với anh ta. 

Ngô Tranh liếc mắt nhìn Ninh Kiến Thanh nói: "Ngươi không dám xuống, ta tới, ngươi còn không dám tự mình làm, chỉ dám để cho binh lính chết vô ích?"

Câu nói này đã chạm đến trái tim của trung sĩ Đại Tần. Ninh Kiến Thanh Phúc vừa vào thành liền trở nên kiêu ngạo, độc đoán đến cực điểm, binh lính tức giận không dám lên tiếng. Hôm nay có địch mạnh, nên xem tướng này có khả năng gì. 

"Kẻ phản bội, sư phụ của ngươi đã hại sư huynh của ta, gia chủ. Mối hận này không thể dung hòa, hôm nay sẽ kết thúc."

Ngô Tranh liếc hắn một cái, cười nói: "Là ngươi..."

Những người bảo vệ Ninh Kiến Thanh đều là những người nổi tiếng ở Thanh Thành, Trương Trung Thiên, Hoa Tân Chí, v.v ... đều là người quen. Ngô Chính Bản lười tranh cãi, nhưng khi nói đến sư phụ Tây Bản Lâu thì lại nói: "Trên thế giới này, người duy nhất có thể âm thầm giết chết Tướng quân Điệp mà không ai biết chính là tên trộm. Chủ nhân của ta có liên quan gì đến việc này? Trong lòng ngươi không biết sao? Nếu ngươi không có gan đi báo thù đạo tặc, ta sẽ báo thù cho ngươi. Cút đi!"

Tại sao người dân Thanh Thành không lẩm bẩm trong lòng? Chỉ giả vờ câm điếc thôi. Thanh Thành và Côn Lôn vốn đã có mối thù với nhau, họ quyết tâm chiến đấu đến chết. Họ không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến chết với Vũ Trịnh. 

"Ta tuy rằng cùng Điệp tướng quân không tốt, nhưng làm sao có thể có sâu như vậy cừu hận? Các ngươi chính là không biết đúng sai, làm trợ thủ cho hổ! Ta không nhân từ."

Ngô Tranh cầm kiếm trong tay tiến lên, ánh mắt cụp xuống. Những nhân vật nổi tiếng ở Thanh Thành trước mặt đều cong lưng lại như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Sau khi quét trái phải một lần nữa, những người bảo vệ Ninh Kiến Thanh đều là cao thủ của các môn phái khác nhau trong Vương quốc Đại Tần, và hầu hết đều được công nhận. Anh nhẹ nhàng lắc đầu. Vũ Trịnh ngày nay không chỉ là ngôi sao đang lên của Kunlun ngày xưa. Anh nhìn Trương Trung Thiên. Họ đã chiến đấu tại khu chôn cất Mạnh Vĩnh Thư trên núi Yuji, và Vũ Trịnh đã trốn thoát trong gang tấc. Nhưng hôm nay thì sao? 

Trương Trung Thiên ớn lạnh trước cái nhìn này. Anh biết nếu nhìn anh thêm hai lần nữa, anh sẽ mất hết tinh thần chiến đấu. Anh ta lập tức gầm lên để lấy dũng khí và dẫn đầu bước về phía trước với thanh kiếm của mình. 

Trận pháp kiếm của Thanh Thành phái đã nổi tiếng khắp nơi, nhưng trong mắt Vũ Trịnh nó không còn là thứ gì đó phi thường nữa. 

Bốn thanh kiếm đâm riêng biệt. Vũ Trịnh giơ kiếm lên và quay vòng. Một tiếng vang lên, bốn thanh kiếm bị nội lực dâng trào của hắn lay động. Sắc mặt của Trương Trung Thiên tái mét. Anh ấy là một chuyên gia. Anh ta có thể nói ra tất cả những tin đồn khó tin trên thế giới chỉ trong một vòng, nhưng thực tế chúng chẳng có chút nước nào cả. Võ thuật của Vũ Trịnh ngày nay chủ yếu là phòng thủ chứ không phải tấn công. Áp lực còn lớn hơn những gì Chu Á Thông mang lại khi ở Diefu Court! 

Ngô Tranh vẫn chậm rãi tiến về phía trước. Nếu không phải Lâm Cẩn Nhi ở phía sau, hắn đã một mình tiến vào vây thành, có gì phải sợ? 

Các chủ nhân của Đại Tần lần lượt bước tới và bao vây ba người họ. Vũ Trịnh liếc nhìn xung quanh và thấy Chu Á Thông và Lộ Phi Yến Cư đang giết quân Tần ở phía sau anh ta không xa. Trên tường thành khắp nơi đều có binh lính, đông đúc đến mức nhất thời khó tiến hay rút lui. Không còn lo lắng nữa, hắn giơ kiếm lao về phía Ninh Kiến Thanh. Mặc dù hôm nay không có đủ tự tin để bắt được hắn, nhưng Lâm Cẩn Nhi sẽ không thể nuốt nổi hơi thở này nếu không dạy cho tên khốn này một bài học. 

Thanh Thành Kiếm Trận lần nữa kích hoạt, Hoa Tâm Chi dùng bước chân kỳ lạ tiến tới, bốn người phía sau cũng theo sau. Vũ Trịnh không rút lui mà tiến vào vòng kiếm. Ngay khi năm thanh trường kiếm được mài sắc, Vũ Trịnh đã bắt nạt chính mình và tiến lên. Hai thanh trường kiếm rơi xuống không trung bên cạnh anh ta, và thanh kiếm của Vũ Trịnh chỉ vào ngực Hoa Tân Chí. Hoa Tân Chí nhìn thấy một số lượng lớn linh hồn chết chóc xuất hiện, và phương pháp phá vỡ trận pháp của Vũ Trịnh gần như giống hệt với Chu Á Thông. Điểm khác biệt là lúc đó Chu Á Thông không có ý định làm tổn thương ai, nhưng hôm nay Vũ Trịnh lại có ý định giết người. Hơn nữa, Chu Á Đồng hai tay đều trống rỗng, kiếm của Ngô Tranh tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo!

Hai thanh kiếm trượt nhanh chóng quay lại và đâm vào cả hai bên của Vũ Trịnh. Hoa Tâm Chi sợ hãi nhìn chằm chằm vào mũi kiếm, nghiến răng nghiến lợi giơ kiếm trong tay lên, chĩa thẳng vào cổ họng Ngô Tranh. Khi đó, Chu Á Thông tạm thời buộc phải rút lui do sự hợp tác tinh tế của kiếm trận, nhưng Vũ Trịnh lại cầm một thanh kiếm và cao lớn. Hoa Tâm Chi thực sự không biết liệu mình có còn sống nếu bị thanh kiếm đâm vào hay không. 

Cổ họng và hai bên của Vũ Trịnh tiếp xúc với thanh kiếm, và một khi trận kiếm được kích hoạt, nó sẽ lăn và lăn không ngừng. Hoa Tâm Chi cho dù gặp phải nguy cơ lớn, hắn cũng không dám động một chút, e rằng sẽ phá trận. Vũ Trịnh tiếp tục tấn công, nhưng khi hai thanh kiếm dưới xương sườn chuẩn bị đánh vào anh ta, anh ta chỉ nghiêng người và né chúng. May mắn thay, hai đòn kiếm nữa từ trái và phải của Hoa Tân Chí đã có thể làm chệch hướng thanh kiếm của anh ta. 

Hoa Tâm Chi sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi, giơ kiếm lên tấn công lần nữa. Sắc mặt Ngô Tranh trầm xuống, vừa rồi hắn cầm kiếm trong tay. Người đàn ông này thực sự không biết nên sống hay chết. Hoa Tâm Chi có lẽ không dám rút lui. Nếu rút lui thì hắn sẽ chết nên không cần thiết phải giữ tay lại. Sau đó hắn gầm lên một tiếng dài, giơ kiếm lên và chiến đấu với mảng kiếm. 

Chỉ sau hơn mười chiêu, máu đột nhiên xuất hiện. Một người trong đội hình kiếm ngã xuống đất với một thanh kiếm trên vai, và bàn tay cầm kiếm bị chặt đứt. Trận kiếm lập tức bị phá vỡ. Giữa lúc Ninh Kiến Thanh đang bị đè nén và phẫn nộ hét lên, đám người của Đại Tần Vũ Lân vây quanh hắn, các loại vũ khí cùng lúc lao tới. Vũ Trịnh sử dụng [Bách chim đối mặt với phượng hoàng], dáng người nhanh nhẹn, chỉ về phía đông và phía tây, bình tĩnh và bình tĩnh trước những cơn sóng dữ. 

Trong trận chiến khốc liệt, Lâm Kim'er hét lên: "Bọn cướp, đừng rời đi!"

Trong lúc hỗn loạn, Ninh Kiến Thanh đột nhiên muốn bỏ chạy, nhưng Lâm Cẩn Nhi lo lắng đến mức bất chấp mà đuổi theo. Vũ Trịnh bị sốc và nhanh chóng bay lên và đáp xuống lan can. Nhìn thấy Ninh Kiến Thanh một mình bỏ chạy, Lâm Cẩn Nhi dùng kiếm đuổi theo từ xa, cắt một con đường đẫm máu. Trên tường thành khắp nơi đều có vũ khí và binh lính, bọn họ không kịp suy nghĩ vì sao Nghê Diệu Vân không theo kịp nên vội vàng dùng Thanh Công đuổi theo. 

Nị Miêu Vân để Lâm Kim'er đi bước đầu tiên, khi nhìn thấy Vũ Trịnh đuổi kịp, anh ta làm theo sự chỉ dẫn của Chu Á Thông và định đuổi kịp nhưng lại bị Chu Á Thông ngăn lại. Người đẹp thì thầm vào tai cô vài lời. Nghê Miêu Vân tuy rằng còn chưa hiểu, nhưng vẫn gật đầu. Anh ta sợ Ngô Tranh ở một mình gặp nguy hiểm nên đứng dậy dám đi. 

Giọng nói của Chu Á Đồng từ phía sau truyền vào tai cô: “Khi tôi yêu cầu cô phải làm theo kế hoạch, đảm bảo không có sai sót!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16: Lời sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 9: Kế hoạch sẽ ra mắt và cái nhìn chia tay

Tường thành đông đúc người như kiến, ngay cả trên tường nữ cũng vẫn có những ngọn giáo lao tới. Vũ Trịnh vốn muốn đào ra và trèo lên tường thành, nhưng anh ta không dám để Lâm Kim'er rời khỏi tầm mắt của mình. Đương nhiên Ninh Kiến Thanh trong mắt hắn không phải là kẻ địch đáng gờm, nhưng đối với Lâm Cẩn Nhi...

Điều kỳ lạ là Ninh Kiến Thanh chỉ hoảng sợ bỏ chạy mà không quay lại tấn công Lâm Cẩn Nhi. Nếu hai người đánh nhau, Vũ Trịnh không nghĩ Lâm Kim'er có thể sống sót sau mười chiêu. Khi Lin Jin'er bắt đầu suy nghĩ về điều đó, anh thấy rằng mặc dù Lâm Kim'er bị chặn trên đường đi, nhưng binh lính chỉ bao vây chứ không tấn công. Họ thậm chí còn chặn đường lùi vào thời điểm Lâm Kim'er lao tới. Ninh Kiến Thanh tựa hồ đang chạy trốn, động tác không nhanh không chậm, cũng không có tốc độ cực nhanh khi một cao thủ tuyệt thế biểu diễn Qinggong. 

Linh hồn chết chóc của Vũ Trịnh hiện ra và hét lên: "Sư phụ, dừng lại!"

Lâm Kim'er vung kiếm cắt đứt vài ngọn giáo trước mặt, nhưng cô ấy dường như bị mù quáng vì vụ giết chóc. Cô thậm chí không nghe thấy tiếng hét của Vũ Trịnh và đuổi theo thẳng về phía trước. 

Ngô Tranh trong lòng ớn lạnh, không hiểu vì sao lại nhớ tới tờ giấy Điệp Thanh Điệp để lại khi xuất hiện ở Yến Bác Sơn: Đừng quên một người. Trong toàn bộ họ Ngô, người xa cách nhất chính là Lâm Cẩn Nhi. Người duy nhất không thể ra lệnh cho anh ta chính là Lâm Kim'er. Chỉ có Lâm Cẩm Nhi...

Bẫy! Ngô Tranh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Á Đồng cùng Lục Phi Yến đang dẫn thuộc hạ cùng quân Tần giao chiến, tựa hồ không biết nơi này đang xảy ra chuyện gì. Nị Miêu Vân, người được cho là hộ vệ cá nhân, dường như đang lê bước, và vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Thật khó để nghĩ về điều đó một cách vội vàng như vậy, vì vậy tôi không thể trách những người thông minh trong gia đình thường bối rối và lao theo Lâm Kim'er. 

Sự chậm trễ này sẽ khiến Lâm Kim'er rời xa hơn, và cô sẽ đuổi theo cô ấy dọc theo bức tường thành. Vũ Trịnh nâng cao năng lượng của mình và thực hiện Qinggong. Anh ta nhảy vài lần và bắn ra một loạt mũi tên trong không khí. Khi họ ngã xuống, một chùm mũi giáo sáng chói tạo thành bóng ở lòng bàn chân anh. Vũ Trịnh Hùng gần như lật người, đứng lộn ngược trên không, nắm lấy đầu súng và nhẹ nhàng đứng dậy. Con thỏ bay lên và con chim ưng rơi xuống, và anh ta gần như đã sử dụng những kỹ năng luyện tập chăm chỉ đặc biệt trong đời trước khi có thể quay lại bức tường thành và đuổi theo anh ta xuống các bậc thang. 

"Vợ chủ nhân, đừng mắc bẫy!" Vũ Trịnh hét lên, không quan tâm đến kẻ thù trong tầm mắt và nhảy lên. 

Lâm Kim'er bị đánh thức bởi tiếng hét như sấm sét và nhận ra rằng mình đang bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ. Bị quân Tần bao vây, Vũ Trịnh liều lĩnh lao vào giữa làn mưa súng và mũi tên. Ngọn giáo giống như rừng đâm vào hình dáng anh ta trong không trung. Lâm Kim'er sợ hãi và nhận ra rằng mình đã gặp rắc rối lớn. 

Mặc dù mũi thương tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhưng điều đó không khiến Vũ Trịnh sợ hãi. Lâm Kim'er phản ứng rất nhanh, cô lập tức rút lui ngay khi nhận ra mình đã rơi vào bẫy. Nhưng bây giờ cô đã đặt chân rồi, làm sao có thể để cô rời đi dễ dàng được? Mặc dù ngọn giáo của binh lính rất đáng sợ, nhưng chính ba người đàn ông ẩn mình trong số những người lính đã khiến Vũ Trịnh tái mặt. 

Nhanh như sấm sét, lặng lẽ, ba thanh trường kiếm đâm Lâm Kim'er từ ba hướng bằng lực sừng của chúng. Ninh Kiến Thanh đang hoảng loạn chạy trốn một đường, xoay người nhảy lên cao, hoàn toàn chặn đường trốn thoát cuối cùng của Lâm Cẩn Nhi! 

Cho dù không có Ninh Kiến Thanh, Lâm Cẩn Nhi cũng sẽ không được tha. Bậc thầy của ba thanh kiếm dài chỉ sử dụng mỗi thanh kiếm của họ. Vũ Trịnh có thể thấy rằng kỹ năng của ba người này cao hơn Lâm Kim'er rất nhiều. Ngay cả Lâm Kim'er cũng không thể sống sót sau năm chiêu đấu với một. Đừng nói là ba người? 

Đầu óc Lâm Tế Nhi nhất thời minh mẫn, đầu óc quay cuồng. Tu vi cấp mười một của cô là cao thủ hiếm có trên thế giới. Từ khóe mắt cô, Vũ Trịnh đang lao về phía anh một cách tuyệt vọng. Cô không phải là nhân vật chủ chốt trong gia đình họ Ngô. Ba người này cộng thêm Ninh Kiến Thanh căn bản không phải vì cô mà đến! 

Đối với kế hoạch hôm nay, chỉ có một lựa chọn duy nhất là chiến lược tốt nhất. Lâm Kim'er đứng yên và nhìn thấy ba thanh trường kiếm chạm vào nhau, nên cô quay lại và bị thanh trường kiếm phía sau mất cảnh giác. Cùng lúc đó, cô lật ngược thanh trường kiếm trong tay và chém vào cổ cô. 

Mục đích của ba vị chủ nhân này là dùng mình làm con tin để buộc Ngô Tranh phải phục tùng. Không quan trọng là anh ta chết hay bị thương. Chỉ khi rơi vào tay kẻ thù thì Vũ Trịnh mới phải chịu số phận. 

Lưỡi kiếm sắc bén lạnh đến nỗi xuyên thấu xương tôi. Lâm Kim'er biết rằng cái chết của cô sắp xảy ra. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy vẻ mặt của Vũ Trịnh thay đổi vì kinh ngạc, anh ta thậm chí còn không có thời gian để ngừng hét lên. Cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm không vì lý do gì...

Chủ nhân cầm kiếm sau lưng chính là Hạng Vô Kỵ. Anh không bao giờ ngờ rằng Lâm Kim'er trông có vẻ yếu đuối lại có thể mạnh mẽ như vậy và có thể đưa ra quyết định trong tích tắc. Đúng như Lâm Kim'er nghĩ, con tin chết không có tác dụng gì, giết chết Lâm Kim'er cũng không có tác dụng gì. 

Võ thuật mà ông đã dày công luyện tập cả đời giờ đây đã được thể hiện trọn vẹn. Trong một tia chớp, anh ta nhấc mũi kiếm Vô Kỵ lên để tránh áo khoác của Lâm Kim'er, xuyên qua cổ cô, phá vỡ chiêu thức tự sát của Lâm Kim'er và đánh bật thanh trường kiếm ra khỏi tay cô. 

Ngay khi tình hình chậm lại, Vũ Trịnh lao tới, kiếm và lòng bàn tay đều phóng ra, tấn công vào lưng Wuji. Vũ Trịnh cũng không vội giải cứu Lâm Kim'er. Vào lúc này, anh đã nhận ra rằng những người này chắc chắn đang đến vì anh, và không ai sẽ mạo hiểm kiếm hay lòng bàn tay của anh vì Lâm Kim'er. 

Quả nhiên, Hạng Vô Kỵ hét lên một tiếng, thân thể cùng kiếm đồng thời xoay tròn. Cơ thể di chuyển xung quanh Lâm Kim'er để tránh đòn chí mạng của Vũ Trịnh. Thanh kiếm dài kề vào cổ Lâm Kim'er. Cao thủ hàng đầu phản ứng nhanh như chớp, né tránh và hạ gục đối thủ trong một đòn.

Nhưng nó vô dụng. Vũ Trịnh đã đoán trước được hành động này, và đâm thẳng thanh kiếm dài của mình vào lỗ trên cổ tay nơi anh ta cầm kiếm của Wuji, và dùng một tay nhấc áo vest của Lâm Kim'er lên. Trong cuộc đấu tay đôi giữa các bậc thầy, không có chỗ cho sai sót. Vũ Trịnh mong đợi rằng máy bay địch sẽ chiếm thế thượng phong trước. Hạng Vô Kỵ sao có thể vì Lâm Cẩn Nhi mà chịu tổn thương chính mình? Anh nhanh chóng chặn nó bằng thanh kiếm dài của mình. Vũ Trịnh nắm lấy cổ áo của Lâm Kim'er và nhấc cô ấy ra phía sau. 

Lần này, con thỏ đang bay lên và con chim ưng đang rơi xuống, và mọi thứ đang thay đổi nhanh chóng. Lâm Kim'er cảm thấy mình giống như một con mồi, bị hai nhóm thợ săn dồn vào chân tường. Không ai quan tâm đến sự sống hay cái chết của cô, họ chỉ chơi đùa và chiến đấu vì cô. Nhưng khi tấm lưng cao và rộng của Vũ Trịnh hiện ra, anh ta biết mình sắp chết, vẻ đẹp của anh ta không khỏi tái nhợt. 

Vũ Trịnh bắt đầu cuộc tấn công thứ hai và tấn công trước. Đây không phải là hắn võ công vượt trội, mà là vì ngoại trừ Hạng Vô Kỵ, hai cao thủ còn lại trong cuộc tấn công bên sườn đã do dự một lát. Trong khoảnh khắc này, Vũ Trịnh đã cứu Lâm Kim'er, nhưng điều đó cũng khiến anh rơi vào tình thế tuyệt vọng! 

Ba thanh kiếm sắc bén đang bao vây Lâm Kim'er quay sang tấn công Vũ Trịnh, như thể chúng đã chuẩn bị sẵn sàng cho mọi tình huống bất ngờ. Vũ Trịnh, người đã liều lĩnh giải cứu Lâm Kim'er, chính là mục tiêu của họ. Hành động dũng cảm của Vũ Trịnh lúc này dường như đã tự ném mình vào một cái bẫy. 

Ba thanh kiếm dài sáng bóng đã hiện ra trước mắt anh. Ngô Tranh cúi đầu, quay người sang một bên. Kẹt một tiếng, một thanh kiếm sắc bén cắt đứt bộ giáp nhẹ trên người hắn. Trước khi có thể thoát khỏi nguy hiểm, Vũ Trịnh đã quay người, cúi đầu tránh đường của hai thanh kiếm, dùng lực trên lưng vội vàng đẩy Lâm Kim'er ra.

Lâm Kim'er thoát chết trong gang tấc và vẫn còn bị sốc. Trong cơn choáng váng, cô nhìn thấy Vũ Trịnh đang tránh được ba thanh kiếm chí mạng, nhưng hai bàn tay còn lại giống như đập vỡ tượng đài và nứt đá, nhưng chúng không thể tránh được nữa, và chúng đánh vào lưng anh ta một loạt tiếng nổ. 

Vũ Trịnh bị đánh đến mức hoảng loạn lăn lộn trên mặt đất, phun ra máu và gặp nguy hiểm trước đòn tấn công như vũ bão của ba thanh kiếm liên tiếp. Đôi mắt của Lâm Kim'er tràn đầy nước mắt. Hóa ra không ai quan tâm đến cô ấy. Mục đích của ba thợ săn đó để vây bắt anh ta là Vũ Trịnh. Vũ Trịnh dường như không quan tâm đến cô, nhưng trên thực tế, mọi việc anh làm đều vô ích để cứu cô! 

Máu sôi lên, Lâm Kim'er lập tức muốn mạo hiểm mọi thứ và bước tới giúp đỡ, nhưng bị Nị Miêu Vân bắt lại và nói: "Sư phụ, xin đừng gây thêm rắc rối. Hãy nhanh chóng đi tìm Zhu phu nhân. Chị Lu ở đây để giúp đỡ."

Nghê Miêu Vân chỉ có thể ngăn cản nàng một lát, mới rút kiếm ra. Lâm Kim'er đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy thanh kiếm của Nị Miêu Vân mạnh mẽ như mây và sương mù, siết chặt kẻ thù. Ninh Kiến Thanh bỏ lại Ngô Tranh ở phía sau, chạy thẳng đến Lâm Cẩm Nhi, định dùng cô làm con tin. Lâm Kim'er thầm nguyền rủa bản thân vì đã bị lừa dễ dàng như vậy, mong Zhu và Lu sẽ sớm đến nơi. Tính mạng của Ngô Tranh đang bị đe dọa, Ninh Kiến Thanh dù sao cũng đã ở cấp mười hai. Nghê Miêu Vân không phải đối thủ, nàng cũng không dám rời đi. Cô nắm chặt thanh kiếm dài, nghĩ rằng Vũ Trịnh không thể giúp được. Nếu Nghê Miêu Vân dù chỉ bất lực một chút, hắn sẽ lập tức tiến lên, liều mạng chiến đấu. 

Ninh Kiến Thanh vô cùng tự hào khi thấy kế hoạch của mình đã thành công. Anh ấy không coi trọng Nị Miêu Vân chút nào. Nhưng nhìn thấy một kiếm chuyển động như mây như sương, thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân nhấp nhô, giống như đang nằm mơ, trong lòng lại ngứa ngáy. Cô ngay lập tức sử dụng nội lực của mình để chiến đấu nhanh chóng và cùng nhau bắt giữ Nị Miêu Vân và Lâm Kim'er mỏng manh. 

Những chiêu thức của người đẹp tinh tế nhưng Ninh Kiến Thanh lại tuyệt đối chắc chắn. Những chiêu kiếm của cô rất đơn giản và đơn giản, chỉ vì tu luyện chiếm thế thượng phong nên cô muốn một lực đánh bại mười cao thủ. ——Bắt Nghê Miêu Quân cũng giống như bắt Lâm Tế Nhi. Vũ Trịnh có thể bị ép buộc phải phục tùng. 

Hai thanh trường kiếm vừa giao nhau, nội lực của Ninh Kiến Thanh bộc phát, chuẩn bị đánh ngã kiếm của Nghê Miêu Vân. Về những nước đi tiếp theo, có vô số nước đi. Lúc này, hai người đang chiến đấu ở khoảng cách gần. Họ nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và đôi mắt quyến rũ như chứa đầy nước suối của Nị Miêu Vân. Cô hưng phấn đến mức thầm nghĩ dùng kiếm sắc làm tổn thương cô sẽ rất khó coi, thà gõ vào huyệt đạo để kiềm chế cô. 

Nị Miêu Vân bị sốc và đánh rơi thanh kiếm của mình. Ninh Kiến Thanh cho là mình có âm mưu, đưa tay sờ ngực của mình. Ngón tay này vừa hung ác, Nghê Miêu Vân nhịn không được, vấp ngã. Ninh Kiến Thanh vui mừng khôn xiết. Đúng như dự đoán, khoảng cách về cảnh giới rất dễ nắm bắt. 

Nhìn thấy hình ảnh Nghê Miêu Vân bại trận trong nháy mắt xuất hiện, Lâm Kim Nhi đang định tiến về phía trước thì Nghê Miêu Vân đã hét lên: “Đừng gây chuyện.”

Người đẹp thấp bé, dùng tay trái nhặt thanh trường kiếm còn chưa rơi xuống đất rồi giơ lên. Nàng dùng lòng bàn tay phải còn rảnh đánh vào lòng bàn tay mà Ninh Kiếm đã đếm. 

Vùng vẫy đến chết, Ninh Kiến Thanh nở một nụ cười hung ác, xoay ngón tay nắm lấy bàn tay ngọc của Nghê Miêu Vân, xoay thanh trường kiếm ra, ý định hất văng thanh kiếm của mỹ nhân ra xa. 

Trái tim của Lâm Kim'er đã nhảy lên cổ họng cô! Nhìn thấy khoảnh khắc thoáng qua này, khí thế của Nghê Diệu Vân tăng mạnh. Ngọc thủ thiến khéo léo khó đoán, tránh khỏi nắm tay của Ninh Kiến Thanh, chém vào cổ tay hắn. Ninh Kiến Thanh đau đớn tột cùng, kiếm quang sắc bén làm lóa mắt cô trắng như sương mù...

Nị Miêu Vân lặng lẽ trở thành một trong những cao thủ hàng đầu ba năm trước. Chỉ có Chu Á Thông mới biết chi tiết về vấn đề này. Ngô Tranh đại khái đoán được, hai người vẫn giữ im lặng. Nị Miêu Vân đột nhiên sử dụng võ kỹ mà mình đã áp chế bấy lâu nay. Tất cả những người nhìn thấy đều phải khiếp sợ - Ninh Kiến Thanh là người chịu thiệt đầu tiên! 

Tôi không bao giờ ngờ rằng cô gái trẻ xinh đẹp và thanh tú này lại có võ công xuất chúng và mạnh mẽ đến vậy! Cổ tay của Ninh Kiến Thanh tràn ngập bi thương và đau đớn, ánh kiếm sáng ngời trước mặt giống như lưỡi liềm chết chóc! Anh ta hét lên vì sốc và ngã ngửa ra sau một cách tuyệt vọng. Bụng dưới của anh cảm thấy lạnh và một vết rách lớn đầy máu được mở ra. Nếu không nhanh chóng trốn thoát, bây giờ hắn đã bị moi ruột rồi. 

Nhưng đây chỉ là thanh kiếm đầu tiên của Nị Miêu Vân! Kiếm kỹ của cô được thể hiện liên tục. Năm ngoái tại Điệp Phủ viện, [Tuyết Dạ Ma Vương] Hướng Tử Minh chỉ sơ suất có nửa chiêu, bị Nghê Miêu Quân kiếm pháp như mây cuốn lấy cho đến chết. Hôm nay cũng như thường lệ, Nghê Miêu Vân sau lưng không ngừng ập đến, bức Ninh Kiếm Thanh liên tục gào thét rút lui, chặn trái phải, chật vật ứng phó, không có cơ hội thở dốc. 

Nhìn thấy Nghê Miêu Vân chiếm thế thượng phong, Lâm Cẩn Nhi thở phào nhẹ nhõm, lại hoảng sợ. So với Ninh Kiến Thanh, kẻ thua trận đầu tiên và rơi vào thế bất lợi, Vũ Trịnh đã gặp nguy hiểm và mạng sống của anh ta như treo lơ lửng. 

Ba thanh kiếm dài di chuyển như gió, Lâm Kim'er không thể nhìn rõ. Vào lúc đó, hắn muốn bỏ lại lời nói của Nghê Miêu Quân sau lưng, muốn giơ kiếm tiến lên chiến đấu. Cô vừa di chuyển, Nghê Miêu Vân liền lùi lại từ bên cạnh cô, ôm chặt lấy cô. 

Ninh Kiến Thanh sống sót thoát chết, người đầy máu, ngực dường như bị một khối sỏi lớn đập trúng. Quần áo của anh ta rách rưới và có vô số vết thương. Anh ta bị sốc và bỏ chạy về phía Vũ Trịnh. 

"Miêu Vân, chúng ta không thể thả hắn đi." Vũ Trịnh bị choáng ngợp và linh hồn của Lâm Kim'er nổi lên. Mặc dù Ninh Kiến Thanh bị thương, nhưng nếu Ngô Tranh lại tham chiến thì sẽ ra sao? 

"Ngươi có biết nếu như bị thương một chút thì Ngô Lãng sẽ thế nào không?" Nghê Miêu Vân trừng mắt nhìn nàng, nghiến răng nghiến lợi vẫn ôm chặt nàng. 

Lâm Kim'er cảm thấy sợ hãi, sự tức giận của Nị Miêu Vân không còn che giấu được nữa và cô không biết phải đáp lại như thế nào. Dù có sợ hãi thế nào thì Ninh Kiến Thanh cũng phải chịu tổn thất lớn. Anh ta kiêu ngạo và chắc chắn. Khi thấy Nị Miêu Vân không truy đuổi mình, anh ta bạo dạn giơ kiếm tấn công Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh yếu ở bên trái và bên phải, gặp khó khăn lớn. Anh ta chỉ có thể thực hiện sáu hoặc bảy chiêu và hoàn toàn gặp bất lợi. Tệ hơn nữa, hai lòng bàn tay anh ăn trước đó đã khiến áo vest của anh bị bỏng và anh bị nội thương nghiêm trọng. 

"Đầu tiên... cứu Zheng'er trước... Tôi chỉ nghe lời anh..." Răng của Lâm Kim'er run lên, như thể mỗi thanh kiếm đâm vào Vũ Trịnh đều đang khoét sâu trái tim của chính anh ta. 

Nghê Miêu Quân khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, nàng khó nhọc lắc đầu nói: "Còn chưa đến lúc."

Vũ Trịnh đang trong một trận chiến khốc liệt và nó không còn khó khăn như trước nữa. Bản thân anh cũng không biết mình đã bế tắc bao nhiêu lần. Mặc dù không thể nhìn rõ kẻ thù khi bị che mặt nhưng anh ấy vẫn rất tỉnh táo. Hoắc Vĩnh Ninh, Hướng Vô Kỵ, Điệp Thanh Điệp! Họ đều là kẻ thù và kẻ thù truyền kiếp! 

Võ thuật của Hoả Vĩnh Ninh và Hương Vũ Cơ thậm chí còn cao hơn Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh trong trận chiến đẫm máu ở núi Lishan. Đặc biệt Hạng Vô Kỵ quả thực là một đối thủ cường đại mà Thu Viễn Hoàn không thể làm gì được! Trường kiếm nhanh nhẹn và nhanh nhẹn, các bước di chuyển của nó không bao giờ rời khỏi điểm yếu. Hoắc Vĩnh Ninh kém hơn một chút, cũng không xa lắm. Dưới sự tấn công dữ dội của Hạng Vô Kỵ, anh ta cũng phải đối phó với kẻ sát nhân nham hiểm và độc ác của mình, khiến Ngô Chính kiệt sức. 

Về phần Điệp Thanh Điệp, anh ta không đến gần. Anh ta có vẻ rất sợ Vũ Trịnh và luôn ở bên cạnh. Nhưng khi cô ấy ở Diefu Court, cô ấy đã chiến đấu với Lãnh Nguyệt Quyết và các bước di chuyển của cô ấy rất kỳ lạ. Bây giờ cô ấy có kỹ năng võ thuật tuyệt vời, các bước di chuyển của cô ấy thậm chí còn khó nắm bắt hơn. 

Nguyên nhân duy nhất khiến Ngô Tranh còn có thể ứng phó được chính là bởi vì Điệp Thanh Điệp, điều mà Ngô Tranh chưa bao giờ nghĩ tới. Hướng cô rút kiếm rất nguy hiểm và thất thường. Nhiều lần Vũ Trịnh bị Hoả Vĩnh Ninh và Hương Vũ Cơ buộc phải rút lui, nhưng chiêu thức sát thủ của Đệ Thanh Điệp hơi lệch vào thời điểm quan trọng và chỉ làm trầy xước áo giáp nhẹ của anh ta. 

Ngô Tranh không tin nàng sẽ nhân từ, cho nên trong lúc giao đấu kịch liệt cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ tăng cường cảnh giác gấp đôi, mỗi chiêu đều để lại hai điểm sơ hở. Điệp Thanh Điệp đối với anh ta luôn là người khó đoán, sắc mặt thay đổi nhanh hơn lật trang sách. Ai biết được hành động tiếp theo có biến sai thành hiện thực và giết chết anh ta hoàn toàn hay không. 

Sau khi có thể duy trì được bảy tám chiêu, Ninh Kiến Thanh quay người gia nhập vào đội chiến đấu, khiến tình thế của Ngô Tranh càng thêm khó khăn. Khi đó, Thu Viên Hoàn đã chiến đấu đến chết với ba chủ nhân của họ, và tính mạng của anh ta gặp nguy hiểm chỉ sau mười chiêu. Nền tảng võ thuật của Ninh Kiến Thanh và Điệp Thanh Điệp không vững chắc, nhìn chung họ cách Kiến Thiên Lộ và Yến Tử Trinh không xa. Nhưng Hạng Vô Kỵ và Hoắc Vĩnh Ninh mới là người có thật. 

Ánh sáng của thanh kiếm giống như những hạt mưa. Vũ Trịnh vội vàng né tránh và chặn lại. Sau khi Ninh Kiến Thanh giận dữ tham gia, mỗi cử động của cô đều suýt bị cạo trọc đầu. Bốn người vây quanh anh, cố gắng trốn thoát nhưng không thể. 

Cố nhịn thêm hai ba chiêu, Nghê Diệu Quân đột nhiên nói: "Hoắc Vĩnh Ninh, Hướng Vô Kỵ, là ngươi! Đừng rời đi, hôm nay chúng ta hãy chiến đấu đến chết ở đây! Mẹ, Lữ tỷ, bọn cướp đến rồi, chúng ta cùng nhau hạ gục chúng."

Các cao thủ cạnh tranh với nhau, mắt nhìn sáu hướng và tai nghe bốn phương. Biết Chu Á Đồng và Lục Phi Yến còn chưa đến, Hoắc Vĩnh Ninh vẫn còn sốt ruột. Nhìn thấy bốn người đang bao vây mình, hơn hai mươi chiêu đều không thể đánh bại Ngô Tranh, hắn không khỏi rùng mình.

Con trai của một người giàu có không thể ngồi trong hội trường. Bây giờ đã là hoàng đế, hắn đã có quyết tâm rất cao muốn mạo hiểm. Phải hơn mười chiêu mới giết được Vũ Trịnh, nhưng sau hơn hai mươi chiêu, Vũ Trịnh vẫn đứng vững. 

Một khi bạn cảm thấy rụt rè, hành động của bạn sẽ bị tổn hại. Ngô Tranh lập tức phản công! 

Sau nhiều lần sống sót trong những tình huống tuyệt vọng, tinh thần chiến đấu và khả năng chiến đấu thực tế của Vũ Trịnh đều vượt trội so với đối thủ! Ngô Tranh nhìn thoáng qua khoảng cách giữa ngày và đêm, thanh kiếm của hắn sáng như rồng. Thanh kiếm sắc bén đến nỗi trong chốc lát đã cắt đứt một nửa thanh trường kiếm trong tay Hoắc Vĩnh Ninh. 

Thanh kiếm của hoàng đế rất sắc bén và mạnh mẽ. Hoắc Vĩnh Ninh giật mình, vội vàng lùi lại nửa bước. Cùng lúc đó, trường kiếm của Điệp Thanh Điệp đâm từ phía sau Vũ Trịnh, Hương Vũ Cơ cũng lao tới giải cứu anh ta.

Đây chính là thời điểm mà Vũ Trịnh đang chờ đợi. Trước khi kịp thi triển chiêu thức, anh ta đã quay người và đưa thanh kiếm của Điệp Thanh Điệp. Anh ta thầm nói rằng đó là một sự may mắn, và một khoảng trống cuối cùng đã xuất hiện trong vòng chiến đấu. Anh ta vung kiếm về phía Wuji và nhanh chóng rút lui. 

Điệp Thanh Điệp kiếm trượt, trước mắt Vô Kỵ chiếu ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo. Ở khoảng cách gần như vậy, đường kiếm ra rất nhanh và mạnh. Dù đã khổ luyện cả đời nhưng anh ta vẫn phát ra một tiếng hét kỳ lạ và buộc phải làm một cây cầu sắt. 

Thanh kiếm bay ngang trán anh, cắt đứt một lớp da đầu và chảy máu. 

"Coi chừng!"

"Con khốn!"

Hai tiếng kinh hô vang lên, Hướng Vô Kỵ liền không có chú ý tới đầu mình đau nhức kịch liệt. Một cơn gió kiếm mạnh như sấm sét cắt vào ngực anh như một con dao. 

Vũ Trịnh thoát chết trong gang tấc và thả tay ra. Ngay lập tức, vết thương ở lòng bàn tay trên lưng anh xuất hiện và anh lại nôn ra máu. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là thanh kiếm của Điệp Thanh Điệp đã trượt và thay vì rút lại chiêu thức, anh ta đâm thẳng vào Wuji mà không hề do dự. 

Anh ta đang làm một cây cầu sắt hướng về Vô Kỵ mà không biết chuyện gì đang xảy ra trước mặt. Nghe được Hoắc Vĩnh Ninh và Ninh Kiến Thanh đồng thanh cảnh báo, linh hồn người chết hiện lên. Võ thuật mà anh ấy đã luyện tập chăm chỉ cả đời đã được thể hiện một cách sống động vào lúc này. Thân hình cong cong của hắn bật ngược trở lại, thanh kiếm trong tay cũng bị bắn ra ngoài. Lúc này, anh đã biết người tấn công mình là Địch Thanh Điệp, hơn nữa võ công của cô cũng nhận thức rõ ràng. Chỉ cần anh chậm lại, Hoắc Vĩnh Ninh và Ninh Kiến Thanh đều có thể giúp anh thoát khỏi nguy cơ. 

Võ công của Điệp Thanh Điệp tuy kỳ lạ nhưng nền tảng lại không vững chắc. Vũ Trịnh không biết tại sao lại xảy ra sự thay đổi như vậy, nhưng có vẻ như Đệ Thanh Điệp đã không còn cơ hội sau khi né tránh thanh kiếm được ném ra. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Điệp Thanh Điệp chỉ hơi xoay cơ thể thanh tú của mình, và trường kiếm đâm vào vai cô, xuyên qua ngực cô. Anh ta thực sự đã chiến đấu hết mình để bị thương nặng mà không mất đi một nửa đòn tấn công. 

Ninh Kiến Thanh, người ở gần Hướng Vô Kỵ nhất, sẽ lập tức tới. Nhưng ngay khi Điệp Thanh Điệp dùng kiếm đâm vào Vũ Trịnh, một bóng người một tay nhảy ra từ đám đông binh lính. Như thể đã đoán trước được, hắn một tay một chân bất ngờ tóm được Ninh Kiến Thanh, thậm chí còn há miệng định cắn hắn. 

Hạng Vô Kỵ ở trên không tránh không được, trong lịch trình bận rộn liền vươn tay đoạt lấy Điệp Thanh Điệp kiếm. Điệp Thanh Điệp vung kiếm, lưỡi kiếm lập tức cắt đứt một cổ tay của anh ta. Lúc này, Hoắc Vĩnh Ninh cũng tới, kiếm chiêu của hắn đã khai hỏa. Điệp Thanh Điệp tránh được lưỡi kiếm nhưng bị tát vào vết thương ở vai. Anh ta lập tức ngã xuống cát và người đầy máu. Anh không biết là máu trên vai chảy ra như suối hay là anh đang nôn mửa bằng miệng rộng. 

Ninh Kiến Thanh cùng người cụt tay ôm nhau, võ công đều vô dụng. Hai người cắn nhau như những kẻ liều lĩnh, gầm gừ hết lần này đến lần khác. Hoắc Vĩnh Ninh cứu Hướng Vô Kỵ ra, quay tay đập vào đầu người cụt tay một cái. Người đàn ông cụt tay bay ra ngoài và rơi xuống như một cái túi giẻ rách. Anh ta rên rỉ, nhưng vẫn tập trung sức lực cuối cùng để bò về phía Điệp Thanh Điệp.

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Vũ Trịnh nghiến răng và lau máu trên miệng. Anh ta chộp lấy thanh kiếm dài của Lâm Kim'er, bước tới và hét lên: "Hoắc đạo tặc, lấy mạng!" Đúng lúc này, Chu Á Thông và Lộ Phi Yến dẫn đầu hàng chục cao thủ từ trại bị mắc kẹt vượt qua vòng vây. Từ xa, họ đã nghe thấy tiếng Vũ Trịnh giận dữ hét lên. Hai người phụ nữ lao tới như sấm sét với kỹ năng ánh sáng vượt trội của họ. 

Sau một trận chiến đẫm máu, binh lính đều thấy rõ người trong cuộc phục kích không ai khác chính là Hoắc Vĩnh Ninh, hoàng đế hiện tại của nước Tần, tướng quân Hạng Vô Kỵ và Điệp Khánh Điệp, con gái của cựu thủ lĩnh Thanh Thành. Những người lính theo bản năng sợ hãi Vũ Trịnh, và họ càng sợ hãi hơn trước chuyến viếng thăm đích thân của hoàng đế, và đang cố gắng lấy hết can đảm để bước ra để bảo vệ anh ta. Không ngờ, Hoắc Vĩnh Ninh nhìn thấy Chu Á Đồng và Lữ Phi Yên nhanh chóng đi tới, trong lòng đột nhiên xuất hiện nỗi sợ hãi. Tần Hoàng Đế cố gắng nhịn xuống, nhẹ nhàng rên rỉ, kéo Hạng Vô Kỵ đứng dậy, vung tay về phía Ninh Kiến Thanh, trong miệng huýt sáo, hai con chim lớn từ trên trời lao xuống. 

"Trịnh Nhi." Ngô Chính giơ kiếm muốn đuổi theo, nhưng Lâm Cẩn Nhi kêu hắn dừng lại, thở dài nói: "Quên đi, đừng đuổi theo bọn cướp tội nghiệp."

Sau khi giảm tốc độ như vậy, con chim lớn đã cõng ba người bay đi. Trong chốc lát, chúng bay đi không dấu vết. 

Vũ Trịnh nhìn xung quanh, và trung sĩ bảo vệ thành phố choáng váng trước những thay đổi trước mắt. Ngô Tranh chĩa kiếm lên trời và nói: “Đây có phải là con thú mà ngươi trung thành không?”

Trung sĩ, hãy nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Đầu tiên một người, sau đó là ba hoặc năm người khác, bỏ vũ khí xuống. Nếu có người dẫn đầu thì sẽ có người theo sau. Người dân ở thời nhà Tần ở một mức độ nào đó đã nghe nói đến tên tuổi của Vũ Trịnh. Tuy rằng không biết nội tình nhưng mọi người đều cho rằng nói hắn phản quốc là điều khó tin. Hôm nay tận mắt chứng kiến ​​võ công vô song của hắn, nhìn thấy hoàng đế từ chỗ ẩn nấp đi tới. Anh ta chỉ dám bắt nạt thiểu số bằng số lượng của mình. Khi gặp kẻ thù mạnh, anh ta bỏ rơi toàn bộ binh lính trong thành và hoảng sợ bỏ chạy... Quân Ziwuguan không có tinh thần chiến đấu nhưng hầu hết đều bỏ vũ khí và đầu hàng. Chu Á Thông khẩn trương bắn tên, quân của Hàn Thiết Di tấn công thành phố. Một số trung sĩ không chịu đầu hàng đã trốn thoát, trong khi những người khác cố gắng chống cự ngoan cố đã bị bóp cổ đến chết trong thời gian ngắn. 

Người đàn ông cụt tay không ai khác chính là Lưu Dung. Lúc này hắn đang nằm trên đùi Điệp Thanh Điệp. Một nửa hộp sọ của anh ta bị vỡ và lõm sâu, đôi mắt ở nửa này đã mất tích. Nó trông không giống con người và nó không tồn tại lâu. Điệp Thanh Điệp bị thương nặng nhưng tính mạng không gặp nguy hiểm. Anh ta chỉ ho ra máu. 

Ngô Tranh tới gần, cũng không kém phần bối rối. Điệp Thanh Điệp ho hai lần và nói: "Ông Wu."

"Vừa rồi ngươi rất nhân từ. Ý của ngươi là gì?" Vũ Trịnh cúi đầu và trả thù. Anh ta đã có thể thoát khỏi cái chết. Anh vẫn phải cảm ơn anh. 

"Lúc đó ở trong triều, ta nhịn không được, bỏ qua những chuyện này, giữa ta và ngươi có thù hận sâu sắc sao? Tại sao ta phải giết ngươi?" Địch Thanh Điệp cười khổ một tiếng, thảm hại đến mức nhìn không đành lòng. 

Ngô Tranh không nói nên lời. Khi Kunlun bị oan và bị tiêu diệt, Vũ Trịnh chắc chắn rất ghét Điệp Thanh Điệp, người đã gài bẫy Hồ Hào và phe Kunlun trong triều đình. Sau sự việc hôm nay, Ngô Tranh theo bản năng cảm thấy việc này có nguyên nhân, Điệp Khánh Điệp nói nàng không nhịn được... Khi đó trong triều đình, dưới sự khống chế của Hoắc Vĩnh Ninh và Hạng Vô Kỵ thế lực, không phải ai cũng dám nhận lấy cái chết như Hồ Hạo. Có rất nhiều người không thể tự giúp mình...ngay cả những người như Độ Sung và Bàng Tống Đức cũng như vậy. 

Nhìn thấy Ngô Chính không hoàn toàn tin tưởng, Điệp Thanh Điệp bất lực lắc đầu, quay đầu nhìn lại, cúi người nắm lấy cánh tay gãy của Vô Kỵ. Nhìn thấy cô lúc này khổ sở đến mức nào, Ngô Tranh không nhịn được nên cúi xuống giúp cô nhặt lên.

"Ta biết ngươi rất hận ta, ngươi cho rằng ta ngang ngược, độc đoán, tàn nhẫn, lạnh lùng." Địch Thanh Điệp nhặt cánh tay bị gãy đặt vào lòng bàn tay. Hắn ngẩng đầu cười với Ngô Tranh nói: “Ngươi có biết vì sao ta lại biến thành bộ dạng mà ngươi ghét không?” 

Ngô Tranh lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, một nữ nhân giàu có như vậy, xinh đẹp tài giỏi, trong nhà không có kỷ luật, đương nhiên sẽ không coi người bình thường như con người.

"Ta lúc nhỏ cũng không như vậy, cha ta rất nghiêm khắc với ta, cho đến khi ta vào Thanh Thành tu luyện trong núi năm tuổi." Điệp Thanh Điệp dường như lẩm bẩm với chính mình, nhớ lại chuyện đó như một giấc mơ. Cô lắc cổ tay bị gãy ở tay mình, nói: “Ở trên núi tốt hơn ở trong nhà nhiều… Bất cứ khi nào tôi muốn thứ gì, người này sẽ làm mọi cách để có được nó cho tôi. Tôi đã phạm rất nhiều sai lầm. Cho dù tôi phạm sai lầm lớn, anh ấy cũng sẽ bảo vệ tôi… Với võ nghệ và địa vị của anh ấy, ai sẽ nói không? Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, và tôi sẽ không bao giờ bị trừng phạt hay phải trả bất cứ giá nào cho lỗi lầm của mình. Không phải ai cũng có xuất thân tốt và một người chủ tốt như anh, anh.” Vũ.” 

Mọi người trong Ngô phủ tụ tập lại và cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Bây giờ đã rõ tại sao Hạng Vô Kỵ lại làm điều này. Nếu được hắn “ưu ái” thì phần lớn cuộc đời của Điệp Thanh Điệp sẽ bị hủy hoại. Thanh Thành sẽ không có người kế vị xuất sắc nào sau Hạng Vô Kỵ.

Dieyunhe nắm giữ chức vụ cao trong nhà Tần và là người đứng đầu Thanh Thành. Nhưng anh ấy luôn tôn trọng và không quan tâm đến chuyện thế tục. Anh ta cống hiến cho võ thuật, nhưng anh ta luôn sẵn sàng giết anh ta. Đương nhiên, khi Điệp Vân Hạc chết, mọi thứ ở Thanh Thành đều rơi vào tay Hạng Vô Kỵ.

"Đó là nó."

"Đúng vậy, Ngô tiên sinh, ngài chỉ biết bọn họ đã gây họa cho phe Côn Lôn của ngài, nhưng trước khi hại ngài, họ đã hại Thanh Thành rồi. Kẻ xui xẻo đầu tiên tên là Hà Qun, còn tôi... là người thứ hai họ chọn giết... Ở Giang Châu Hoàng Nguyên, nếu ngài không ghét tôi đến thế, có lẽ ngài đã cứu được tôi... Có lẽ, nhiều chuyện sẽ khác..."

"Chết đi... er..." Lưu Dung nhịn không được ói ra máu, mặt co giật vì đau đớn dữ dội. Nghe Điệp Khánh Điệp kể lại chuyện quá khứ, anh đành dùng sức lực duy nhất của mình để an ủi.

Điệp Khánh Điệp vuốt ve má anh, ánh mắt vô cùng ôn hòa, cô không hề ghét khuôn mặt dị dạng đáng sợ của anh, nói: “Cha tôi chết trong tay kẻ trộm, ngay trước mắt tôi! Tôi ở một bên mỉm cười, giả vờ vui vẻ, giả vờ không quan tâm, giả vờ chết trước mặt chỉ là một con chó hoang không liên quan gì đến tôi… Tôi nhìn hắn giết cha tôi, sau đó dùng tôi làm chiến lợi phẩm, làm nhục tôi trước thi thể của cha tôi. Tôi... cha tôi đã chết, tôi lại như thế này, mọi người ở Thanh Thành đều thuộc về ông ấy, cho dù tôi có ở Thành Đô, tôi cũng sẽ chết không có nơi nào để chết, dù có chết cũng không có ai báo thù cho gia đình tôi, nếu là anh, ở trong triều, anh sẽ hãm hại chú Hồ, hay là đánh nhau với kẻ thù để chấm dứt mọi chuyện?"

Ngô Tranh sợ hãi. Hôm nay tôi mới biết được nội dung bên trong. Nếu ở vị trí của tôi, tôi sẽ làm gì? Ngô Tranh không biết.

Trong đám đông có người im lặng, có người vẫn không tin. Điệp Khánh Điệp rời khỏi Lưu Dung, liếc nhìn chung quanh, cuối cùng tập trung vào người nhà họ Ngô, nói: “Ta biết ngươi coi thường ta, nhưng nếu ở vào hoàn cảnh của ta, có lẽ ngươi cũng không thể làm tốt hơn ta. Con gái nhà họ Điệp cũng không thua kém ai cả!” 

Sắc mặt của Nhu Hy Tuyết, Loan Thái Thanh và những người khác tối sầm lại, họ cảm thấy đồng cảm với nhau. Vũ Trịnh không biết làm sao họ biết phải làm gì nếu đặt mình vào hoàn cảnh của mình. Trong hoàn cảnh thực tế mà Điệp Khánh Điệp đang gặp phải, liệu anh có thể mạnh mẽ hơn cô và chịu đựng sự sỉ nhục nhiều hơn không? Hãy tự hỏi, các nữ nhân nhà họ Ngô đều có tư chất xuất chúng, nhưng không ai nghĩ rằng họ có thể vượt qua sức chịu đựng mạnh mẽ của Điệp Thanh Điệp.

"Hôm nay cậu ở đây, nhưng cậu may mắn hơn tôi khi gặp được anh Ngô. Và tôi... đã khiến anh ấy ghét tôi ngay lần gặp đầu tiên, và anh ấy thậm chí còn không muốn nhìn tôi nữa. Các bạn có thể bám lấy nhau trong thảm họa và vượt qua cơn mưa. Anh Ngô đối xử với bạn rất tốt và không bao giờ bỏ rơi bất kỳ ai trong số các bạn. Nếu không, các bạn sẽ rơi vào tay tên trộm độc ác. Palm. Và tôi... xung quanh tôi không có ai cả..." Ánh mắt Điệp Thanh Điệp quay lại nhìn Liu Vẻ mặt của Rong nhẹ nhàng nói: "Chỉ có kẻ ngốc này mới chịu ở lại với tôi. Dù tôi có mắng mỏ, chọc giận anh ta, lăng mạ hay đuổi anh ta đi... Dù tôi có làm gì, dù đúng hay sai, tôi vẫn phải ở lại đây và ở bên tôi..."

Đôi mắt đẹp của Điệp Thanh Điệp ngập tràn nước mắt, Liễu Dung lúc này dường như đã tiêu tan hết mọi đau đớn kịch liệt, lặng lẽ nằm trong lòng Điệp Thanh Điệp như một đứa trẻ, chỉ có một con mắt có thể mở ra lộ ra vẻ dịu dàng.

"Chao ôi...Cô chết..." Nhớ tới Điệp Thanh Điệp đã gửi tin nhắn cho Ngô Tranh đừng quên ai, Lục Phi Yên nhận ra ý nghĩa sâu xa hơn. Cô sợ Ngô Tranh bất cẩn. Nếu bất kỳ thành viên nào trong gia đình anh rơi vào tay Hoắc Vĩnh Ninh thì đó sẽ là rắc rối lớn. Mỹ phụ nhẹ nhàng thở dài, hoàn toàn hiểu Điệp Thanh Điệp không dễ dàng, không có lựa chọn nào khác, liền nằm bên cạnh băng bó vết thương cho nàng.

"Cám ơn, ngươi gọi ta Điệp tiểu thư?... Chỉ vậy thôi... Ta không còn sống được bao nhiêu ngày nữa, ta lấy tu vi này dựa vào tuổi thọ của mình." Địch Thanh Điệp đang muốn đẩy tay Lục Phi Yên ra, nhưng cô nhớ tới điều gì đó, nên rốt cuộc cũng không từ chối, đồng thời để cho Lục Phi Yên cầm máu, băng bó vết thương cho cô. Cô lấy trong tay ra một cuộn lụa màu vàng, gửi tin nhắn cho Ngô Tranh: "Đây là bản đồ nơi ẩn náu của nhà họ Ninh. Ngô tiên sinh, xin hãy giữ lấy. Nó sẽ dùng để trả thù sau này. Với tấm bản đồ này, tôi có thể đổi lấy nhà Thanh Thành và Côn Lôn để giải quyết mối thù cũ, được không?" 

Ngô Tranh trong lòng tràn đầy nhiệt tình, cầm lấy lụa nói: “Có thật không?”

“Tôi đã trộm nó từ biệt thự của Ninh Kiến Thanh.” Điệp Khánh Điệp thản nhiên cười nói: "Người này khí phách, có mắt cao trên đầu, hắn cho rằng hắn là thiên hạ vô song. Ta ở trong phủ của hắn, lúc hắn ở triều đình đã cướp bóc. Với tu vi của ta, hắn không ở trong phủ sẽ không có người chú ý tới. Về phần có thật hay không, ngươi không cần hỏi ta."

Ngô Tranh đồng tình, trong lời nói nhẹ nhàng có biết bao nhiêu sỉ nhục. Anh ta đưa tấm lụa cho Chu Á Đồng, khum tay nói: "Cảm ơn Ngô." Nhìn Lưu Dung chết, Ngô Tranh cũng nghiêng người nói: "Liễu ca..."

"Ngô...vâng...không..." Anh ta ngập ngừng, chưa kịp nói xong lời nói mơ hồ, Lưu Dung lại ho dữ dội và không nói nên lời. 

“Tôi không trách anh nữa.” Vũ Trịnh biết rằng tính mạng của mình đang bị đe dọa, và không muốn tăng thêm nỗi đau nên đã không ra tay để chữa lành vết thương và kéo dài sự sống. Người đàn ông này mê đắm đến mức có thể nhìn thấy kết cục của số phận này, trong lòng Ngô Tranh cảm thấy khó chịu. 

"Ân..." Lưu Dung tựa hồ thở dài một hơi, liền ước nguyện. Ánh mắt hắn quay lại nhìn khuôn mặt Điệp Thanh Điệp, lần này hắn không chịu rời mắt. 

"Cô Điệp, nếu cô không phiền, cô có thể đến nhà Ngô trước, sau đó xin thuốc và chữa trị. Có lẽ sẽ có chuyển biến tốt hơn."

"Không cần." Điệp Thanh Điệp nhìn Lưu Dung. So với thân phận khốn khổ của Lưu Dung, lúc thì cô cười ngọt ngào, lúc thì tinh nghịch, lúc thì duyên dáng, lúc lại ngây thơ. Cô ấy trông giống như một bó hoa, nhưng dưới sự hoang vắng lại vô cùng ngọt ngào. Cô nói: "Những năm này anh ấy là người duy nhất đối với tôi. Anh ấy đi rồi, sống một mình có ích gì. Anh ấy đã vì tôi làm nhiều như vậy, tôi đương nhiên phải đi cùng anh ấy. Với hình ảnh này, kẻ thù của tôi không thể trốn thoát. Haha, tôi không có năng lực báo thù..."

Ánh mắt Liễu Dung dần dần lơ đãng, nghe được lời nói của Địch Thanh Điệp, hắn chợt tỉnh táo lại. Anh ta có vẻ rất phấn khích, rên rỉ trong miệng và lắc đầu mạnh mẽ. 

Điệp Thanh Điệp vuốt má anh, nhẹ nhàng nói: "Ngu ngốc, sao tôi có thể để anh đi một mình trên đường? Anh đang muốn đuổi tôi đi à? Khi tôi đuổi anh đi, anh không bao giờ nghe lời. Nếu anh muốn đuổi tôi đi, đương nhiên tôi sẽ không nghe lời. Đời này tôi mệt mỏi quá rồi. Chúng ta hãy tìm một nơi tốt đẹp có núi đẹp nước trong và cùng nhau lên đường. Tôi sẽ luôn đồng hành cùng anh và cùng nhau sống thật tốt ở kiếp sau, được không?"

Liễu Dung dần dần bình tĩnh lại, cuối cùng khẽ gật đầu. Lần này mọi việc đã được giải quyết. Anh trút hơi thở cuối cùng, đá vào người, mềm nhũn rồi lại im lặng. Nước mắt của Điệp Thanh Điệp rơi xuống, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn nở nụ cười ngọt ngào, không hề có chút buồn bã, như thể cô đã thở phào nhẹ nhõm. Cô chậm rãi đứng dậy, vai bị thương nặng, võ công cực kỳ điêu luyện nhưng vẫn không nhấc nổi được.

Lục Phi Yên và Nhu Hi Tuyết cùng nhau bước tới đỡ cô dậy. Điệp Thanh Điệp nhặt xác của Lưu Dung và treo nó lên vai. Chu Á Đồng gọi xe ngựa đến lối đi: "Cô Điệp, chúng ta lên xe đi. Trên đời có nhiều nơi tốt đẹp như vậy, cô dùng sức ngựa đi tìm cũng được."

"Cảm ơn bà Chu. Bà và gia đình đều rất tốt bụng, thật đáng ghen tị." Điệp Thanh Điệp lay động cơ thể thanh tú của cô, trông càng thêm thanh tú, nhưng lúc này đôi mắt cô lại đỏ hoe. Cô ấy gật đầu trong nước mắt, chịu đựng sự đau đớn và cúi đầu cảm ơn, sau đó nói với Vũ Trịnh: "Anh Wu, xin anh đừng bất cẩn. Tôi biết rõ về chồng tôi, và tôi đang chờ đợi tin tốt của anh."

"Chắc chắn!"

Xe ngựa dần dần biến mất khỏi tầm mắt, Ngô Tranh lại nghĩ đến những lời Địch Thanh Điệp nói về vợ lẽ và chồng. Cặp đôi cuối cùng cũng có được cái kết tốt đẹp nhưng lại quá khó khăn và đầy đau buồn. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

Hắn hít sâu một hơi, giọng đầy căm hận nói: "Huo Thief, Hoắc Thief, ngươi đã làm nhiều chuyện tà ác như vậy, ông trời không thể dung thứ!"

Trong lúc hưng phấn, trên người anh xuất hiện vết thương, áo vest đau nhức dữ dội, anh liên tục ho và thở khò khè. Các thành viên trong gia đình vây quanh anh, tất cả đều nói về tình trạng của Vũ Trịnh. 

Chu Á Thông ôm eo Aiko và chạm vào cổng xung. Ngô Tranh lắc đầu. Ngay khi anh định nói rằng không sao và chỉ cần chăm sóc bản thân, anh cảm thấy eo và mắt tê dại. 

Không biết mỹ nữ đã sử dụng loại pháp thuật nào, nhưng Ngô Tranh hoàn toàn không thở nổi, ngay cả sức lực trong cơ thể cũng dần dần cạn kiệt. Anh ta bất ngờ ngã xuống và được Chu Á Thông đỡ. 

"Trịnh Nhi, Trình Nhi, ngươi sao vậy?"

Trong lúc Chu Á Đồng đang hoảng sợ, Ngô Tranh mở miệng phát hiện không có âm thanh nào phát ra. Hắn lộ ra thần sắc kỳ quái, mỹ nữ sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Ngay trước khi các thành viên trong gia đình tụ tập xung quanh cô, đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ranh mãnh. 

Ngô Tranh trước khi ngất đi, hắn chỉ có thể nghĩ tới chính là, ngươi không biết ta đã xảy ra chuyện gì sao? Đây là loại ồn ào gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Sự làm sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 10 Sự do dự, cảm xúc của Qing

Ngô Tranh bị thương, quân lính vội lên xe ngựa đưa Ngô Tranh đến dinh thự của tướng trấn giữ đèo Tử Ô. Hàn Quý Ngôn ra lệnh nghiêm ngặt trấn giữ toàn bộ khu vực trong phạm vi một dặm, ngay cả một con ruồi cũng không được phép bay vào. 

Ngô Tranh mặc dù bất lực, nhưng hắn vẫn còn tỉnh táo, hai mắt trợn tròn, không biết Chu Á Đồng có âm mưu gì. Đau khổ vì không thể nói được, anh chỉ có thể được bế vào biệt thự và nằm xuống. Chu Á Thông yêu cầu mọi người ra ngoài đợi ở bên ngoài, không ai được phép vào cho đến khi cô gọi điện. Đôi mắt của Vũ Trịnh đảo quanh, có ý định giải phóng các huyệt đạo nhanh chóng. Khi Zhu Yatong nhìn thấy mọi người rời đi, cô ấy chỉ mỉm cười và vỗ nhẹ vào má Aizi. 

Trong sân bên ngoài dinh thự, mọi người sắc mặt âm trầm, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Cẩm Nhi tái nhợt. Nhìn bộ dạng của Vũ Trịnh và vẻ mặt nghiêm nghị của Chu Á Thông, vết thương chắc chắn rất nghiêm trọng, cô không khỏi rơi nước mắt. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Loan Thái Thanh sắc mặt lạnh lùng, lời nói lạnh lùng tựa như đang tra hỏi. Nhìn thấy Lâm Cẩn Nhi không nói nên lời, chỉ là nức nở, hắn lạnh lùng nói: "Địch mắng ngươi ngu ngốc, nhưng ngươi thật sự là ngu ngốc! Lời nói gay gắt trước trận chiến cố ý chọc giận ngươi, chỉ có ngươi mới tức giận. Từng liên kết, mỗi liên kết, đều là để nhử ngươi vào mồi, dụ Zheng'er bỏ đi. Ngươi thật ngoan ngoãn!"

Lâm Kim'er không nói nên lời sau khi được nói chuyện, và mọi người trong gia đình đều im lặng. Nghê Miêu Vân càng tức giận hơn, một mình ngồi xa xa, hất tay áo, hờn dỗi. 

"Lão công bị thương, mọi người tâm tình không tốt, ngươi đừng như vậy." Lục Phi Yên thấy tình thế không ổn, khuyên nhủ. Luân Thái Thanh luôn nói nhanh, hơi thở này cô đã nén trong lòng rất lâu rồi. Cô muốn nói lại lần nữa, nhưng khi nghe thấy lời này, cô liếc nhìn Lâm Cẩn Nhi rồi tức giận ngồi xuống bên cạnh Nghê Miêu Vân. 

Lục Phi Yên thở dài, tình huống của Ngô Tranh thật kỳ lạ, sao cô lại không lo lắng? Nhưng với tư cách là chủ nhân nội thất, hắn phải ổn định đại cục, nhẹ nhàng nói với Lâm Cẩn Nhi: “Đừng lo lắng quá, hắn sẽ không sao đâu.”

Nghe lời khuyên này, Lâm Kim'er bật khóc. Ngô Tranh đành phải dùng sức đỡ hai lòng bàn tay mới có thể đưa cô thoát khỏi nguy hiểm. Sức mạnh lòng bàn tay của một bậc thầy cực kỳ điêu luyện đủ để nghiền nát những tảng đá cứng đầu. Hai âm thanh rắn chắc và buồn tẻ đó khiến tim cô đập rộn ràng khi nghĩ về chúng. Nếu có chuyện gì xảy ra, Lâm Kim'er không dám nghĩ tới nữa... Loan Thái Thanh chế nhạo cô là "kẻ phản bội" và đẩy Ngô Tranh vào tay kẻ thù, điều này càng khiến cô hối hận và đau lòng hơn. 

Cuộc cãi vã bên ngoài đương nhiên sẽ lan vào trong nhà. Chu Á Đồng hạ giọng, cắn vào tai Ngô Chính nói: “Ta có ý tốt, muốn cứu mạng vợ ngươi. Bằng không, sao ta có thể bằng lòng đẩy ngươi vào nguy hiểm, cố ý bảo Miêu Vân không lên giúp đỡ? Không biết tốt xấu thì đừng trách người khác.”

Mỹ nhân vừa nói vừa tinh nghịch đánh vào háng Ngô Tranh hai cái. Ngón tay ngọc nhẹ nhàng cào vào rãnh, người đàn ông phản ứng ngay lập tức. Chu Á Thông cười khúc khích và nói: "Có vẻ như không có vấn đề gì."

Vũ Trịnh không thể di chuyển, nhưng đột nhiên một tia cảm hứng làm sáng tỏ suy nghĩ của Chu Á Thông, anh ta lập tức nháy mắt và trở nên vô cùng lo lắng. 

"Được rồi, đừng cảm thấy khó chịu. Tôi xin lỗi." Chu Á Đồng đứng dậy, ngồi bên cạnh hắn nói: "Trịnh Nhi, ngươi biết rất rõ, nếu cứ tiếp tục như vậy, ngày báo thù sẽ là ngày chủ nhân của ngươi chết, ngươi thật sự muốn nàng chết sao? Cần gì phải bận tâm."

Ngô Tranh im lặng. Nhiều năm như vậy, Lâm Cẩn Nhi nhất quyết phải chết, hắn cũng biết. Trong biệt thự Wu, Lâm Kim'er không hòa hợp với mọi người. Cô ấy là người thân thiết nhất nhưng lại không bao giờ hòa nhập và trở nên xa lánh. Điều này khiến cô trở thành người cô đơn và đau khổ nhất trong gia đình họ Ngô. Cô phải chịu đựng cho đến bây giờ, với nỗi căm hận thuần khiết cháy bỏng trong lòng. Vũ Trịnh đã nhiều lần suy nghĩ, Lâm Kim Nhĩ nên làm gì sau khi trả thù? Nhưng anh không bao giờ dám đi sâu vào những vấn đề không thể giải quyết được. 

Nhìn thấy ý của Chu Á Đồng, Ngô Tranh cảm thấy trong đầu mình như có một tấm gương. Anh nhanh chóng đảo mắt từ bên này sang bên kia, vô cùng bất đắc dĩ. 

Chu Á Đồng dựa sát vào anh, nhỏ giọng nói: “Anh dám chạm vào tôi, anh chưa từng chạm vào cô ấy à?”

Ngô Tranh vẫn trợn mắt phủ nhận. Đây thực sự là sự thật. Lâm Kim'er yêu Hy Ban Lâu và nuôi nấng anh từ khi còn nhỏ. Hy Ban Lâu cũng đối xử với anh như một người cha. Trong lương tâm của trời đất, Vũ Trịnh chưa bao giờ có một chút ác ý nào. 

“Điều đó có nghĩa là anh phải chứng kiến ​​vợ mình chết à?” Chu Á Đồng mím môi cười nói: "Nhưng chuyện này không thể một mình anh quyết định, mọi người phải bàn bạc."

Mỹ nhân nói xong liền lặng lẽ ngồi sang một bên. Vũ Trịnh biết rằng cô ấy đang chờ đợi cơ hội. Anh ấy không thể làm gì trong một thời gian, và đầu óc anh ấy trống rỗng. Điều gì sắp xảy ra tiếp theo khiến anh mất tập trung và không biết phải làm gì. 

"Nói mới nhớ, cậu đang lo lắng điều gì? Lỡ có ai đó từ chối thì sao? Đừng nghĩ mình quá thông minh."

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này và từ chối cố gắng hết sức. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, liệu Lâm Tế Nhi có từ chối không? 

Chờ đợi một giờ, Chu Á Đồng đặt vài ngón tay ra sau thắt lưng của Ngô Tranh, ngăn cản hắn mở huyệt đạo lần nữa. Lúc này hắn mới phát huy nội lực, toát mồ hôi thơm, lê bước nặng nề về phía cửa. Ngô Tranh không biết nên cười hay nên khóc. Chu Á Thông Quý là sát thủ giỏi nhất thế giới, và khả năng lên sóng của anh ta tất nhiên là hạng nhất. 

Tiếng cửa cọt kẹt khiến mọi người đứng dậy. Người nhà có vẻ lo lắng, không dám lớn tiếng. Tất cả đều háo hức nhìn Chu Á Thông. 

Mỹ phụ đóng cửa lại, lau mồ hôi trên trán, chậm rãi lắc đầu, nói: "Tình huống... Không ổn..."

Nhìn thấy thái độ của Chu Á Đồng, người nhà đều có dự cảm không tốt. Khi họ nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của họ trở nên trắng bệch, Nị Miêu Vân không khỏi trừng mắt nhìn Lâm Kim'er lần nữa. Chu Á Thông ra hiệu cho mọi người im lặng rồi bước ra khỏi sân, nói: "Qing'er, Cửu Chuyển Huyền Dương Công của ngươi, phải chăng khi đồng tu môn công phu này chiến đấu với kẻ thù, nội lực của họ sẽ biến mất?"

"Đúng. Những năm đầu tôi đã đấu tay đôi với Zheng'er, chỉ thế thôi." Luân Thái Thanh lẩm bẩm: “Nhưng sau khi hắn tu vi cao, nội lực của hắn cường đại, không thể tiêu trừ. Các ngươi thấy đấy, khi đối đầu với Loan Sơ Đình, hắn vẫn dùng nội lực để chống lại kẻ địch.”

"Kỹ thuật này là do Ninh Bành Di để lại. Feifei đã thực hành nó từ những năm đầu đời, và [Những nguyên tắc triết học] của Zheng'er đều thuộc cùng một giáo phái." Chu Á Thông không trả lời, nhìn Lộ Phi Yến.

“Bài công pháp mà tôi luyện tập hồi đó đã bị xóa và sửa đổi, nó chỉ gây hại cho người khác. Tôi đã phải chịu đựng một cách thảm hại.”

"Trịnh Nhi bản thân vết thương không có chí mạng, bằng tu vi của mình, hắn nhiều nhất có thể khôi phục trong vòng mấy tháng. Vấn đề là, Ninh Bằng Nhất có thể đã lưu lại một số bí mật kiềm chế. Hỏa Đạo vẫn luôn giấu giếm, lần này hắn đột nhiên sử dụng, không biết có gì kỳ lạ, nội lực của Chính Nhi căn bản không thể khống chế được." Chu Á Đồng lo lắng thở dài nói: "Nội lực của Chính Nhi không thể kích thích được, phiền phức sẽ lớn."

Các thành viên trong gia đình im lặng một lúc, nhưng Nhu Hy Tuyết sau khi nghe điều này lại càng cảm thấy lo lắng hơn. Cô thoáng thấy mồ hôi trên trán, nói: "Nhưng... nhưng cho dù chồng tôi tạm thời không thể sử dụng nội lực, tại sao toàn thân lại yếu ớt?"

"Đó là điều tôi lo lắng." Chu Á Thông suy nghĩ một lúc rồi nói: "Qing'er, nếu người nhà của bạn luyện tập kỹ thuật này, liệu họ có mắc đủ loại bệnh tật và thể chất cực kỳ suy yếu không?"

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi là nam nhân, ngươi vừa tu luyện liền sẽ gặp phải nguy hiểm tiềm ẩn. Sau khi tu vi của ngươi đạt tới trình độ cao, tất cả những vấn đề này sẽ bị phơi bày. Tất cả nam nhân trong nhà ta luyện tập kỹ thuật này đều sẽ không sống được bao lâu."

"Trịnh Nhi..." Chu Á Đồng lẩm bẩm, nghe mà lòng đau lòng. Sắc mặt cô âm trầm nói: “Trịnh Nhi rất yếu, vết thương hôm nay nhất định đã gây ra nguy hiểm tiềm ẩn nào đó trong cơ thể.”

"Sai rồi!" Luân Thái Thanh lo lắng nói: "Trịnh Nhi biết rõ ràng [Nguyên tắc của sự thật], tại sao vẫn như vậy?"

"Việc này ta không biết, có lẽ có liên quan tới việc Ninh Bằng Nhất lưu lại một phương pháp kiềm chế." Chu Á Đồng mơ hồ nói, sau đó lại hỏi Lục Phi Yên: "Phi Phi, sau này ngươi nắm giữ kỹ năng đó, ngươi có thường xuyên... cảm thấy mình có gì không ổn không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Phi Yên đỏ bừng, cô cúi đầu nói: "Đúng vậy, rất tra tấn..."

"Những vấn đề này đều tồn tại ở Zheng'er..." Chu Á Thông thì thầm, "Cho dù anh ấy không thể nâng cao nội lực, tôi có thể giúp anh ấy chữa lành vết thương. Tuy nhiên, với vết thương nghiêm trọng như vậy... Tôi e rằng anh ấy sẽ không thể cầm cự được bao lâu, và anh ấy sẽ... chỉ là... Qing'er, có cách nào để giải thoát cho gia đình anh không? Dù sao, vết thương của Hương Trịnh'er trước hết phải được ổn định."

Khi Zhu Yatong hỏi về Lộ Phi Yến, Loan Caiqing nhìn Chu Á Thông bằng đôi mắt đen của cô ấy. Lúc này nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều hướng về phía mình, cô vội vàng thu lại vẻ mặt xa lạ, nhắm mắt lại nói: “Ta và ngươi biết rõ nên dùng biện pháp gì.”

"Đúng vậy, đã lâu như vậy, sao ngươi còn mơ hồ?" Chu Á Đồng sắc mặt đỏ bừng, nàng trách móc: "Phi Phi phương pháp vẫn như cũ."

Mọi người đều tỉnh rồi, chồng bạn còn gì phải xấu hổ nữa? Nếu không phải Lâm Cẩn Nhi gặp rắc rối, hắn đã sớm lao tới giúp Ngô Tranh vượt qua khó khăn. 

Lâm Kim'er là người duy nhất chưa bao giờ hiểu được loạt kỹ năng này. Cô ấy đang ở trong sương mù và vẫn chưa phản ứng. Cô ấy hỏi: "Bà Chu, xin hãy nói cho tôi biết phải làm gì. Tôi... cho dù tôi có tan nát thành từng mảnh, tôi nhất định sẽ giúp Zheng'er vượt qua thời điểm khó khăn này."

"Bạn? Bạn không thể làm được." Chu Á Thông lắc đầu, liếc nhìn Lâm Kim'er và nói: "Xin lỗi, tôi không ghét bạn. Chúng tôi vẫn có chuyện muốn nói riêng, xin hãy tránh xa."

Nghe những lời này, Lâm Kim'er không hề phàn nàn về sự xa lánh của Chu Á Thông mà lo lắng nói: "Tại sao? Có lẽ tôi có thể giúp được."

“Được rồi, nghe này.” Chu Á Thông cười khẩy, lạnh lùng nói: "Kỹ năng này kỳ quái đến mức đàn ông nhà họ Loan luyện tập nó bị nội thương, phải giao cấu với những phụ nữ có thể chất đặc biệt để giải tỏa. Đây là cách mà Zheng'er được sinh ra! Qing'er cũng mắc phải nó, bạn có hiểu không? Bạn có biết Feifei ngày xưa như thế nào không?"

"Ta biết. . . " Lâm Cẩm Nhi tựa hồ bị một trận sấm sét chặn lại, lui về phía sau hai bước. Cô mơ hồ biết một số chuyện trong quá khứ, Lục Phi Yến biết rất rõ. Cô đã phải chịu rất nhiều cực hình trên núi Kunlun và không hồi phục cho đến khi đi theo Vũ Trịnh. Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến điều này, và cô tự nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Tôi đã nói với bạn rằng bạn không thể làm điều đó." Chu Á Đồng trợn mắt nhìn cô, tự nhủ: “Còn có một điểm mấu chốt tạm thời khó hiểu.”

"Gì nữa?" Kỹ thuật này đã khiến tất cả các hoàng đế Yan ở các triều đại trước đây đều mắc bệnh và chết trẻ. Ngoài rắc rối lớn mà Vũ Trịnh đang gặp phải, còn có thể có điều gì nữa? Mọi người trong gia đình đều cảm thấy như trái tim mình đang bốc cháy. 

"Tôi chỉ giúp Zheng'er dùng năng lượng để chữa lành vết thương. Nội lực của anh ấy phân tán và lang thang trong các kinh mạch khác nhau. Có nơi thì nhẹ nhàng, có nơi lại hung bạo. Tôi cố gắng ép nội lực, hy vọng có thể áp chế nội lực đã phân tán quay trở lại đan điền, nhưng chỉ cần dùng sức một chút, những nội lực đó lập tức chống lại tôi, khiến tôi không thể nhanh chóng bình tĩnh lại. Zheng'er trong cơ thể đau đớn không chịu nổi, nội lực vốn bình tĩnh bắt đầu dâng trào, tôi không dám vận động nữa." Chu Á Đồng hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Ta trước hết nghĩ biện pháp bình tĩnh cuồng bạo nội lực, sau đó đem tán loạn nội lực phản hồi đan điền của ta, cho nên không biết nên làm như thế nào." 

Lời vừa nói ra, người nhà đều gặp rắc rối. Như Chu Á Thông đã nói, chỉ có hai cách để giải quyết vấn đề này. Một là trấn áp nó nhanh chóng và mạnh mẽ với nội lực cao hơn Vũ Trịnh rất nhiều. Tôi có thể tìm thấy những người như vậy ở đâu trên thế giới? Thứ hai là liệu có bài tập đặc biệt nào có thể xoa dịu cơn điên hay không. Không có kỹ thuật nào mà mọi người trong gia đình thực hành đều có khả năng làm được điều này.

Người thân trong gia đình rơi vào trạng thái hoảng loạn, bất lực. Nhu Tích Tuyết trầm tư một lát, nói: “Nghe nói Côn Lôn Tông có một loại thuật, tuy rằng không mạnh lắm, nhưng nội lực của người tu luyện lại nhu hòa như bông, nếu có người gặp hỏa hoạn hoặc bị quỷ ám, luyện tập chiêu này có thể làm dịu đi nội lực mất khống chế, rất có hiệu quả.”

"Đúng! Có kỹ thuật này." Lục Phi Yên lo lắng nói: “Mẹ chồng, Ô Lãng tu luyện có muộn không?”

"Hắn vốn đã rơi vào trạng thái chấp niệm, làm sao có thể tu luyện?"

“Vậy có cách nào khác không?” Lục Phi Yên vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Lúc này cô không biết Chu Á Đồng đang bán thứ gì. Kế hoạch của Chu Á Thông cũng là tâm nguyện của cô. Lúc này cô đã có đủ nghị lực để hợp tác với show diễn của Chu Á Thông.

"Tôi sẽ luyện tập kỹ năng này. Sẽ mất bao lâu để đạt được thành công?"

“Mẹ chồng tôi tu luyện… ba bốn tháng là đủ rồi.” 

Ánh mắt Chu Á Đồng tối sầm, lẩm bẩm: “Tháng ba, tháng tư… có phải vẫn còn quá muộn không…”

Lúc này, Lộ Phi Yến và Cổ Phán nhìn Lâm Kim'er với ánh mắt cầu xin. Lâm Kim'er tràn ngập những suy nghĩ mất tập trung. Lúc này cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà Chu, kỹ thuật này là "Kỹ thuật làm sạch tủy không gỉ" mà tôi đã thực hành!" 

"Nghiêm túc?" Chu Á Thông đầy ngạc nhiên và nhìn Lộ Phi Yến một lần nữa. Người đẹp gật đầu xác nhận.

"Đúng! Tôi nên làm gì đây?" Giọng của Lâm Kim'er run rẩy, như thể cô ấy phải đưa ra quyết định về điều gì đó mà cô ấy không thể đối mặt.

"Bạn đi với tôi." 

Chu Á Thông và Lâm Kim'er quay trở lại sân, đóng cửa lại, ngoài cửa nói: "Chỉ có một cách duy nhất để cứu Zheng'er. Tôi sẽ nói cho các bạn biết trước."

Mỹ phụ giải thích một lần ý nghĩ này, Lâm Cẩm Nhi sắc mặt đỏ bừng trắng bệch, ngơ ngác. Chu Á Thông không quan tâm liệu cô có nghe rõ hay hiểu hay không. Cô ấy vừa dứt lời một cách mạnh mẽ và nói: "Bạn có hiểu không?"

"Ta hiểu được..." Lâm Cẩm Nhi ngơ ngác cúi đầu.

"Ta hiểu suy nghĩ của ngươi, người khác sẽ khó khăn, ta chỉ là nói cho ngươi biết làm sao cứu được Chính Nhi, không có ép buộc ngươi." Chu Á Thông nói: "Bạn biết đấy, mọi người trong gia đình chúng tôi đều sẵn lòng. Hiện tại Zheng'er đang bị thương nặng, nhưng tôi vẫn sẽ không vi phạm. Đi ngược lại ý muốn của anh ấy và tìm người không sẵn lòng làm như vậy sẽ không kết thúc vào lúc đó. Mặc dù trong nhà có rất nhiều người nhà, nhưng không có người nào mà Zheng'er không thích và yêu. . Bạn có hiểu ý tôi khi nói điều này không? Tôi không yêu cầu bạn sẵn lòng, nhưng hãy suy nghĩ rõ ràng về điều đó. Nếu bạn sẵn lòng, đừng Sau này có tâm tư nửa vời, hoặc nếu có tâm tư như trước, Zheng'er sẽ rất tổn thương. Nếu như vậy thì tốt nhất nên quên đi. Lần này ngươi coi như là con ruột của mình... Cho dù có chuyện gì xảy ra với Zheng'er, cho dù chúng ta báo đáp ân tình trước đây của ngươi, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Chu Á Đồng nói xong liền xoay người rời đi. Trước khi rời đi, cô nói: "Anh tự suy nghĩ đi, tôi sẽ đợi câu trả lời của anh. Hiện tại Zheng'er đã bình tĩnh hơn. Đừng vào làm phiền anh ấy."

Lâm Kim'er đang sửng sốt, ngay lúc Chu Á Thông đóng cửa sân lại, cô đã bật khóc. Tim tôi như bị một bàn tay vô hình nắm lấy. Thật khó để đưa ra quyết định, đầy hối tiếc và đau đớn và thường xuyên do dự.

Không biết qua bao lâu, cửa sân mở ra, Lâm Cẩn Nhi dường như bất tỉnh. Loan Thái Thanh tức giận đi vào, Chu Á Đồng vội ngăn cô lại: “Đừng ép buộc cô ấy.” Chu Á Đồng đưa tay kéo Loan Thái Thanh, nhưng không biết là do trên người trơn trượt hay là do da quá sạch nên cô nhớ cô. Loan Thái Thanh đã bước ba bước một lúc, lao về phía Lâm Cẩn Nhi. Các thành viên trong gia đình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cùng nhau nộp đơn.

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Trong giọng nói đè nén của Lộ Hàn Thái Thanh, Lâm Kim'er ngơ ngác ngẩng đầu lên, nói không, không. Loan Thái Thanh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi ở trong nhà này nhiều năm như vậy, ta hỏi ngươi, ngoại trừ ép Chính Nhi làm cái này cái kia, ngươi đã làm cái gì? Đúng vậy, ngươi không nói gì, không hỏi, không thúc giục, nhưng ngươi có thể giấu mặt đi được không?" 

"Tôi thật vô dụng..."

"Kiếp trước Zheng'er có nợ bạn điều gì không? Để tôi nói cho bạn biết, đừng nghĩ đó là chuyện lớn chỉ vì bạn đã nuôi nấng anh ấy. Kể từ khi Kunlun phái dựng lại cổng núi trên núi Yanbo, cho dù Zheng'er nợ bạn bao nhiêu, anh ấy cũng đã trả hết. Anh ấy luôn có thể là một người làm tổ. Hy Ban Lâu bị sao vậy? Chỉ với một lời khuyên, anh ấy chỉ ném toàn bộ mớ hỗn độn lên vai Zheng'er và để anh ấy yên. Còn bạn thì sao? May mắn thay, Zheng'er tốt bụng và chính trực. "Tôi không dám thư giãn trong những năm này." Loan Caiqing thở hổn hển và nói: "Tôi đã nói gì với bạn trước khi tôi đến Thành Đô? Bạn có nghe được một lời nào từ anh ấy không? Thật khó để thoát khỏi Zheng'er. Nhìn như thế này. Bạn thật vô dụng. Sẽ có lúc bạn trở nên hữu ích. Nếu trì hoãn một lát, tính mạng của Zheng'er sẽ gặp nguy hiểm. Nó tốt hơn cho bạn. Bạn vô dụng vì những gì bạn không thể làm. "

"Đừng..."

Loan Thái Thanh xua tay, tức giận nói: “Ta phải nói ra! Qua nhiều năm, tôi nhận thấy cô ấy không quen với việc đó. Cô ấy chỉ lừa dối lòng tốt của Zheng. Có gì tuyệt vời khi nuôi dạy con cái? Ai không? Cô ấy sẽ dựa vào lòng nhân ái mà ông trời đã ban cho để thống trị và thịnh vượng đến hết cuộc đời phải không?”

"Tôi... tôi..."

"Đừng nói nữa." Lục Phi Yến hét lớn một tiếng, lợi dụng sức mạnh của chủ nhân nội thất, Loan Thái Thanh lập tức ngậm miệng lại. Lâm Kim'er bị mắng vài lần, sau đó tỉnh dậy như một giấc mơ và nhìn thấy Loan Caiqing, người luôn hung dữ và ngang ngược, đang bị Lộ Phi Yến im lặng. Cô biết rất rõ mọi người trong ngôi nhà này tôn trọng nhau và yêu thương nhau như thế nào. Họ là những người được Vũ Trịnh yêu thích, và Vũ Trịnh cũng là những người được họ yêu thích.

Lâm Kim'er thở gấp và rơi vào tình thế khó xử. Hết lần này đến lần khác, cô thực sự không thể nói được gì.

"Tiểu sư muội, van cầu ngươi, hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu được chồng của mình." Lộ Phi Yến cúi đầu, Lâm Kim'er đã bối rối và hoảng sợ để giúp cô. Lục Phi Yên kiên quyết không nhúc nhích.

"Ồ, thế vẫn chưa đủ phải không? Ta cũng sẽ quỳ xuống vì ngươi!" Loan Thái Thanh quỳ xuống đất, nói: "Xin nữ Bồ Tát từ bi cứu giúp sư phụ của chúng ta."

"Đứng dậy, ngươi đang làm gì thế? Cưỡng ép có ích gì? Tiếp theo phải làm sao?" Chu Á Đồng mắng, kéo Lục Phi Yên cùng Loan Thái Thanh đứng dậy, nói: "Đừng ép buộc."

“Ai ép cô ấy thế? Cô ấy chỉ không chịu đối mặt mà thôi." Nhìn thấy Lâm Cẩn Nhi vẫn chưa quyết định được, Luân Thái Thanh thở phào nhẹ nhõm nói: "Hề Bản Lâu làm sao nói cho ngươi biết? Cậu tự mình thú nhận hay tôi nên kể cho cậu?”

Nhận xét này liên quan đến Hy Ban Lâu, và những người khác rất khó giải thích với anh ta. Hàn Quý Ngôn lập tức đáp lại: “Việc này ngươi không thể nói nhảm.” 

"Ai đang nói nhảm?" Loan Thái Thanh chỉ lên trời nói: “Nếu ta nói nửa câu vô nghĩa, ta sẽ lập tức cắn nát đầu lưỡi của mình.” 

Có vẻ như đó là sự thật? Hàn Quý Ngạn quay đầu nhìn Lâm Cẩm Nhi, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng bệch, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, vẻ mặt cực kỳ mất tự nhiên. Lúc này, cô lo lắng, buồn bã và xấu hổ. Cô cúi đầu nhắm mắt lại như cam chịu số phận, nức nở.

"Jin'er: Chúc mừng bức thư. Cuộc chia ly tạm thời ngày hôm kia hóa ra là vĩnh viễn, điều mà tôi không hề muốn. Nửa đầu cuộc đời tôi đã nợ rất nhiều, tôi phải đền đáp tình yêu thương của mình. Tuy nhiên, giáo phái của sư phụ gặp tai họa, sư phụ đã giao phái Côn Lôn vào tay ta. Nó không thể tiếp tục thành công và đã bị phá hủy. Tôi có trách nhiệm, phải trung thành với chủ nhân, rất mong được sự tha thứ. Lời nói của tôi đầy ắp, tôi không biết bắt đầu từ đâu…”

"Đừng đọc nữa, đừng đọc nữa." Lâm Kim'er ngước mắt lên với đôi mắt ngấn lệ, như thể đang cầu xin.

Loan Thái Thanh phớt lờ hắn, tiếp tục đọc: “…Ta đã truyền chức đứng đầu Côn Lôn cho đệ tử yêu quý của ta là Ngô Chính. Zheng'er đã được bạn nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Anh ấy thông minh lanh lợi, làm việc gì cũng nhanh nhẹn và có trách nhiệm với bản thân. Cho dù Côn Lôn gặp đại họa, nhất định sẽ lấy lại được uy tín. . Jin'er, anh và em sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Đây là sự kết thúc của cuộc đời chúng tôi. Zheng'er lần đầu tiên đảm nhận vai trò quan trọng. Còn rất nhiều việc phải làm và con đường phía trước còn khó khăn. Tôi hy vọng Jin'er sẽ ân cần và giúp đỡ Zheng'er. Tôi có điều muốn yêu cầu: Hôm nay tôi sẽ rời đi và sẽ không ai trên thế giới này biết được. Tôi phải chứng kiến ​​sự hồi sinh Côn Lôn của Zheng'er và trả thù cho giáo phái của hắn. Tôi biết Jin'er bề ngoài hiền lành nhưng bên trong mạnh mẽ. Bức thư này khuyên Jin'er đừng trở thành góa phụ vì tôi. Tôi không muốn làm điều này! Lá thư này cũng là lá thư ly hôn. Từ hôm nay trở đi, giữa anh và em sẽ không còn sự ngăn cách nữa. Tên vợ chồng. Cuộc đời thì ngắn và dài, và vẫn còn rất nhiều thời gian. Jin'er nên tìm một đối tượng phù hợp khác. Jin'er biết rằng anh ấy là một người tốt. Nếu một ngày nào đó Zheng'er có thể hồi sinh Kunlun, tại sao không tin tưởng Zheng'er cả đời? "

Như thể mỗi từ đều có âm thanh, Lâm Kim'er bị nó mê hoặc. Loan Thái Thanh đọc xong, Chu Á Đồng cũng không nghĩ tới chuyện như vậy, cảm thấy có chút xấu hổ. Sau đó anh mới nhớ ra rằng khi mới đến Thành phố Tím, Lâm Kim'er luôn giữ thân phận vợ chủ nhân trước mặt Vũ Trịnh. Khi đó, Vũ Trịnh bị đau đầu dữ dội và mỗi ngày đều rất lo lắng khi yêu cầu sự an toàn. Hóa ra nguyên nhân là ở đây!

Lâm Kim'er gần đây đã mất chồng và đang gặp rắc rối, nhưng cô ấy thực sự đã nói những lời này trong bức thư cuối cùng của mình. Cô không thể đối mặt với Vũ Trịnh nữa nếu không hành động như vợ của chủ nhân. Bức thư của Hy Ban Lâu chứa đựng rất nhiều ý nghĩa. Ông ta sợ Jin'er tự sát nên bảo anh ta hãy xem Vũ Trịnh hồi sinh trường học của mình và trả thù. Đây không phải là một thành tựu tạm thời. Sau khi Lâm Kim Nhĩ sống sót qua những năm này, tâm trí anh sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn. Về việc ly hôn với vợ, anh chỉ muốn làm điều tốt nhất cho cô ấy. Lời khuyên cuối cùng để giao phó cả cuộc đời cho Vũ Trịnh thật quá kỳ lạ và đáng sợ. Nhưng nhìn lại sự tuyệt vọng của Hy Ban Lâu khi đối mặt với thảm họa tiêu diệt gia đình, ngoài Vũ Trịnh còn ai xứng đáng để anh tin tưởng? Khi một người sắp chết, người đó vẫn sẽ quan tâm đến vấn đề đạo đức. Vào cuối ngày, tất cả những gì anh ấy muốn là bạn tốt với anh ấy.

"Thanh Nhi, ngươi không thể nói đùa." Chu Á Thông không muốn lấy chuyện cũ như vậy ra làm tính toán có chủ ý, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Tôi chưa muốn nhai lưỡi. Anh bảo cô ấy nói, nhưng có sai một chữ sao?" 

"Ở đâu... những lời này đến từ đâu?" 

“Trước đây tôi và cô ấy không hợp nhau. Bạn đang ở giữa cuộc chơi, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi nhìn từ bên lề. Cô ấy có phải là người đã lên sóng trước đó không? Ta biết nàng có chuyện gì đó." Loan Thái Thanh hùng hồn nói: "Sau khi từ Trường An trở về, ta thấy bộ dáng của nàng càng ngày càng khó chịu, ta biết nhất định là có nguyên nhân. . Bức thư này được viết bởi Hy Ban Lâu và được giấu trong phòng của cô ấy! Hừ, tôi không quan tâm đến ngoại hình của bạn trong quá khứ. Tại sao bạn vẫn còn do dự vì vết thương của mình? Cheng, chỉ cần giữ lấy nó và tôi sẽ cứu Zheng'er!

“Ừ…” Trong phòng vang lên một tiếng động khe khẽ, là giọng của Ngô Tranh.

Chu Á Thông có điều gì đó trong đầu. Cô nhảy dựng lên và lao vào nhà. Đầu tiên cô ấy đặt một ngón tay ra sau thắt lưng của Vũ Trịnh mà không để lộ bất cứ điều gì. Lúc này hắn mới ý thức được, Ngô Tranh cũng không có mở huyệt đạo, nhưng sau khi nghe người ngoài phòng nói, hắn liền cảm thấy hưng phấn, trong lồng ngực rên rỉ. Cô trợn mắt, buồn bã nói: "Trịnh Nhi, đừng lo lắng, có mẹ ở đây, con sẽ không sao đâu." Nói xong, cô lại ứa ra vài giọt nước mắt và nức nở.

"Trịnh Nhi... mọi việc sẽ ổn thôi!"

Mọi người ngạc nhiên quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Kim'er. Sắc mặt Ngô Tranh tái nhợt, có thể thấy hắn vừa áy náy vừa hưng phấn, nhưng lại không còn sức lực. Lâm Kim'er ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và đồng ý ngay lập tức. 

"Được rồi!" Chu Á Thông thấy cô cuối cùng cũng có kế hoạch và đang mong muốn đạt được điều gì đó tốt đẹp nên liền nói: "Phi Phi, Qing'er ở lại, anh ra ngoài đợi." 

Các cô gái bĩu môi, không muốn làm như vậy. Luân Thái Thanh vội vàng yêu cầu bọn họ nhanh chóng đi ra ngoài, không được quấy rầy việc chữa trị vết thương. Cô cũng đi theo ra ngoài. Lục Phi Yên nhẹ nhàng chạm vào mạch mạch của Ngô Tranh, trầm tư, kết hợp diễn xuất một cảnh cho đến bây giờ, đầu óc nàng trong suốt như gương. Không dám lộ ra manh mối gì, trong lòng chỉ nghĩ Luân Thái Thanh có lẽ đã đoán đúng nên đặc biệt theo anh ra ngoài giải thích rõ ràng với người nhà để mọi người khỏi lo lắng. 

"Bà. Zhu, tôi nên làm gì đây?" Lâm Kim'er đã quyết định và có vẻ anh hùng và hy sinh, khuôn mặt xinh đẹp vẫn nghiêm túc, nhưng cô ấy rất muốn cứu cô ấy.

"Đừng vội." Chu Á Thông đứng dậy, tháo dải ruy băng quanh eo và nói: “Năng lượng bên trong của Zheng'er hiện đang bị phân tán. Ta trước tiên trấn tĩnh hắn một chút, để ngươi sử dụng nội lực có thể phát huy toàn lực!" 

Lâm Cẩm Nhi run rẩy nhìn Chu Á Đồng vừa mới cởi thắt lưng, bộ quần áo lụa trượt xuống bờ vai mềm mại, không thể nào níu giữ được. Cô sốc đến mức quên mất mình xấu hổ phải nói gì tiếp theo, nói: "Bà. Tôi ước gì bạn... bạn..."

“Ngày hôm đó khi rơi xuống thung lũng trên núi Đào Hoa, Zheng'er bị thương nặng và tử vong. Tình trạng của anh ấy không khác nhiều so với ngày nay. Hồi đó việc tu luyện của anh ấy kém hơn nhiều. Chúng tôi đang ở trong thung lũng hét lên trời đất vì không phản ứng. Ồ, Qing'er cũng ở đó. Nhưng ngày đó cô ấy không phải loại người như vậy, tôi sẽ không hỏi cô ấy, tôi càng sợ cô ấy sẽ phản bội cô ấy và làm tổn thương Zheng'er. " Chu Á Thông quay lưng về phía Lâm Kim'er và nở một nụ cười ranh mãnh. Nhìn háng của Vũ Trịnh dần sưng lên, hóa ra Aizi không thể chịu đựng được sự cám dỗ của cô ấy, và bình tĩnh nói: "Tôi chỉ có thể cứu cô ấy, nhưng làm thế nào để cứu cô ấy không quan trọng."

Trái tim của Vũ Trịnh đập nhanh khi nghe thấy một số lời nửa thật nửa dối. Sự vướng mắc trong lòng anh làm sao có thể liên quan đến Lâm Cẩm Nhi? Khi Zhu Yatong đang cởi quần áo, Vũ Trịnh biết chuyện gì sắp xảy ra nên vội vàng nhắm mắt lại để bình tĩnh lại. Nhưng chiếc áo sơ mi hở nửa cúc của người đẹp càng khiến vẻ ngoài của cô trở nên quyến rũ hơn. Hình dáng đường cong của Chu Á Thông không thể rời khỏi tâm trí cô sau cái nhìn giật mình đó, và háng cô càng sưng lên khó chịu.

“Nếu đứa trẻ cần tôi cứu thì tôi sẽ cứu. Không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Là phụ nữ, chúng ta tập trung vào đứa trẻ trong suốt quãng đời còn lại. Tôi không quan tâm lắm." Vừa nói, Chu Á Thông vừa cởi quần áo, lộ ra dáng người thanh lịch, quyến rũ và duyên dáng. Cô hoạt bát và duyên dáng, khoe dáng ngồi ở mép giường, cô vuốt ve gò má của Vũ Trịnh và nói: "Mỗi ngày sau khi sinh ra anh ấy, tất cả những gì tôi nghĩ đến là anh ấy. Anh ấy được yêu thương sâu sắc đến mức tôi không quan tâm nhiều đến điều đó”. 

Cuối cùng, Vũ Trịnh cũng mở mắt ra và nhìn Chu Á Thông. Anh không bao giờ có thể cưỡng lại được hình dáng xinh đẹp của một mỹ nhân, và anh cũng không thể chịu đựng được những cảm xúc sâu sắc này.

"Feifei nên biết phải làm gì, hãy để cô ấy dạy bạn. Tôi... tôi muốn giúp Zheng'er." Chu Á Thông lập tức cởi bỏ quần áo của Vũ Trịnh và dùng khăn vuông lau người cho anh ấy, cẩn thận như lau người cho em bé.

Lâm Kim'er nhìn người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười dịu dàng và yêu thương trên môi, không thể phân biệt được đó là loại tình yêu gì. Mọi chuyện dường như đến một cách tự nhiên, cô thản nhiên chấp nhận mọi chuyện và tận hưởng nó. Khi lau người cho Vũ Trịnh, tư thế của anh ta có thể bị vặn, vặn hoặc kéo dài. Dù ở tư thế nào thì cũng đều tươi sáng và đẹp đẽ.

Sau khi lau sạch cho Ngô Tranh, Loan Thái Thanh trở về phòng. Cô thấy vậy, lặng lẽ cong môi, thầm mắng: “Anh lại làm chuyện hoang đường…” Cô trợn mắt nói: “Anh có làm được không? Bạn có muốn tôi đến trước không? Về việc chữa trị vết thương, cơ thể của tôi không thua kém gì anh đâu." 

"Tu vi của ta cao hơn ngươi." Chu Á Thông quay lại liếc nhìn cô, sau đó đứng dậy và dùng hai chân kẹp lấy Vũ Trịnh. Nhìn thấy ánh mắt yêu thương đầy trách móc của Vũ Trịnh, anh nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, Zheng'er, mẹ sẽ đến cứu em ngay bây giờ."

Trái tim của Lâm Kim'er như bị những lời nói đó tát vào mặt. Sau đó tôi nhìn thấy Chu Á Thông nghiêng người về phía Vũ Trịnh, vuốt ve má Vũ Trịnh như một người vợ nhỏ và hôn Vũ Trịnh bằng đôi môi đỏ rực. Nó khiến trái tim mọi người đập thình thịch và tai họ tràn ngập sự ghen tị. Vẻ ngoài duyên dáng và ngây thơ đó khiến Lâm Kim'er bối rối và không thể phân biệt được họ là mẹ con hay một cặp tình nhân.

Chu Á Thông khẽ thở hổn hển, tỏ ra xúc động. Đường cong nâng hông đẹp mịn màng như trăng rằm. Dưới lớp lông đen dày, khe hở mật ong giữa háng hiện rõ, thịt có màu hồng, ướt như bị dính sương. Mỹ nhân nhấc mông lên, một cây nấm đồi mồi màu đỏ tím nổi lên từ háng nàng. Nó khí thế như một con rồng khổng lồ có răng và móng vuốt, đầu nấm tròn đang ép vào một cục bùn giữa những bông hoa. 

"A..." Lâm Cẩn Nhi vừa hoảng vừa xấu hổ. Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy thứ gì đó trên háng Ngô Tranh, nhưng đó là khi cô còn nhỏ. Thứ cô nhìn thấy lúc này khiến cô run lên vì sợ hãi. Cô quay đầu lại không dám nhìn nữa. Ánh mắt cô rơi vào Lục Phi Yên ở bên cạnh. 

Lục Phi Yên nhẹ nhàng cắn môi, đôi mắt quyến rũ như nước chảy ra từ khóe mắt. Cô nhẹ nhàng kéo Lâm Cẩn Nhi, nói: "Chúng ta cùng nhau đến đó đi." 

"Ừ." Lâm Kim'er xấu hổ cúi đầu, nhưng mong muốn cứu Vũ Trịnh cuối cùng đã thắng thế, cô đi theo Lộ Phi Yến đến mép giường, nửa đẩy nửa tại chỗ. Đúng lúc này, Chu Á Đồng dùng một giọng mê hoặc gọi, Lâm Cẩm Nhi nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của nàng đột nhiên nâng lên, ngực run lên. Lâm Kim'er không phải là một đứa trẻ thờ ơ. Cô biết chuyện gì đã xảy ra và không khỏi đỏ mặt.

Khi quay đầu lại, hắn thấy hai mắt Ngô Tranh đỏ hoe, hơi thở gấp gáp, hắn lại quay người lại. 

Nhưng một âm thanh dâm đãng không thể thoát khỏi tai anh. Giọng nói của Chu Á Thông nhẹ nhàng và dịu dàng. Vốn dĩ nghe rất dễ chịu nhưng bây giờ lại tràn đầy dục vọng, càng khiến người ta cảm động hơn. 

"Sau này tốt nhất ngươi nên sử dụng tư thế này để thuận tiện cho việc biểu diễn của mình." Lục Phi Yến đè nén dục vọng trong lòng, ra lệnh với nụ cười khiến cô bật cười. 

Lâm Kim'er bất lực nhìn lên và nhìn thấy cổ tay của Chu Á Thông Hào ấn vào ngực Vũ Trịnh để đỡ phần thân trên của cô, hơi nghiêng về phía trước với một nửa ngực buông thõng. Bộ ngực khủng đó dường như chứa đầy nước ngọt, nảy lên theo chuyển động của mỹ nhân. Chúng đầy đặn và đầy đặn đến mức dù có bị treo một nửa do hình dáng cơ thể của cô nhưng vẫn có thể thấy bộ ngực đã căng hẳn vào bên trong, hoàn toàn không có chút lỏng lẻo nào cả.

"Ừm..." Mỹ phụ dùng một giọng quyến rũ kêu lên, háng cô phát ra tiếng kêu cót két khi da thịt cọ vào dịch tiết. Sau khi thăng trầm, đồng tử của Chu Nhai run rẩy một cách tinh tế, đôi mắt như hồ nước suối tràn ngập ánh sáng lấp lánh. Lâm Kim'er cẩn thận quan sát động tác của cô, nhìn cô đẩy hông lên và nâng mông lên, nuốt chửng miếng thịt của mình. Những giọt sương từ háng nàng chảy xuống, cảm xúc của mỹ nữ hiện rõ. 

"Lăng hô!" Loan Thái Thanh bĩu môi, chỉ dám nghĩ tới. Cô có quá nhiều chuyện nhỏ cần phải suy nghĩ nên cân nhắc rồi nằm xuống phía sau Chu Á Đồng, vòng tay ôm lấy bên hông mỹ nhân, ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Hai ngón tay ngọc nắm lấy núm vú tròn trịa và cương cứng của Chu Á Đồng, nói: “Đừng chỉ tập trung vào khoái cảm. Hãy thả nó ra càng sớm càng tốt để nó có thể giúp Zheng'er chữa lành."

Đương nhiên Chu Á Đồng trong lòng nhớ kỹ "việc" này, nhưng nàng chỉ là hưởng thụ hương vị khoái lạc ngon lành, không đành lòng dừng lại. Sự nhạy cảm trong lồng ngực cô bị Loan Thái Thanh trêu chọc, lập tức có thêm hai luồng điện nữa xuyên qua cơ thể cô ngoài Cối Mai. 

Cơ thể mỏng manh rơi xuống không còn chút sức lực nào, nuốt chửng con rồng thịt khổng lồ xuống đáy. Chu Á Thông trước đó đã uống từng ngụm nhỏ, trái tim tình yêu ẩn sâu trong bụng cô vẫn chưa được khám phá, cơ thể thanh tú nặng nề ngã xuống, sức lực to lớn. Hoa Tân nhạy cảm đã mất cảnh giác trước cú va chạm, cơ thể mỏng manh của cô không thể chịu đựng được. Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng ập đến tứ chi và xương cốt khiến cơ thể thanh tú của mỹ nữ hoàn toàn run rẩy mất kiểm soát. Tâm hoa ôm chặt nấm rùa, không ngừng xoa xoa khiến cơ thể thanh tú run lên. Càng xoa càng cảm thấy khoái cảm, càng cảm thấy khoái cảm, cơ thể mỏng manh của bạn sẽ càng run rẩy, đổi lấy sự tàn phá ngày càng mãnh liệt của Hoa Tâm...

Chu Á Thông thậm chí không cần cố ý cử động cơ thể, cô ấy đã đạt đến đỉnh cao một cách suôn sẻ. Trong đôi mắt không biết xấu hổ của Lâm Cẩn Nhi, từ háng cô hiện ra một dòng suối trong trẻo, một lượng lớn chất lỏng tràn ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Lời tỏ tình của Vũ Vũ Chương 11 Quá khứ khó quên Tùy và Quân Đồ

Trước đây Lâm Kim'er chỉ nhìn thấy Chu Á Thông đàng hoàng, lịch lãm và thông minh. Hôm nay có rất nhiều biến hóa, từ trận quyết chiến sinh tử đến việc Lưu Dung và Điệp Điệp bị giết và những người khác bị thương. Không rõ họ rời đi với nỗi buồn hay sự nhẹ nhõm. Sau đó Chu Á Đồng nằm ủ rũ trên người Ngô Tranh, thở nhẹ. Đũng quần giữa hai người thực sự rất bắt mắt. Con cặc sưng tấy bẻ lỗ hoa non thành hai cánh hoa, dày đặc màu đỏ thẫm, có giọt nước hoa dính, khiến người ta run lên vì sợ hãi. 

Mỗi khi mỹ nhân bước ra khỏi bồn tắm, chưa kể thân hình chuyển động với những giọt nước, ngay cả mái tóc đen dài ướt át cũng khiến người ta cảm thấy xinh đẹp vô cùng. Chưa kể đến bộ phận mỏng manh và dâm đãng nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Lâm Kim'er đã độc thân nhiều năm, dù thờ ơ nhưng cô vẫn có cảm xúc và ham muốn. Mặc dù hôm nay tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào căn phòng này, nhưng tôi đã xem một vở kịch mẹ con ngắn ngủi nhưng rất gợi tình và cấm kỵ, khiến tôi tràn ngập cảm xúc và suy nghĩ. 

Chu Á Thông nép vào ngực Vũ Trịnh, đôi mắt quyến rũ nhắm lại và miệng mỉm cười ngọt ngào, như thể cô đang hồi tưởng lại niềm đam mê và khoái cảm vừa rồi. Luân Thái Thanh nhếch môi, vỗ vỗ mông mỹ nữ nói: "Sao rồi? Zheng'er thấy đỡ hơn chưa?"

"Tôi đang luyện tập..." Chu Á Thông lẩm bẩm. Điều này làm cho Luân Thái Thanh cười lạnh nói: “Dù có xảy ra bao nhiêu lần đi chăng nữa thì cũng vẫn giống như Thung lũng Đào Hoa.”

"Sư tỷ, lúc đó đã xảy ra chuyện gì." Sự gắn bó, thích thú và miễn cưỡng của Chu Á Thông đều hiện rõ trong mắt cô. Nhìn thấy cô như vậy, Lâm Cẩn Nhi có cảm giác như lật ngược bình ngũ vị, một cảm giác khó tả. Nghe được lời nói nửa trêu nửa giễu của Loan Thái Thanh, cô không khỏi hỏi chuyện cũ. 

“Trong trận chiến ở núi Đào Hoa, chồng tôi bị thương nặng, họ cùng nhau rơi xuống thung lũng…” Lục Phi Yến tỉnh táo kể lại chuyện cũ, nói rằng Chu Á Đồng không chút do dự, không chút do dự mà cứu đứa con trai yêu quý của mình. Sau khi quan hệ thể xác, Chu Á Thông đã nhớ Vũ Trịnh trong nhiều năm và yêu anh. Trong thế giới đầy rắc rối này, hoàn cảnh thật bấp bênh nên hai người họ bình tĩnh đối mặt và không bao giờ tách rời. Không ngờ sau khi nghe xong lời này, Lâm Cẩn Nhi không chỉ hiểu được cảm xúc trong đó mà còn cảm thấy trong lòng rất buồn bã. 

"Các bài công pháp của Ninh Bằng Nhất để lại rất độc đáo, phụ nữ được chia thành tám loại thể chất, à, cô ấy là người giỏi nhất." Luân Thái Thanh lại vỗ mông Chu Á Đồng, lần này dùng lực nhiều hơn, làm cho cặp mông tròn trịa mềm mại gợn sóng, vô cùng gợi cảm, nói: “Sư phụ của ngươi thuộc một trong tám loại, các bài công pháp bổ sung có tác dụng chữa nội thương rất tốt. Còn nhìn cái gì nữa, Phi Phi, nhanh đi chữa trị vết thương cho chồng ngươi đi.”

"Đúng." Lục Phi Yên xấu hổ liếc nhìn Lâm Cẩm Nhi, sau đó cởi quần áo, cởi thắt lưng. 

Chu Á Thông vẫn muốn dịu dàng trong chốc lát, nhưng bây giờ lời nói dối đã lộ ra, cô không còn cách nào khác là phải tiếp tục nói. Mỹ nhân miễn cưỡng nâng cơ thể thanh tú của mình lên, khi Hoa Hồ vẫn đang mút thật chặt rút dương vật của hắn ra, nàng phát ra một tiếng nhẹ nhàng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tế Nhi đỏ bừng. 

Làn da của Lộ Phi Yến mềm mại như sa tanh và những đường cong của cô ấy thật tinh xảo. Lâm Kim'er đã từng ngủ với chị gái của mình và cô đã nhìn thấy cơ thể thanh tú này thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ của cô. Nhưng Lục Phi Yên hoàn toàn khỏa thân, vẻ gợi cảm quyến rũ cả thế giới của cô vẫn khiến Lâm Tế Nhi phải nhìn cô thêm vài lần nữa. 

"Kim Nhi, tới đây." Chu Á Thông nhẹ nhàng dựa vào mép giường và vẫy tay. 

"Vâng." Lâm Kim'er gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Cô chưa bao giờ trải qua cảnh nóng như vậy mà không hề dè chừng. Cô theo bản năng muốn nhìn đi chỗ khác, thậm chí còn muốn trốn thật xa, chỉ khi cần mới tiến tới. Nhưng Chu Á Thông rất hào phóng và lo lắng cho vết thương của Vũ Trịnh nên đã làm theo chỉ dẫn và ngồi cạnh người phụ nữ xinh đẹp. 

"Sau khi chúng ta làm điều gì đó, bạn chỉ cần làm theo hướng dẫn của tôi và sử dụng năng lượng bên trong của mình. Đừng lo lắng."

"Vâng." Giọng nói của Lâm Cẩm Nhi như sợi tơ, ánh mắt lảng tránh. 

Tuy nhiên, Lộ Phi Yến không còn quan tâm nhiều nữa. Người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ quyến rũ và âm dương dang rộng bộ ngực nóng bỏng và quấn lấy con cặc của Vũ Trịnh bằng một cặp vú to và mềm mại. Cột thịt sẫm màu chìm vào làn da trắng sữa, nhìn mà choáng váng. Mỹ nhân lại cúi đầu, nhẹ nhàng há miệng gỗ đàn hương đỏ, thè ra một chiếc lưỡi thon dài màu hồng như lá lan, khéo léo để lộ bộ ngực rồi liếm cây nấm rùa màu đỏ tím quanh lưỡi câu. 

Trục thịt vẫn còn dính nước hoa của Chu Á Thông, điều này đã tạo điều kiện cho Lộ Phi Yến đẩy cặp ngực lớn của cô lên xuống, cọ xát trục que vô cùng trơn tru. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho đang cố gắng hết sức để trở nên quyến rũ và dễ chịu. Đầu lưỡi trêu chọc sự nhạy cảm, bề mặt lưỡi chạm vào từng tấc da lộ ra. Lục Phi Yên hai mắt mơ hồ, nàng liếm một lát, sau đó đưa nấm rùa vào miệng ngậm. Một lúc sau, như bị con gà trống sưng tấy cực độ đốt cháy, chiếc lưỡi thơm đẩy nấm rùa ra khỏi miệng, sau đó lại quấn quanh nấm rùa và liếm. 

"Trong nhà chúng ta chỉ có Phi Phi. Chẳng phải trước khi vào nhà chúng ta đã yêu Zheng'er rồi sao." Chu Á Thông nhìn thấy mặt Lâm Kim'er đỏ lên một lúc, sau đó dường như mất sắc và tái nhợt. Biết tâm tình của cô lúc này phức tạp khó tả, anh thì thầm: "Phi Phi sắp không thể kiên trì được nữa. Chính Nhi không muốn cô kết thúc cuộc đời một cách đáng thương như vậy nên nửa dỗ nửa ép chiếm hữu cô. Không phải là anh hèn nhát, mà chủ yếu là vì anh muốn chữa lành vết thương cho mình. Anh thử một lần thì có tác dụng kỳ diệu." 

"À, tôi biết một chút về nó."

"Khi Zheng'er còn là một đứa trẻ, các bạn đều đối xử rất tốt với anh ấy. Feifei bị bệnh tật khi còn nhỏ, nhưng cô ấy vẫn trong sạch và kiên trì. Zheng'er vẫn còn trẻ, nhưng trong lòng anh ấy tôn trọng và yêu thương cô ấy, nhưng không dám công khai bày tỏ. Nhưng làm sao bạn có thể để Feifei tiếp tục bị tra tấn như thế này? Feifei có thể chịu đựng nó một cách mạnh mẽ trước đây. Cho đến khi anh ấy không thể chịu đựng được nữa, Zheng'er không quan tâm đến bất kỳ hành vi xúc phạm hay đạo đức nào. Anh ấy đã cứu người trước và sau đó chữa lành cho anh ấy. Bạn là người mà Zheng'er thân thiết nhất từ ​​khi anh ấy còn nhỏ, và anh ấy là người biết ơn nhất. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, anh ấy sẽ cảm thấy đau lòng.

“Những lời này là nhằm vào tôi…” Tôi biết việc của mình. Lâm Kim'er đã sống trong ngôi nhà này nhiều năm. Trên thực tế, sau khi Tây Bản Lâu qua đời, Lâm Cẩm Nhi đã có ý muốn chết. Trong nhà mọi người đều im lặng, ai không biết cô đang nghĩ gì?

"Tôi có sai không?" Nhìn thấy Lâm Cẩn Nhi cúi đầu suy nghĩ, Chu Á Đồng nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, không, Zheng'er vẫn luôn như vậy." 

"Đúng vậy, gia tộc chúng ta có được như ngày hôm nay không dễ dàng, ngươi có thể thấy được." Chu Á Thông nói: "Bạn khác với Feifei. Zheng'er chưa bao giờ có ác ý với bạn. Tôi có thể đảm bảo điều này, nhưng anh ấy hy vọng rằng bạn sẽ sống tốt. Vừa rồi bạn gặp nguy hiểm, và Zheng'er cũng không hề nao núng. Không. Dù cô ấy đối mặt với loại kẻ thù nào, Qing'er đều biết rằng khi cô ấy ở Lishan, cô ấy có hàng ngàn quân và nhiều cao thủ. Đối thủ hôm nay thậm chí còn mạnh hơn Lishan. Không cần phải làm điều đó, đặc biệt nếu cô ấy không muốn cậu hãy sống thật tốt nhé"

"Tôi biết, tôi biết tất cả mọi thứ." Chóp mũi Lâm Kim'er đau nhức và cô rơi nước mắt. Đáy quần của người đàn ông phồng lên, trông anh ta vẫn còn sống và khỏe mạnh. Cách đây không lâu, mạng sống của anh như bị treo lơ lửng. Về việc hắn hiện tại không thể động đậy, Lâm Cẩn Nhi đương nhiên biết Ngô Tranh đang làm gì. Cô lau nước mắt và chăm chú nhìn Vũ Trịnh. 

Những đứa trẻ được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, lớn lên đã trở thành những người đàn ông đứng thẳng và lập được những thành tựu phi thường. Khuôn mặt kiên nghị và cơ bắp cuồn cuộn không còn là đứa trẻ mà anh nhớ nữa. Lâm Kim'er không khỏi nắm lấy bàn tay to lớn đang bất lực buông thõng bên cạnh của Vũ Trịnh. Lòng bàn tay đầy những vết chai sần sùi, vết chai và những vết sẹo không thể phân biệt được với hàng trăm trận chiến. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi sẽ bị trầy xước và đau đớn nếu tôi tác động dù chỉ một lực nhỏ nhất. 

Lời nói vừa rồi của Loan Thái Thanh tuy không mấy dễ chịu nhưng quả thực là sự thật. Những năm này tôi không thể giúp đỡ anh ấy trong chính phủ, nhưng Vũ Trịnh lần nào cũng phải trải qua sinh tử. Ánh mắt của người đàn ông đang nhìn cô, ánh mắt phức tạp đến mức không thể giải thích được cảm giác đó. 

Lâm Cẩm Nhi cảm thấy buồn bã, cố nở nụ cười nói: "Trịnh Nhi, đừng sợ. Nếu phu nhân của ta có thể giúp được, ta nhất định sẽ cứu ngươi!"

Những lời nhận dạng phát ra trôi chảy như đã quen, nhưng ánh mắt của Vũ Trịnh lại trở nên phức tạp hơn. Chu Á Thông và Loan Caiqing nhìn nhau. Lâm Kim'er ngơ ngác chỉ vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Vũ Trịnh, như thể Vũ Trịnh bị thương khi luyện tập kung fu khi còn trẻ, và cô đang nhẹ nhàng an ủi cô. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn cơ thể trần truồng của Vũ Trịnh, mỉm cười dịu dàng nhìn anh. 

Ngô Tranh rũ mắt xuống, tựa hồ thở dài. Tâm trạng của mọi người đều có chút trầm xuống, nhưng cái lưỡi ngọt ngào của Lục Phi Yên lại đúng lúc đánh vào rãnh nhạy cảm nhất của Ngô Tranh. 

"Hừ..." Ngô Tranh không nói nên lời, thở dài một hơi. Lộ Phi Yến đã vô cùng tài năng. Cô ấy có thể dễ dàng quyến rũ tâm hồn người khác khi cố tình tỏ ra quyến rũ. Cô biết rất rõ về Vũ Trịnh, và thử thách này là tất cả những gì cô học được trong đời. 

Hơi thở dài này giống như một tiếng gầm gừ buồn tẻ. Giọng nói nồng nàn của đàn ông cũng có thể khơi dậy dục vọng trong tai phụ nữ. Lâm Kim'er bị đánh thức bởi âm thanh ký ức đa cảm này, và nhìn thấy Lộ Phi Yến đang ôm ngực mình, bộ ngực đầy đặn kẹp giữa khe núi chỉ có một khe hở. Người đẹp dùng đầu lưỡi đẩy nấm rùa ra, như muốn ấn con cặc để đẩy nó ra khỏi giữa ngực. 

“Sau khi mài dao, rút ​​nó ra khỏi vỏ có thể giết người.” Luân Thái Thanh trêu chọc, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại càng mở to hơn. Dường như sự chú ý của anh đã bị thu hút bởi khung cảnh mùa xuân dâm đãng và gợi cảm trước mặt, ý định trêu chọc ban đầu ở khóe miệng cứng đờ. 

Lục Phi Yến trợn mắt nhìn cô, thở hổn hển đứng dậy, dang đôi chân dài giống như tư thế của Chu Á Đồng trước đó, treo đôi môi thung lũng xinh đẹp dịu dàng lên không trung, ôm con rồng thịt trên trời để giữ vững nó. 

Mật ong hơi nứt ra, để lộ phần thịt màu đỏ hồng và một chút nước. Nó trông tươi sáng và hồng hào, thậm chí còn ẩm ướt hơn. Lớp nhung đen mềm mại bao phủ nó càng làm tăng thêm sự huyền bí. 

“Thân thể sư tỷ của ngươi gọi là thân thể quyến rũ, tự nhiên là quyến rũ.” Loan Thái Thanh cười khúc khích, có phần hối lỗi vì lời trách móc không biết xấu hổ của mình đối với Lâm Cẩn Nhi trước đó, nhân cơ hội nói một số chủ đề để giảm bớt căng thẳng vừa rồi. Cô cười khúc khích nói: "Cô ấy, tôi thích cô ấy hơn phụ nữ bình thường, trước đây tôi đã luyện tập ma thuật đó, nhưng nó làm cô ấy tổn thương. Đừng nói cho tôi biết, cho dù bạn không luyện tập kỹ thuật đó, người bình thường cũng khó có thể thỏa mãn cô ấy. May mắn thay, Zheng'er có năng lực, họ biết rõ nhau trong cuộc sống hàng ngày, nhưng họ cũng muốn ở cùng nhau trên giường, đó là lý do tại sao sư tỷ của bạn lại tuyệt vọng như vậy." 

"Ừ, thật sự..." Lâm Kim'er nhìn cô, cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ.

"Đương nhiên nhìn nàng, biết thân thể nhạy cảm, không dám dễ dàng đụng vào."

Quả nhiên, Lục Phi Yến mím chặt môi hít thở thật sâu, bộ ngực căng phồng lên xuống, run rẩy. Vũ Trịnh cầm con rồng thịt của Vũ Trịnh trong tay, và anh ta không dám ngồi xuống, như thể anh ta vẫn chưa sẵn sàng. Mỹ phụ lại nhìn Loan Thái Thanh một cái, thấp giọng nói: "Đừng nói..."

“Hehe, nếu cậu chưa muốn ai nói thì thôi, tôi không nói nữa, tôi bảo sư muội của cậu cùng xem.”

Lộ Phi Yến và Vũ Trịnh đã là một cặp vợ chồng già và biết rõ về nhau, nhưng hôm nay Lộ Phi Yến lại khác. Em gái đang nhìn từ bên cạnh. Mặc dù vừa rồi cô đã thể hiện kỹ năng quyến rũ của mình, nhưng ngoài ham muốn thân hình thanh tú của mình, cô còn muốn xoa dịu tình thế khó xử của Lâm Kim'er. Nhưng trêu chọc một người đàn ông khác với quan hệ tình dục. Bạn biết rõ cơ thể mình...

Lục Phi Yên thở dốc mấy lần, tưởng rằng mình đã chuẩn bị đầy đủ trước khi chìm xuống. Phần da thịt nhạy cảm lộ ra trong những vết nứt mật ong hơi nứt. Ngay khi chạm vào đầu gậy, hơi nóng nhanh chóng thẩm thấu vào cơ thể và đi thẳng xuống vực sâu. Lục Phi Yến thở dài oán hận, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, nước hoa dồi dào phát ra tiếng lộp bộp, thân thể mảnh khảnh ngã xuống, nàng nuốt hết con cặc. 

Nấm đồi mồi xuyên qua khe hẹp và chạm tới phần dưới của bông hoa, đập vào những nụ đã nhô lên của tâm hoa như một chiếc chày sắt. Cơ thể thanh tú của Lục Phi Yên run rẩy, đặc biệt là háng cô, dường như đang run lên vì một cơn gió lạnh thổi qua. Âm thanh nửa ậm ừ, nửa thở ra vừa đau đớn, vừa dằn vặt vừa quyến rũ. 

Khoảnh khắc này khiến trái tim của Lâm Kim'er gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được rằng lực như vậy lại chạm tới phần sâu nhất. Nhưng Lục Phi Yên chỉ hít một hơi, eo và hông bắt đầu co giật. 

Nó khác với những thăng trầm của Chu Á Thông, khiến Hữu Cổ Mỹ Nhu nuốt chửng con rồng thịt. Lộ Phi Yến tham lam con gà trống và lấp đầy nó bằng niềm vui và sự hài lòng của chính mình. Cô ấy chỉ bú cặc và vẽ những vòng tròn với nó. Trục que cọ xát qua lại xung quanh lỗ thịt, trong khi nấm rùa đang mài phần tâm hoa ở phần sâu nhất. Lục Phi Yên nhắm nhẹ mắt, hơi hé miệng, hít một hơi thật sâu. 

Cặp mông quả lê đầy đặn của cô bị ép thành một vòng cung phẳng trên chân người yêu, khi cô vặn eo, mông cô nâng lên khi cô cong người ra sau, bật trở lại hình dạng ban đầu. Khi cong người về phía trước, cơ thể thanh tú của hắn càng lún sâu hơn, phần thịt mềm mại hấp dẫn nhất ở mông đặt lên chân Ngô Tranh và bị đẩy xuống. Nhưng trong mắt Lâm Cẩm Nhi, phần thịt mềm mại ở đầu mông của cô bị ép ra ngoài, tạo thành những vòng cung sưng tấy ở hai bên. 

Mỗi lần Lục Phi Yên xoay vài vòng, thân thể mảnh khảnh của cô sẽ run rẩy mấy lần. Anh ta vừa run rẩy vừa hít một hơi, giọng ngâm nga dịu dàng và quyến rũ đến cùng cực. Lâm Kim'er biết rằng cô ấy sẽ xinh đẹp như vậy chỉ sau vài lượt quay. Cô cho rằng đó là do cặc của Vũ Trịnh dày và cơ thể thanh tú của Lộ Phi Yến quá nhạy cảm. 

Con gà trống vẽ một vòng tròn trong thung lũng, phần thịt đầy nước bị trục của con gà cạo liên tục. Mỗi lần cạo đều vắt ra nước từ miếng thịt mềm, chỗ hai người dính vào nhau cũng đầy nước. Không lâu sau, hai chân khép kín và bụng dưới của Vũ Trịnh đều dính đầy nước. 

"Vậy... Lang..." Lâm Cẩn Nhi thầm nghĩ, trông có vẻ rất xấu hổ. 

"Nếu một người phụ nữ không bị dục vọng điều khiển thì dù cơ thể có nhạy cảm đến đâu cũng sẽ không như thế này. Chị Jin'er, phải không?" Chu Á Thông thấp giọng hỏi, gần như nhìn thấu được suy nghĩ của Lâm Kim'er. 

"Đúng vậy. Tôi biết, từ khi sư tỷ đi theo Zheng'er, nàng đã trở thành một người khác." Sau khi Lộ Phi Yến lấy lại năng lượng, Lâm Kim'er mừng cho cô từ tận đáy lòng. Nhìn thấy sư tỷ như vậy tham gia và hưởng thụ hiện tại, chẳng lẽ lòng bọn họ lại hòa hợp, yêu nhau sao?

Chu Á Đồng cười nhẹ, không nói thêm nữa. Mặt khác, Loan Thái Thanh xem liên tiếp hai cảnh. Chu Á Thông mang đến cho mọi người ấn tượng về vẻ đẹp cực kỳ thanh lịch và xinh đẹp, nhưng Lộ Phi Yến lại nồng nàn và thậm chí còn kích thích hơn. Chịu đựng một hồi, thật sự là không chịu nổi. Hắn đứng dậy, dựa vào Lục Phi Yên phía sau nói: "Như vậy còn chưa đủ sao?"

"Đừng gây sự với tôi." Lộ Phi Yến rùng mình khi làn da lạnh lẽo của Loan Caiqing áp vào áo vest của cô. Cô vừa nói xong, Luân Thái Thanh liền không chịu nghe cô. Anh vòng cánh tay ngọc của mình quanh người cô, luồn vào dưới nách cô và ôm ngực cô trong khi vặn eo cô. 

"Người chồng tốt của em không thể cử động được, anh ấy không bắt được, để tôi giúp anh ấy bắt." Luân Thái Thanh cười khúc khích, dùng lòng bàn tay nâng bộ ngực lớn của mình lên, vươn ngón tay ra nắm lấy núm vú thon dài và rắn chắc của Lục Phi Yến. 

“Ừm…” Bình thường khi Lục Phi Yên cưỡi lên người Ngô Tranh, cô đương nhiên sẽ không buông cặp lễ vật trên ngực ra. Dù hai chị em có hợp sức thì mọi việc đều được lo liệu. Hôm nay Ngô Tranh bị khống chế không thể động đậy, hắn quả thực cảm thấy có chút thiếu sót. Được Luân Thái Thanh vuốt ve một cách đầy chủ ý, toàn thân nàng nhạy cảm đến mức xinh đẹp đến nỗi cành cây run rẩy.

Loan Thái Thanh ngón tay giơ lên ​​cũng không nhàn rỗi, đung đưa xoa bóp bộ ngực của nàng như sóng, đầu vai của Lục Phi Ngạn Tường còn đang hôn cổ nàng. Vừa hít vào đôi môi thơm, trên chiếc cổ trắng như thiên nga của Lục Phi Yến đã xuất hiện một vết son đỏ, vô cùng gợi cảm. Lục Phi Yến vốn đã rất xúc động, nhưng sau khi bị trêu chọc như vậy hai lần, thân trên của cô mềm nhũn, dựa vào Loan Thái Thanh một cách bất lực. 

Lâm Kim'er chưa bao giờ thấy hai chị em chơi đùa với nhau như vậy và cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng các nữ tử nhà họ Ngô đều xinh đẹp, hai cô gái lại dính vào nhau, thật là thích mắt. 

Cặp ngực ngọc của Lộ Phi Yến có hình dáng giống quả dưa đỏ, nặng trĩu và đầy đặn, có hai hạt quả mọng thon và nhọn. Ngón tay ngọc của Loan Thái Thanh mặc dù không dài lắm, nhưng lại trắng nõn, thon dài, gần giống như tuyết. Khi nhào nặn, ngón tay ngọc chìm sâu vào thịt ức, như thể chúng đã hòa nhập vào một cơ thể. 

Điều này đặc biệt đúng với khuôn mặt xinh đẹp gần gũi với bạn. Tính không chịu nổi của Lục Phi Yên khi bị kích thích khiến cô cau mày, vui vẻ thì cười ngốc nghếch. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy vẫn quyến rũ và quyến rũ. Vẻ ngoài của Loan Caiqing rất uy nghiêm và duyên dáng như một nàng công chúa, đặc biệt là đôi mắt lấp lánh đôi khi lộ ra phần hẹp hòi và xảo quyệt. Nhìn họ đi chơi cùng nhau thật sảng khoái. 

Lâm Cẩm Nhi tuy rằng trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô vẫn không thể rời mắt, muốn nhìn thêm một lúc nữa. 

Thân trên của Lục Phi Yên bị tê liệt, nhưng vòng eo của cô lại càng bị siết chặt hơn. Dù đường hoa sâu rất chật, quấn quanh cặc không chừa một khoảng trống nào, nhưng rốt cuộc tiếng nước róc rách đầy dục vọng vẫn cứ âm vang và to hơn. 

"Sư tỷ của ngươi thích nhất cái này... Hehe..." Chu Á Đồng nhìn thấy Lục Phi Nham làm nũng, cười nói: "Chuyện năm đó nội tình, ngươi không biết sao?"

"Không...tôi không biết...đó là thứ gì..."

"Ở Giang Châu, Zheng'er và Feifei." Chu Á Thông kể lại chi tiết những gì đã xảy ra năm đó, trong đó Lộ Phi Yến liên tục phản đối. Nhưng khi anh đang đắm chìm trong niềm vui và cảm thấy yếu đuối, giọng phản kháng của anh giống như một tiếng rên rỉ. Làm thế nào anh ta có thể ngăn chặn nó?

Lâm Kim'er sợ hãi và hoảng hốt khi nghe được chuyện xảy ra lúc đó. May mắn thay, cuối cùng anh đã đánh bại được kẻ thù hùng mạnh. Nếu Lục Phi Yên rơi vào tay Hà Quần, hậu quả khó có thể tưởng tượng nổi. Đồng thời, anh cũng ngạc nhiên trước tình huống này. Vũ Trịnh thực sự vừa cứu được Lộ Phi Yến. Trên đời có ai không mê sắc đẹp của Tam sư tỷ? Khi đó anh ta gần như phát điên nhưng Vũ Trịnh đã có thể tránh được sự nguy hiểm của người khác. Cho dù lúc đó Vũ Trịnh có cảm giác thế nào về Lộ Phi Yến, hay việc anh ta có yêu Tam sư cô quyến rũ hay không, việc kiềm chế bản thân chưa bao giờ là điều dễ dàng. 

"Sau này, vào đêm họ yêu nhau, Zheng'er đã nói với Feifei..."

"Đừng nói nữa, thật xấu hổ..." Trong lúc tuyệt vọng, Lục Phi Yên không biết mình phải kìm nén bao nhiêu sức lực mới nói ra lời này. 

"Nói cho ta biết, nhét thật sâu vào khuấy đều..."

Nấm rùa đã nghiền nát phần giữa của bông hoa, và con cặc cắm vào sâu nhất để khuấy động đường đi của bông hoa. Đây là cách làm tình yêu thích nhất của Lục Phi Yên, cách tốt nhất và thú vị nhất. Sau khi Chu Á Thông hét lên, cô lập tức nhớ lại cái đêm cô và Vũ Trịnh làm tình, người đàn ông thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh như một âm thanh kỳ diệu tràn vào não anh. 

"A... ừ ừ ừ..." Lục Phi Yên nghe được những lời khó quên này, đang sắp điên cuồng. Ngay lập tức, sự ngọt ngào của ký ức, sự phấn khích của sự vô đạo đức, niềm vui của giác quan đều ập đến với tôi. Cơ thể thanh mảnh của cô cứng đờ, mông cô rung lên như trấu. 

Đường kính của bông hoa đã bị thu nhỏ đến mức giới hạn quấn quanh thân cây gậy, trái tim của bông hoa gần như bị nghiền nát dưới sự run rẩy dữ dội của mỹ nhân. Lục Phi Yến xuất tinh dồi dào, nhưng sâu trong thung lũng đau nhức tê dại vẫn tham lam siết chặt cặc cô, ép cô đến chết...

“Nước xả như thế này thì ngập cả nhà rồi…” Loan Thái Thanh đỡ Lục Phi Yến đang hấp hối nhìn vào háng cô. Có một vũng nước hoa lớn ướt át. 

"Hừ..." Lục Phi Yên mềm mại yếu ớt, đôi mắt sáng như sao và đôi môi thơm ngát, nhẹ nhàng nói: "Sao ngươi có thể tốt như vậy, chỉ biết cười nhạo người khác thôi."

Thủy triều còn chưa rút, bộ dáng thở hổn hển nhìn mà thót tim. Loan Thái Thanh kề sát cổ cô, nhịn không được hôn lên môi cô. Khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái bổ sung cho nhau, đôi môi đỏ mọng đan vào nhau khiến họ đẹp như hoa ngọc. Lâm Kim'er cảm thấy vai của Xiang co giật khi cô nhìn thấy nó, và điều khiến cô không thể tưởng tượng hơn nữa là Lộ Phi Yến không hề hoảng sợ trước cuộc tấn công bất ngờ mà còn vui vẻ đáp lại nụ hôn. 

Bốn môi khi thì chồng lên nhau, khi thì hướng vào nhau, đồng thời phát ra tiếng mút rè rè vô cùng gợi cảm. 

Ngô Tranh đương nhiên chú ý tới vẻ đẹp như vậy, đó là gót chân Achilles của hắn, hắn không thể chớp mắt, phần thịt dưới háng lại sưng lên. 

"Ừ..." Lục Phi Yên bị lời này kích thích, thở ra một mùi thơm ngọt ngào.

"Vẫn còn miễn cưỡng chia tay nó?" 

"Tôi chỉ không thể chịu đựng được." Lục Phi Yến trừng mắt nhìn Loan Thái Thanh, sau đó quay đầu nói với Lâm Cẩn Nhi: “Chữa trị vết thương là quan trọng.”

Khi Lin Jin'er nhìn thấy chị gái nhìn mình, trong mắt cô ấy tràn đầy sự miễn cưỡng và quyến luyến sâu sắc, cuối cùng còn có một chút xấu hổ và ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy Lục Phi Yên chậm rãi đứng dậy, con rồng thịt đang cắm sâu trong háng cô bị kéo ra từng mảnh. Ngoài màu tím đen còn có màu đỏ tươi, dính như hạt lựu. Hóa ra lớp thịt dày đặc luôn bám quanh thân cây gậy và bị kẹt ra khỏi lối vào thung lũng khi con rồng thịt bị kéo đi. 

Tim Lin Jin'er đập như trống, tình yêu giữa hai người được thể hiện rõ ràng ở đây. Cô không phải trinh nữ, cô biết Lục Phi Yên quyến rũ đến mức đàn ông bình thường khó có thể chịu đựng được. Hai người họ thực sự là một cặp trời sinh.

Lục Phi Yên lười biếng đứng dậy, Loan Thái Thanh đợi rất lâu. Cuối cùng cũng đến lượt cô, đôi mắt cô sáng lên niềm vui như những vì sao.

"Thật ra, cô và chị Qing'er khá giống nhau." Lục Phi Yên nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh Lâm Cẩn Nhi nói: “Lúc đó cô ấy cũng đang muốn cứu chồng mình.”

Trong trận chiến ở Lishan, Vũ Trịnh đã trở thành một nhân vật quyền lực trong thiên hạ, mọi chi tiết đều được nhắc đến trong nhà họ Wu. Loan Thái Thanh không có chút nào bất mãn, thậm chí còn kiêu ngạo nói mấy lần mà không hề cảm thấy không thích hợp. 

"Trịnh Nhi liều mạng cứu nàng, hết thảy đều đáng giá." Lâm Kim'er biết danh tính của hai dì và cháu trai, nhưng không thể tìm ra lỗi nào ở họ. 

"Hồi đó cô ấy là người khó chịu nhất trong nhà, chồng tôi chưa bao giờ do dự. Nếu là anh, chồng tôi cũng sẽ không hề do dự." 

"Cuộc sống là vậy. Dù tôi có thích anh ấy hay không, anh ấy đã cố gắng hết sức để cứu tôi nên tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để cứu anh ấy." Loan Thái Thanh cầm con rồng thịt trong bàn tay ngọc của mình, dùng lòng bàn tay non nớt cẩn thận xoa xoa thân cây gậy. Cô cười khúc khích nói: “Hơn nữa, ai lại không thích một thiếu niên anh hùng như vậy? Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng vào lúc đó, huống chi là thân thể của mình, tôi sẽ phải hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy anh ấy. Tôi sẽ không chần chừ thêm một giây phút nào nữa.”

"Lấy đi mạng sống của ngươi thì dễ dàng, nhưng yêu cầu ngươi hy sinh mạng sống của mình thì càng rắc rối hơn." Lục Phi Yên vừa rồi bị Loan Thái Thanh trêu chọc mấy lần, hiện tại cô có cơ hội lập tức phản bác. 

"Đương nhiên là lần đầu tiên, phải rửa thật thơm và trắng để tạo ấn tượng tốt cho người khác. Nếu không, Lục Phi Yến sẽ là người duy nhất ở trong nhà. Vừa nhắc đến lần đầu tiên, bạn sẽ hưng phấn đến mức cảm giác như cửa xả lũ đã mở ra..."

Vừa nói, Loan Thái Thanh vừa quay lưng về phía Ngô Tranh, cũng ôm lấy rễ rồng chìm xuống. Cơ thể thanh tú của cô đầy đặn và có những đường nét sắc sảo. Khi cô chìm xuống đáy, bộ ngực lớn trên ngực cô giống như đống tuyết cũng chìm xuống. Tuyết thịt và hai đốm hồng trên đỉnh núi đung đưa khiến người ta choáng váng. Cặp mông tròn trịa đặt trên háng của Vũ Trịnh, và có một bóng tối không đáy ở giữa cặp mông trắng như tuyết...

Luân Thái Thanh không biết mình là cố ý khoe khoang hay là khoe khoang. Cô vuốt ve ngực mình. Nó không lên xuống như Chu Á Thông, hay xoay như Lộ Phi Yến mà lắc lư qua lại. Lâm Kim'er đột nhiên nghĩ rằng ba người họ đã sử dụng ba cách làm tình khác nhau. Sau khi xem một lúc lâu, Lâm Cẩn Nhi đột nhiên cảm thấy ở háng mình có thứ gì đó kỳ lạ, như có một vật gì đó dày đặc đẩy về phía trước và ấn lại trong cơ thể cô. Cảm giác trên đường hoa đặc biệt rõ ràng. 

"Thân thể Thanh Nhi lạnh hơn nhiều so với người bình thường, nó được gọi là Thể Cơ Băng. Nó có tác dụng tốt nhất trong việc làm dịu đi hơi thở bồn chồn bên trong. Khi luyện tập song tu, nó càng có hiệu quả hơn." Lục Phi Yến nói: "Lúc đó, chồng tôi đã bế cô ấy đến hang động ở núi Lishan. Nội lực của cô ấy đã cạn kiệt, thể lực cũng cạn kiệt. Sau khi họ tu luyện song tu, họ khôi phục lại trạng thái ban đầu và cuối cùng vẫn sống sót cho đến khi tôi và mẹ tôi đến. Nói vậy, nếu Loan Sơ Đình dám mạo hiểm đi vào, kết quả có lẽ đã rất khác." 

Lâm Kim'er cảm thấy trái tim mình co giật khi nghe điều này. Ngày xưa cũng vậy, ngày nay chẳng phải cũng vậy sao? Trong lòng có một ý nghĩ, hắn lại nhìn về phía Ngô Tranh. Khi gặp nguy hiểm, Vũ Trịnh Di không chút do dự lao vào vòng vây. Mỗi khoảnh khắc đều là vấn đề của sự sống và cái chết. Anh không thiếu kỹ năng, lòng dũng cảm và trách nhiệm. Anh ấy thực sự là một anh hùng trẻ tuổi đáng kinh ngạc. Tôi thấy Vũ Trịnh nhắm mắt lại và cau mày, hơi mở miệng và hít một hơi dài. Sau đó hắn nhớ tới Loan Thái Thanh đang lay lay thân thể Ngô Tranh, khiến cho hoa lá run rẩy. 

Người ta nói làn da của Loan Thái Thanh lạnh như băng, không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Nếu cả hai đều lạnh, hương vị sẽ là...nhưng...

Lâm Kim'er suy nghĩ một lúc, cảm xúc lẫn lộn, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi muốn đi tắm trước..."

Chu Á Thông nhẹ nhàng gật đầu, Lâm Kim'er lập tức nhảy lên, ôm giày trước khi mang vào, đẩy cửa ra và chạy bằng chân trần. Lục Phi Yên đứng dậy, mặc quần áo đi theo cô. Vừa ra khỏi phòng, cô nhìn thấy người nhà lo lắng đứng dậy khi Lâm Tế Nhi đi ra ngoài, cô vội vàng ra hiệu không hoảng sợ. 

Cử chỉ vừa ra, người nhà đều cúi đầu, nhịn cười. Lục Phi Yến sợ nàng lộ ra khuyết điểm, bỏ lỡ chuyện lớn nên tiến lại gần nói: “Cô ấy đi tắm trước, xem ra có 80% khả năng, tôi nghĩ chồng tôi sẽ xử lý những chuyện còn lại một cách thích hợp. Cô… đừng chờ đợi, hãy đi tắm rửa đi. Tôi hiểu rồi, hôm nay chồng tôi sẽ không bỏ cuộc. Đến lúc đó, mọi người sẽ đến chịu phạt.”

“Hehe, chị vẫn luôn tin chồng mình như thần nên chị ấy nói đúng. Hôm nay mọi người cùng nhau lừa dối chị ấy, chồng chị có lẽ phải áp dụng cách của mình thôi.”

"Yên lặng! Tất cả đều là vì lợi ích của cô ấy." Lộ Phi Yến cảnh báo và đuổi theo Lâm Kim'er bằng những bước hoa sen.

Cô gái trẻ nhốt mình trong phòng tắm. Lục Phi Yên không có vội vàng đi vào. Cô còn phát ra tiếng bước chân rõ ràng để nhắc nhở cô đến. Cô gõ cửa và nói: “Em gái.”

"Sư tỷ..." Lâm Cẩm Nhi tựa hồ đang ngồi trong phòng nói: "Ta sẽ ở một mình một lát. A... Yên tâm, ta nhất định sẽ cứu được Zheng'er..."

"Được, ta cùng ngươi ở ngoài cửa."

Lục Phi Yên đợi một lát, trong phòng nghe được tiếng nước. Không lâu sau, lại có một tiếng nước bắn tung tóe, người ta có thể tưởng tượng rằng Lâm Kim'er đứng dậy từ bồn tắm với những giọt nước khắp người. Thanh âm kia tựa hồ đang quét qua thân thể, nhưng lần này động tác lại tựa hồ cực kỳ chậm chạp. Lục Phi Yên cảm thấy khá áy náy, nhưng lúc này, cô càng không thể buông Lâm Cẩn Nhi ra. 

Hai người cùng nhau luyện tập ở núi Côn Lôn. Họ là hai người phụ nữ duy nhất trong thế hệ của họ và họ luôn coi nhau như chị em. Lâm Kim'er đã yêu Hy Ban Lâu từ khi cô còn nhỏ. Mọi người trên núi Kunlun đều biết họ yêu nhau và cuối cùng kết hôn. Lục Phi Yến từ đáy lòng vui mừng thay cho em gái mình. Sau đó ở thành Tử Lăng nhiều năm như vậy, Lâm Cẩn Nhi mỗi ngày đều cảm thấy buồn bực, Lục Phi Yên trong lòng lo lắng. 

Trên thực tế, Lộ Phi Yến từ lâu đã muốn mang Vũ Trịnh và Lâm Kim Nhĩ đến với nhau, nhưng Lang Thanh Thanh không có ý định lấy vợ lẽ và bất lực. Chu Á Thông đã giải quyết vấn đề ngày hôm nay. Tuy rằng có chút buồn cười, nhưng xem ra là một cơ hội tốt? Chu Á Thông luôn tháo vát và Vũ Trịnh là trái tim và tâm hồn của cô. Hôm nay cô lại mạo hiểm như vậy, khiến Ngô Tranh rơi vào nguy hiểm. Tôi không biết cô ấy quyết tâm đến mức nào. 

Có lẽ cuối cùng chúng ta vẫn cần cho em gái mình thêm một ít củi? Trong lúc Lục Phi Yên đang thầm suy nghĩ thì Lâm Cẩn Nhi đã mở cửa. 

Không trang điểm, Lâm Kim'er vẫn trẻ trung, đường nét khuôn mặt khá trẻ trung. Cô ấy trông tươi tắn và xinh đẹp ngay sau khi tắm. Lục Phi Yến nhìn cô với đường nét đẹp như tranh vẽ, không nhớ nổi lần cuối cùng cô vui vẻ là khi nào. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lâm Kim'er hơi cúi đầu, như thể cô ấy xấu hổ trước ánh mắt của Lộ Phi Yến.

"Không, đi thôi." Lục Phi Yên nắm lấy tay cô nói: "Sư muội, nếu muốn cứu phu quân của mình, ngươi có từng nghĩ tới sau này nó có ý nghĩa gì không?"

"Bà Chu nói với tôi, tôi ghi nhớ."

"Ta nói lại cho ngươi biết, đừng trách ta dài dòng, chuyện này quan trọng." Lục Phi Yến nhẹ nhàng nói: "Tuy rằng chồng ta từ nhỏ không được cha mẹ chăm sóc, nhưng sau khi gia nhập Côn Lôn chúng ta, hắn đã trở thành một học sinh nổi tiếng với thân phận phi phàm. Ở bên ngoài không ít phụ nữ muốn gần gũi với một người đàn ông như hắn. Chúng ta không có ai dạy hắn điều này, nhưng hắn vẫn luôn không chịu buông thả. Hiện tại hắn có một đám thê thiếp, nhưng không có một người nào chỉ ở đây."

"Tôi biết."

"Chắc chắn anh vẫn đang nghĩ đến sư huynh. Hôm nay chồng tôi đã cố gắng hết sức để cứu anh. Anh rất biết ơn, nhưng không nhất thiết là anh yêu anh ấy. Tôi hiểu, và tôi nghĩ chồng anh cũng sẽ hiểu và sẽ không trách móc anh." Lục Phi Yến vòng tay qua vai Lâm Cẩn Nhi nói: "Nhưng nếu hôm nay ngươi quyết định cứu hắn, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm ở nhà. Gia đình chúng ta còn rất nhiều việc phải làm, còn có rất nhiều nơi muốn xem."

"Chà, tôi đã nghĩ kỹ rồi." Lâm Kim'er nở một nụ cười miễn cưỡng nhưng nhẹ nhõm với Lộ Phi Yến và nói: "Thực ra đây là điều mà người chồng quá cố của tôi mong muốn."

"Tốt đấy." Vừa nói, hai người phụ nữ vừa trở lại phòng, Lục Phi Yên mở cửa. 

Vào lúc này, Loan Thái Thanh đang cảm nhận được dư vị đam mê của mình, còn Chu Á Đồng đang đỡ Ngô Chính, đặt lòng bàn tay lên lưng anh, dùng nội lực để đẩy mạnh kỹ thuật về phía trước. Nhìn thấy Lâm Cẩm Nhi đến, mỹ phụ gửi tin nhắn: "Ta biết ngươi tức giận, không thích ta làm như vậy, nhưng nếu ngươi không làm, ta không có biện pháp nào khác cứu mạng nàng. Từ nay về sau ta không thể trói nàng cả ngày nữa? Ngươi biết nên làm như thế nào. Nếu ngươi thực sự không muốn, nói cho nàng biết sự thật cũng không sao cả, ta sẽ chấp nhận."

"Tôi không thích cách làm này... Không có tức giận, không ai muốn cô ấy chết." Vũ Trịnh trả lời qua tin nhắn thoại. 

Lâm Kim'er hít một hơi thật sâu và bước đi chậm rãi nhưng chắc chắn về phía giường. Nhìn thấy Ngô Tranh môi hơi động, ánh mắt phức tạp nhưng không còn mê hoặc như trước, vui vẻ nói: "Trịnh Nhi, ngươi thấy đỡ hơn chưa?" 

Các huyệt đạo trên cơ thể Ngô Tranh vẫn còn bị kiềm chế, Chu Á Đồng mặc dù đã lỏng ra một chút nhưng cũng chưa hẳn đã lỏng ra hoàn toàn. Người đàn ông khẽ gật đầu và nói: "Tốt hơn rồi. Chủ nhân... ngài... thực ra..."

"Cậu bé ngốc nghếch." Lâm Kim'er vuốt ve khuôn mặt của Vũ Trịnh. Cô cũng có vô số suy nghĩ như vậy và không biết bắt đầu từ đâu. Nàng chỉ nói: “Mau nằm xuống, ta giúp ngươi chữa trị vết thương.”

Giúp Nam Nhi nằm xuống, Chu Á Đồng nói: "Ba người chúng ta tạm thời giúp Chính Nhi bình tĩnh lại, việc còn lại giao cho ngươi. Kim nhi, vừa rồi ta trong tuyệt vọng đã ép quá mạnh, nhưng sau khi khỏi bệnh, ta không quan tâm ngươi nhìn về Chính Nhi như thế nào, có muốn hay không. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là vợ của nhà họ Ngô."

"Mong tiểu thư yên tâm, tôi đã suy nghĩ rõ ràng rồi." Lâm Kim'er vẫn vuốt ve khuôn mặt của Vũ Trịnh và nói: "Tôi vẫn muốn đi theo Zheng'er để nhìn thế giới mà anh ấy nói đến, và tôi cũng muốn xem anh ấy dẫn dắt Kunlun trở nên nổi tiếng ở nước ngoài."

"Miễn là bạn tìm ra nó."

Chu Á Thông thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Lâm Kim'er kiên quyết đứng dậy, cởi áo xuân, lộ thân hình trần trụi, lên giường nói: "Bà Zhu, tôi nên làm gì đây?"

"Cùng Zheng'er làm tình trước, khi hắn xuất tinh dương khí, hắn sẽ bắt đầu kích hoạt nội lực. Bạn có thể giúp hắn điều chỉnh nội lực hỗn loạn mà không có bất kỳ suy nghĩ phân tán nào." Chu Á Thông lén nhìn Vũ Trịnh và nói: "Tôi và Zheng'er vừa mới nói rõ cách sử dụng năng lượng của anh ấy. Anh ấy có nội lực mạnh mẽ, vì vậy tốt hơn là để anh ấy dẫn đầu."

"Vâng." Lâm Kim'er cắn môi, dang rộng hai chân và ngồi vào hai bên của Vũ Trịnh giống như ba người phụ nữ trước đó, nhắm chặt mắt lại và đưa tay tóm lấy vật ở giữa háng Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh đã nhiều lần được cô ôm vào lòng khi còn nhỏ và cô đã giúp anh tắm rửa. Thỉnh thoảng khi anh thấy mình nhỏ mọn, cô cũng trêu chọc anh ở đây. Đứa trẻ ngày ấy đã cao bằng anh bây giờ. 

"Ngay khi ngồi xuống, từ giờ trở đi, bạn sẽ không thể tự mình đưa ra quyết định về bất cứ điều gì. Bạn phải bàn bạc với chồng trước khi đưa ra bất kỳ quyết định nào."

"Đúng." Lâm Kim'er nhả răng, hít một hơi thật sâu và chìm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Sự làm rõ của Vũ Vũ Chương 12 Nữ thần của Siniang vẫn còn Lianxiang

Giữa các bông hoa không có độ ẩm, đường kính hoa chặt và hẹp. Khi Lin Jin'er tiếp đất, cô ấy đã kiên quyết sử dụng nhiều lực đến mức nấm rùa sưng tấy dường như mở ra một cái lỗ. Đã lâu không quan hệ, Lâm Cẩn Nhi cảm thấy mình như trinh nữ. Cô không chỉ đau nhức cơ thể như bị xé toạc mà còn cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. 

Vừa rồi tôi đã quyết tâm và tập trung, và tôi không nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Khi gà chui vào cơ thể, nấm rùa tròn trịa nóng hổi mở ra vòng thịt nhỏ ở lỗ, cảm giác đau nhức khó tả chân thực đến mức không thể tả được. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Kim'er tái nhợt, và cô chợt nhớ rằng sự kết hợp mà cô chưa bao giờ tưởng tượng đã thực sự xảy ra. 

"Jin'er..." Vũ Trịnh giọng khàn khàn, anh ấy phấn khích và hơi giơ tay lên. 

"Đổi lời nhanh như vậy?" Lâm Kim'er tỏ ra rất giống với Chu Á Thông, âu yếm vỗ nhẹ vào má Vũ Trịnh và nói: "Anh nên chú ý hơn, và nhớ gọi cho tôi khi anh cần tập thể dục."

Nói xong, Lâm Cẩn Nhi lại nghiến răng nghiến lợi cúi người xuống. Con cặc của cô nghiền nát phần thịt săn chắc và thọc sâu vào đáy hang. Vũ Trịnh cau mày trước sự ngây ngất của trinh tiết. Nấm rùa chạm vào một ụ thịt nhỏ mềm mại, phần lớn thân cây được khối thịt mềm mại ôm lấy. Bằng cách này, nửa còn lại của thanh có cảm giác đặc biệt khác biệt khi nó được cọ xát bởi lớp lông tơ mềm mại giống như len cashmere. 

Thân hình của Lâm Kim Nhĩ thấp và hẹp, dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn không thể chứa được con cặc dày đặc của Vũ Trịnh. Vũ Trịnh cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy cô cau mày và mím môi, như thể cô không thể thích ứng với kích thước trong một thời gian và bị đau. 

"Đừng lo lắng, làm như vậy chẳng phải hai người sẽ khó chịu sao?" Lục Phi Yến thấy Lâm Cẩn Nhi còn đang lơ đãng, liền tiến lại gần nói: "Hắn sẽ không dễ dàng xuất tinh, ngươi vội vàng sẽ phản tác dụng."

Lục Phi Yến lời nói rõ ràng, ý định để Ngô Tranh xuất tinh càng sớm càng tốt của Lâm Cẩm Nhi bị bại lộ, mặt cô lại đỏ bừng, cô nói: "Chúng ta nên làm gì đây?"

“Cũng giống như tình yêu giữa vợ chồng phải thế thôi.” Lộ Phi Yến đoán rằng Lâm Kim'er có lẽ không giỏi trong việc làm boudoir, vì vậy cô ấy chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Vũ Trịnh và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, và ấn bên ngoài bằng catkins, để Vũ Trịnh có thể thưởng thức món quà này và nói: "Đây là niềm vui của boudoir, đừng để mình phải chịu đựng."

Nhìn như sư tỷ đang vuốt ngực nhưng bàn tay to lớn của nam nhân lại không thể che được. Những ngón tay anh véo và nhào nặn bộ ngực mềm mại, chìm xuống một lúc rồi bật ra. Ngoài ra, lời nói của Lục Phi Yên thực sự khiến Lâm Tấn Nhi xấu hổ, hoảng sợ và ngơ ngác. Lúc này bụng dưới của tôi đau nhức, sưng tấy và nóng rát. Dù vẫn còn cảm thấy đau đớn nhưng hương vị thơm ngon đang dần thấm nhuần như mưa xuân. 

Bây giờ cô đã quyết định, và vấn đề liên quan đến Vũ Trịnh, người mà cô coi như của mình từ khi còn nhỏ, Lâm Kim'er sẽ không cố gắng dè dặt. Trên thực tế, cô chưa bao giờ có tư thế táo bạo từ trên cao, và cô không biết phải làm gì. 

"Như thế này..." Loan Thái Thanh dù sao cũng là mặt dày, liền ghé sát Lâm Cẩn Nhi bên tai nhỏ giọng nói vài câu. Lâm Cẩm Nhi sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, cúi đầu. Loan Thái Thanh trầm giọng nói xong, sau đó nói: “Vừa rồi ngươi không đọc qua sao?”

"Vậy... để tôi thử xem..." Lâm Kim'er nhắm mắt lại và dựa vào ngực Vũ Trịnh. Nhiệt độ cơ thể và hơi thở của người đàn ông rất nóng, mùi mồ hôi từ trận chiến đến chết vẫn còn đọng trên người. Nó rất mạnh, nhưng không có mùi. Lâm Kim'er đột nhiên cảm thấy dịu dàng và vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ Vũ Trịnh, như thể cô ấy đang tận hưởng sự dịu dàng khó tả trong giây phút này. 

Chu Á Thông nhìn thấy đôi mắt của Vũ Trịnh đang nhìn chằm chằm, biết Aizi đang có nhiều suy nghĩ trong đầu, cô nhanh chóng chỉ vào Lâm Kim'er và nói: "Đừng làm phiền tôi."

Ngô Tranh trừng mắt nhìn nàng: “Ngươi làm như vậy không phải chuyện tốt.” Lúc này, thi thể người đẹp nằm trong vòng tay cô. Dù các huyệt đạo chưa rõ ràng và không thể nhẹ nhàng xoa dịu nhưng cảm giác tuyệt vời dưới thân hình tuyệt đẹp vẫn đang đến. 

Làn da của Lâm Kim'er trắng trẻo và trong suốt. Bộ ngực của cô tuy không lớn, có thể cầm bằng một tay nhưng chúng bám chặt vào ngực người đàn ông với độ đàn hồi và êm ái tuyệt vời. Hai hạt quả mọng to bằng ngón tay út đứng thẳng trên đỉnh, ấn sâu vào xương sườn của Ngô Tranh. Thân gậy đâm sâu vào đường hoa tưởng như bị những lớp thịt mềm bóp nghẹt. Ban đầu nó giống như một sợi dây quấn quanh, thiếu chút hương vị. Lúc này, làn da của Lâm Cẩn Nhi áp sát vào da thịt hắn, chất lỏng mật ong từ trong đường hoa khô chậm rãi chảy ra, vừa mát vừa ẩm. 

Khi nước hoa dần dần chảy ra, những bông hoa xoắn lại bắt đầu nhịp nhàng như có được sự sống, siết chặt, chụm lại, siết chặt rồi buông lỏng. Hơi thở của người đàn ông bên tai Lâm Cẩn Nhi trở nên nặng nề hơn. Trong lòng cô vừa mừng vừa lo, nhưng cô vẫn nhớ lời dặn của Luân Thái Thanh. Cô nhẹ nhàng nâng hông bằng eo và đấm cao đầu rồi hạ xuống. 

Cơn đau xé rách vẫn còn đó, nhưng cảm giác thỏa mãn tràn ngập cũng theo đó mà đến. Con cặc dày gần như kéo dài đường kính bông hoa đến cực hạn, phần thịt mềm bí ẩn bị ép đến cực hạn, gần như khiến Lâm Cẩn Nhi khó thở. Cô cảm thấy như toàn bộ sức lực của mình đã biến mất, nhưng cô vẫn nhớ rằng mình cần phải nâng cơ thể mỏng manh của mình lên. 

May mắn thay, trải qua thăng trầm này, đường hoa đã trở nên thuận lợi hơn rất nhiều, chỉ cần dùng sức nhẹ từ thắt lưng, mông có thể nâng lên một chút. Cơn đau do ma sát cứng ban đầu đã giảm đi rất nhiều, da thịt trống rỗng đã bị chàng trai trẻ coi đó là của mình khuấy động sâu sắc. Lâm Kim'er đột nhiên nhớ lại những lời đó. 

“Tôi sẽ nhét nó vào thật sâu và khuấy đều…”

Chỉ cần nghe những lời này, lòng người cũng đập thình thịch. Lúc này, khi cơ thể mỏng manh lên xuống, con gà trống bị giữ lại trong lỗ. Khi bay lên, thân gà bay lên trời, khi rơi xuống, thân gà rơi theo đường hoa. Thân thể Lâm Tế Nhi mềm yếu, phạm vi thăng trầm rất nhỏ. Nấm rùa luôn mắc kẹt trong cung sâu, khuấy động những nụ hoa mềm mại, chính là hương vị khuấy động. 

Nghe được lời này, lòng người run lên, cảm giác phản hồi vô cùng chân thực khó quên truyền đến từ trong cơ thể, lập tức khiến hàm răng Lâm Cẩm Nhi run lên. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm cảm giác của một người phụ nữ ở trên, cô cảm thấy cặc ở tư thế này rất sâu, cô có thể khống chế được mọi sức mạnh dù lớn hay nhỏ. Khi bạn vui vẻ và đam mê, cơ thể mỏng manh của bạn sẽ tự nhiên theo đuổi hương vị khoái cảm. Những bí mật ẩn giấu ở nơi riêng tư nhất của cơ thể mà ngay cả chính mình cũng không hiểu được dường như đã bị mở ra. Khi nó lên xuống, cơ thể mỏng manh sẽ tự nhiên đến gần nó, để gà trống kích động những nơi ham muốn. 

Vũ Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lâm Kim'er xúc động. Âm đạo khô khốc trở nên lầy lội, một ít nước hoa nhờn rỉ ra ngoài lỗ khiến nửa con gà trống không được quấn băng cảm thấy lạnh lẽo. Cô gái trẻ nằm trên ngực anh, khẽ rên rỉ, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể. Ngô Tranh hoàn toàn bối rối. 

Trong hai đời, anh luôn coi Hy Ban Lâu như cha mình. Tình cảm của Lâm Kim'er dành cho Hy Ban Lâu đã được mọi người ở Kunlun biết đến và Vũ Trịnh cũng biết chi tiết về chúng. Trước đây anh từng dám có ý nghĩ xấu về Lục Phi Yên, nhưng anh chưa bao giờ có ý nghĩ xấu xa nào về Lâm Cẩn Nhi. Cho dù Tịch Bản Lâu chết, Lâm Tế Nhi còn sống, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Lúc này, hai người tựa vào nhau về mặt tinh thần, cảm xúc trong lòng Ngô Tranh đang bùng cháy. 

Kunlun gặp tai nạn, người chết được chết một cách hào phóng, để người sống có thể sống một cuộc sống tốt đẹp? Vũ Trịnh không dám có bất kỳ sự báng bổ nào đối với Lâm Kim'er, nhưng bây giờ, anh chỉ hy vọng rằng Lâm Kim'er trong cuộc đời này sẽ không còn bất kỳ sương mù nào nữa. 

Chu Á Thông luôn quan sát lời nói và cách diễn đạt. Nhìn đôi mắt trong veo của Ngô Tranh, bà biết con trai yêu quý của mình đã đoán ra rồi. Hơn nữa nhìn Lâm Cẩm Nhi không biết gió trăng, chỉ sau vài động tác liền có vẻ mảnh khảnh yếu đuối, hắn biết nếu nàng cứ lắc lư lên xuống chậm rãi như thế này, hắn sợ mình sẽ bị rung chuyển mãi mãi sao? Sắc mặt người đẹp cũng đỏ bừng. Trước đây, khi cô và Ngô Tranh ở một mình vào đêm khuya, họ thường nhẹ nhàng vuốt ve cô như thế này, tận hưởng sự ngọt ngào và ấm áp. 

"Trịnh Nhi, ngươi cảm thấy thế nào? Nội tức của ngươi còn hỗn loạn sao?"

"Tốt hơn."

"Bạn có thể thử nó." Lục Phi Yên xen vào: "Nếu cảm thấy có gì không ổn thì dừng lại."

Ngô Tranh không muốn dây dưa với Lâm Cẩn Nhi nên lập tức đồng ý: “Thử xem.”

"Thật sự?" Lâm Kim'er đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Vũ Trịnh. Cô đỏ mặt nói: “Vậy tôi sẽ dùng kỹ năng của mình một chút, nhưng anh không được ép buộc tôi.”

"Vâng."

Để đảm bảo mọi việc diễn ra suôn sẻ, lần này Chu Á Thông đã dùng tay rất nặng. Mặc dù vừa mới thả lỏng một số huyệt đạo đã đóng, nhưng sau khoảng thời gian này, Ngô Tranh vẫn không cảm thấy kinh mạch của mình không bị cản trở chứ đừng nói chi là tự do di chuyển. Lâm Kim'er đã cố gắng hết sức vào lúc này, nhưng đối với Vũ Trịnh, người đã trải qua nhiều trận chiến, việc khiến anh ta ra tay thực sự rất khó khăn. Ngô Tranh không nỡ hành hạ cô quá nhiều, đang định tìm cách khai mở các huyệt đạo.

Lâm Kim Nhĩ nhắm mắt lại và tập các bài công pháp. Cô đã thực hành "Kỹ thuật làm sạch tủy không nhiễm bẩn" từ khi còn nhỏ. Kỹ thuật này giống với tính cách của cô, dịu dàng và nhẹ nhàng. Khi nó chạy, năng lượng bên trong chảy chậm và vô tận, nó có khả năng làm dịu tâm trí và làm dịu năng lượng. Lâm Kim'er đã sống một mình trong Dinh thự Wu trong những năm này, nhưng cô đã có thể sống sót nhờ vào sự trợ giúp của kỹ thuật này. 

Lộ Phi Yến cũng đến từ giáo phái Kunlun. Mặc dù cô chưa bao giờ thực hành "Kỹ thuật tẩy tủy không bị ô nhiễm", cô đã đọc nó một cách chi tiết khi đến Kinh Các để chọn nó. Cô ấy rất tài năng và vẫn có thể nhớ được bảy tám điều sau nhiều năm. Sau khi trình độ tu luyện đạt đến trình độ cao, cô đột nhiên hiểu được bản chất và bí ẩn của từng nội công. Lúc này, anh ấy đột nhiên đề cập rằng anh ấy có thể thử luyện tập khí công, một môn có ý nghĩa sâu sắc. 

Vũ Trịnh đã lên kế hoạch rõ ràng cho vấn đề này. Một khi Lâm Kim'er bắt đầu luyện công, anh ta sẽ điều khiển nội lực của mình tấn công vào các huyệt đạo đã bị Chu Á Thông phong ấn. Nghĩ tới đây, Ngô Tranh cảm thấy chết lặng. Chu Á Thông đã bí mật lên kế hoạch cho việc này không xác định được bao lâu, các huyệt đạo cô bấm vào đều có hình dáng kỳ lạ và lệch sang một bên. Nó không những khiến anh không thể cử động mà còn khiến nội lực bị phân tán, khó ngưng tụ, chuyển động của năng lượng khắp nơi đều bị phong tỏa. ——Nó giống hệt như tình trạng vết thương của Vũ Trịnh mà cô ấy mô tả. 

Khi kỹ thuật này đang chạy, năng lượng bên trong nhẹ nhàng và dịu dàng của Lâm Kim'er được truyền vào cơ thể Vũ Trịnh từ nơi hai người quan hệ tình dục. Vũ Trịnh cảm thấy một hơi thở nhẹ nhàng như nước, không nóng cũng không lạnh, làm ướt cặc anh và lan vào bụng dưới. Việc truyền năng lượng bên trong rất nhịp nhàng, giống như hơi thở của con người. 

Bài tập này gọi là tẩy tủy, có tác dụng cắt tóc, rửa tủy. Khi nội lực này tiến vào cơ thể, Ngô Chính Đăng cảm thấy toàn thân thoải mái, đang bận rộn vận hành [Nguyên tắc] để hút nội lực vào kinh mạch của mình. 

Lâm Kim'er cũng cảm thấy như vậy và rất vui khi thấy kỹ thuật tự vận hành của Vũ Trịnh thực sự có hiệu quả. Tuy nhiên, bài tập đã dừng lại sau một thời gian. Lâm Kim'er đột nhiên căng thẳng và không biết phải làm gì nên vội vàng dừng bài tập. 

Ngô Tranh vẻ mặt ủ rũ, nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi. Không phải là không có gì sai trong bài tập, nhưng khi Lâm Kim'er thực hiện bài tập, không chỉ nội năng của cô ấy giống như hơi thở, mà cơ thể mỏng manh của cô ấy đồng thời thải ra những thứ cũ và tiếp nhận những thứ mới, bụng dưới của cô ấy phồng lên và xẹp xuống, thậm chí cả đường hoa cũng bắt đầu chuyển động cùng nhau. Cũng giống như việc thở, hãy quấn chặt con cặc và siết chặt hơn rồi thả ra một lúc. 

Thịt của Lâm Kim'er dày đặc và hương vị của con gà trống quấn quanh nó mềm mại độc đáo. Vũ Trịnh ngay lập tức nhớ lại rằng khi còn trẻ, anh ấy đã bị thương ở ngón tay khi luyện tập võ thuật. Lâm Kim'er dẫn anh ta rửa sạch vết máu trong suối núi. Thấy anh vẫn còn đau, cô đưa ngón tay anh vào miệng, nhẹ nhàng mút. Đây là cảm giác của con cặc anh trên con đường hoa của cô. Lúc này, tựa như Lâm Cẩn Nhi đang xoa dịu nỗi đau của mình lúc đó. Sự khác biệt là nó không chỉ hút một lần mà còn hút liên tục. 

"Trịnh Nhi, ngươi thế nào?" Lâm Kim'er có vẻ lo lắng trước vẻ mặt đau khổ của Vũ Trịnh. 

Vũ Trịnh dừng lại, không trả lời và tiếp tục sử dụng bí quyết đạo giáo. Lâm Kim'er thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu cùng nhau luyện tập kỹ thuật này. Năng lượng bên trong của Vũ Trịnh hòa nhập với hơi thở bên trong của cô, như thể Vũ Trịnh đang nắm tay cô và đi lại trong thế giới nhỏ bé bên trong cơ thể cô. Đây là lần đầu tiên Lâm Kim'er cảm nhận được Vũ Trịnh mạnh mẽ đến mức nào, nội lực này đang dâng trào và mạnh mẽ. Những năm tháng đau khổ đã buộc chàng trai trẻ này phải rơi vào tình trạng này... Người buộc anh phải trưởng thành cũng chính là chính anh. 

Lâm Kim Nhĩ dịu dàng vô cùng. Nếu những khủng hoảng bên ngoài buộc Vũ Trịnh trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm và vinh dự, nhưng nếu ép Vũ Trịnh trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy sẽ cảm thấy bất an và tự trách mình. Lời nói của Luân Thái Thanh tuy khó nghe nhưng không có gì là sai sự thật. Từ khi đến Tử Thành, hắn không làm được gì, cũng không thể làm gì khác ngoài trông cậy vào Ngô Tranh. 

Nhịp điệu và niềm vui của cơ thể cô, hơi thở bên trong của cô bị chặn, Vũ Trịnh nắm tay cô và họ cùng nhau tấn công vào lỗ bị chặn. Vào lúc này, Lâm Kim'er cuối cùng cũng nhận ra các thành viên nhà họ Ngô đã cùng nhau đối mặt với những khó khăn và trở ngại như thế nào trong suốt những năm qua. 

Kỹ thuật châm cứu của Chu Á Thông không chỉ thông minh mà còn đầy thủ đoạn. Một số được đóng lại bằng nội lực mạnh mẽ, trong khi một số khác lại bị vặn xoắn một cách khéo léo nhất. Năng lượng bên trong lang thang trong một tuần, và hai người họ dường như nắm tay nhau đến một ngọn núi lớn. Núi dựng đứng, đá lởm chởm chặn lối đi. Vũ Trịnh ở phía trước và Lâm Kim'er ở phía sau, cùng nhau hợp tác để đạt được sự giác ngộ. Khi đá vỡ và đường thông thoáng, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Cùng với Vũ Trịnh lao về phía trước và Lâm Kim'er theo sau, anh ta cắt tóc và rửa tủy. Càng ngày càng nhiều lỗ hổng được mở ra, nội lực càng ngày càng trở lại vị trí, khiến cho việc đột phá trở nên thuận lợi hơn. Nếu Vũ Trịnh Lý không bắt được anh ta, Lâm Kim'er sẽ huy động nội lực để giúp anh ta khôi phục Nguyên công. Sau nhiều lần thử nghiệm, nội lực của Vũ Trịnh ngày càng dồi dào, chỉ còn lại ba lỗ cuối cùng. 

Chu Á Thông đã lựa chọn ba huyệt đạo này rất khéo léo, không chỉ ngăn chặn sự chuyển động của nội lực mà còn ngăn cản một phần nhỏ nội lực quay trở lại đan điền. Sau khi Ngô Tranh đột phá, nội lực của hắn càng ngày càng nhiều, nội lực càng ngày càng không thể trở lại vị trí ban đầu. Nó dần dần dâng trào và trở nên hưng cảm, mất kiểm soát. 

"Trịnh Nhi, dừng lại." Lâm Kim'er nhận thấy có gì đó không ổn, vội vàng gọi nhỏ. Cô suy nghĩ một chút, biết nếu không thể an tâm, kinh mạch của Ngô Tranh sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. Vì thế không cần suy nghĩ, hắn lại nâng lên hạ xuống. 

Vào lúc này, Lâm Kim'er đang nắm tay Vũ Trịnh, dẫn dắt năng lượng bên trong của cô ấy đến nơi hai người gặp nhau. Gà trống đang đập, dòng hứng thú bên trong quay về cung hoa của Lâm Cẩn Nhi, sau đó tiến vào đan điền. Sau khi được [Kỹ thuật làm sạch tủy không bẩn] làm dịu và sưởi ấm, anh ta trở lại cơ thể của Vũ Trịnh. 

Phần thịt được véo và ôm như một cái ôm vốn dĩ rất ngon. Vòng eo lên xuống của Lâm Kim'er ngày càng điêu luyện, nhẹ nhàng nâng mông lên, sau đó từ từ hạ thấp cơ thể. Da thịt mềm mại và sự vuốt ve dịu dàng khiến trái tim Ngô Tranh tan chảy. Con đường hoa lúc đầu hẹp, khó đi, nay đã được bôi trơn bằng mật ong, ra vào thuận lợi. Lâm Kim'er không còn lo lắng như lúc đầu. Dưới lực đẩy của con rồng thịt, khoái cảm của cô dần tăng lên. 

Cơ thể thanh tú của cô mềm mại mềm mại, da thịt không còn căng cứng như lúc đầu mà thả lỏng, để cho con cặc di chuyển và bị tàn phá. Mỗi khi con cặc được đưa vào, thịt dường như mở rộng cánh tay, cho con cặc xuyên vào điểm sâu nhất mà không bị cản trở, rồi ôm nó thật chặt. 

Quay đi quay lại không biết đã bao lâu, Lâm Cẩm Nhi đã lâu không có vui vẻ. Mặc dù ban đầu Vũ Trịnh rất khó chịu, nhưng sau khoảng thời gian lắc lư nhẹ nhàng này, anh ấy dần dần quen với nó. Và cô ấy hoàn toàn kiểm soát được nó, giảm tốc độ khi cơn đau nhức không thể chịu nổi, tăng tốc khi nếm được vị ngọt, không hề đau khổ và cô ấy đang tận hưởng. Một khi bạn buông bỏ được nỗi ám ảnh, bạn không còn cảm thấy tội lỗi nữa và bạn cảm thấy những gì mình đang làm là điều đương nhiên. 

Lục Phi Yên nhìn thấy hai người càng ngày càng khá hơn. Thứ dâm đãng ấy đã từng ấm áp ngọt ngào, đẹp như thơ và tranh. Cô bị mê hoặc bởi nó khi đột nhiên cảm thấy bộ ngực lớn của mình căng lên. Cô giật mình tỉnh dậy, gương mặt không chút biểu cảm. Có vẻ như Vũ Trịnh đã khai mở hầu hết các huyệt đạo và hiện đang dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Cô biết Vũ Trịnh mạnh đến mức nào, và mặc dù Lâm Kim'er có những kỹ năng đặc biệt có thể khiến cơ thể thanh tú của cô trông phi thường, nhưng việc muốn Vũ Trịnh xuất tinh như thế này chỉ là một điều viển vông. Người đẹp canh chừng lời nói và ánh mắt chờ đợi khoảnh khắc chồng ra tay.

Lâm Kim'er cảm thấy hạnh phúc khi huyệt được mở lại, cô cảm thấy vòng eo của Vũ Trịnh hơi chuyển động. Đúng lúc này, nàng tình cờ đáp xuống trên người nàng, cặc nàng chạm vào nụ hoa mềm mại của tâm hoa. Nhưng Vũ Trịnh đâm về phía trước, lực tuy nhẹ nhưng lại đánh vào chồi non, khiến cô có cảm giác như trái tim mình đang bị chèn ép. 

"Trịnh Nhi?" Lâm Cẩm Nhi vẻ mặt xấu hổ, giống như một đóa hoa mỏng manh lần đầu nở rộ, nhưng lại vui mừng khôn xiết. 

Ngô Tranh khẽ gật đầu, cười nói: “Tiếp tục rèn luyện kỹ năng của mình đi.”

"Vâng." Việc điều trị trước đó dù có suôn sẻ đến đâu thì vẫn không chân thực bằng việc tận mắt nhìn thấy và cảm nhận Vũ Trịnh đã khỏe hơn và có thể cử động tay chân bằng chính mắt mình. Nhưng sự xuất hiện đột ngột của con rồng thịt khiến Lâm Kim Nhĩ Phương lại hoảng sợ, như thể có thứ gì đó [khủng khiếp] đang đến gần. 

Những điều khủng khiếp đã chờ đợi ở đó kể từ khi cô trở lại dinh thự này, chờ đợi cô đưa ra quyết định. Ngay khi quyết định, cô ấy tiến tới mà không chút do dự hay ngại ngùng. Lúc này, cô gần như chạm vào người mình, điều này khiến cô theo bản năng sợ hãi, nhưng cô cũng hy vọng khoảnh khắc này sẽ sớm đến. 

Nó không phải vì ham muốn mà đã trở thành hiện thực. Vết thương của Vũ Trịnh không còn nghiêm trọng nữa, và những sai lầm mà anh ấy cố tình mắc phải ngày hôm nay cuối cùng cũng đã được bù đắp...

“Mọi trở ngại đã được dọn sạch chưa?” Lục Phi Yên tiến lên hỏi.

“Còn một nơi cuối cùng.”

"Tốt nhất là xuất tinh sớm hơn, đừng trì hoãn vận may của mình." Lộ Phi Yến nấp sau lưng Lâm Kim'er, làm vẻ mặt vui tươi với Vũ Trịnh, dựa vào háng người yêu. 

Mái tóc của cô em gái thưa thớt, không dài cũng không ngắn, mỏng và mềm mại. Lục Phi Yến duỗi ngón tay vuốt ve, hóa ra mềm mại như len casơmia. Đôi môi hoa mỏng căng thành một cái lỗ tròn, có một cột thịt dày nhọn màu đen cắm sâu vào giữa màu trắng hồng, trông cực kỳ chấn động và kích thích. 

Lúc này, Lâm Cẩn Nhi vẫn đang lên xuống, nhưng càng ngày càng bất đắc dĩ. Khi tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của cô trước đây, ý nghĩa của niềm vui và vẻ đẹp vẫn chưa mạnh mẽ. Lúc này Ngô Tranh bắt đầu phối hợp hơi nhúc nhích eo, đặc biệt là khi tiến sâu, nấm rùa nhẹ nhàng va vào Hoa Tâm, mỗi lần va chạm đều lấy đi một phần sức lực của cô. Bụng dưới càng ngày càng nóng, đường hoa càng ngày càng nhức nhối. Cô nghiến răng cố gắng tiếp tục, nhưng cô ngày càng yếu đi. 

Điều đặc biệt đáng xấu hổ là cảm giác bùn lầy trên đường hoa quá rõ ràng. Từng miếng thịt được dính chặt vào thân gà, hình dáng của gà dường như hiện rõ. Độ tròn của đầu gậy, độ phồng của thân gậy và các đường gân cuộn lại vô cùng rõ ràng. 

Đang lúc cô đang cảm thấy rất xấu hổ, Lâm Cẩm Nhi giật mình khi có thứ gì đó lạnh lẽo và mềm mại liếm vào háng cô. Cơ thể thanh tú của cô tự nhiên vặn vẹo để tránh, nhưng mông cô lại bị ghì xuống. Giọng nói của Lục Phi Nham truyền đến từ háng cô: "Đừng cử động, hãy tiếp tục luyện tập. Nếu cô làm như vậy, chồng cô sẽ không thể xuất tinh được."

“Nếu dễ dàng như vậy thì làm sao chúng tôi có thể sinh con với nhiều phụ nữ như vậy trong nhà?” Loan Thái Thanh nhìn thấy Lục Phi Yên động đậy, cùng Chu Á Đồng liếc nhau một cái, sau đó dựa vào Ngô Tranh một bên trái một bên phải, nói: “Chúng ta tới giúp ngươi.”

Con cặc lạnh lẽo và mềm mại ở chỗ đáng xấu hổ nhất bị liếm không ngừng, tập trung vào nơi hai người làm tình. Sau khi bị liếm vài lần, Lâm Kim Nhĩ rùng mình và Vũ Trịnh thở hổn hển. Cô nằm cạnh cổ Vũ Trịnh và nhìn thấy Chu Á Thông đang ôm một cặp ngực tròn như ngọc, hình giọt nước, treo trên mặt Vũ Trịnh. Trầm hương có mùi trầm hương khiến người ta say sưa. Vũ Trịnh Thượng không thể mở miệng ăn tiệc, chỉ ngậm những hạt quả mọng trên miệng. 

Chu Á Thông thủ thỉ, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại hít thở mùi hương của hơi thở, có vẻ rất hài lòng. 

"Cô ấy từ nhỏ đã không nuôi con. Bây giờ cô ấy phải bù đắp sự hối hận của mình khi có cơ hội." Loan Caiqing nhìn thấy ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử và tình cảm của Chu Á Thông nên không chịu tha thứ cho cô như thường lệ. Đúng hơn, những lời này đã nói lên trái tim của Lâm Kim'er. Nếu không yêu thương con mình mãnh liệt thì làm sao cô có thể cảm thấy tội lỗi với con mình đến mức không còn phân biệt được những cảm xúc này nữa. 

Bộ ngực ngọc treo lủng lẳng, to như quả dưa chín trên giá, đẹp quá. Bị một người đàn ông hút vào, lực tuy không mạnh nhưng lại dễ dàng bị kéo căng ra. Chu Á Thông đợi con trai bú một lúc thì cô được bế lên và chuyển sang bên kia. Dường như sữa ngọt đã bị hút hết, cô đành phải dùng bên kia để thỏa mãn đứa trẻ háu ăn. Bộ ngực ngọc nảy lên tinh nghịch ngay khi rời khỏi miệng cô, và ngay lập tức trở lại hình dạng giọt nước hoàn hảo. 

Lâm Kim'er chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô có thể xem một sự kiện khiêu dâm như vậy, nhưng cảnh tượng này đẹp đến lạ thường khiến cô không thể rời mắt. Nghĩ đến đây, cô đỏ mặt, chẳng lẽ cô chỉ là khán giả thôi sao? Anh cũng đang bị mắc kẹt trong đó. 

Loan Thái Thanh dựa vào cái đầu nhỏ của cô, cười tinh quái, nhổ ra một nhánh tép đầy máu, liếm tai Ngô Tranh. Cơ thể thanh tú của Lâm Kim'er lại run rẩy. Những nơi này trên cơ thể cô đều nhạy cảm. Thật không thể tưởng tượng được khi bị ba người phụ nữ xinh đẹp như vậy trêu chọc. 

Lúc này tôi không dám nghĩ tới nữa, sợ nội lực sẽ sai lệch và bỏ lỡ điều gì đó quan trọng, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. Như thể cảm nhận được sự cảnh giác của Lâm Kim'er, Lộ Phi Yến ngừng liếm khớp giữa hai người và quay sang trêu chọc dương vật của Vũ Trịnh. 

Sự hòa quyện của hơi thở bên trong của hai người giống như một sợi dây liên kết, kết nối lẫn nhau, cảm giác giống nhau, như thể họ đang ở trong trái tim. Lâm Kim'er kìm nén khoái cảm phát ra từ cơ thể và khó khăn di chuyển phần eo của mình. Dù nhắm mắt nhưng bên tai cô vẫn tràn ngập những âm thanh nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình. Không biết đã trôi qua bao lâu, tôi chợt cảm thấy một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon gọn của mình. 

Lâm Kim'er ngạc nhiên mở mắt ra, hóa ra là Vũ Trịnh. Cái ôm của người đàn ông thật ấm áp và vững chắc, giống như anh sẽ không bao giờ rời xa cô ngay cả khi cô bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ ở đèo Ziwu. 

Chỉ còn lại một lỗ bịt kín, nhưng Vũ Trịnh đã lật người và ấn Lâm Kim'er xuống dưới anh ta, khiến cô hét lên vì xấu hổ và kinh ngạc. 

"Kim Nhi..." Ngô Tranh cảm động đến mức Lâm Cẩm Nhi chưa kịp nói chuyện đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừ..." Đôi mắt của Lâm Kim'er đột nhiên mở to, kinh ngạc, hoảng sợ, xấu hổ, vân vân. Lưỡi của người đàn ông ấn vào hàm răng nghiến chặt của cô. Anh không dùng sức mà tiến vào mà hôn, liếm và mút nhẹ nhàng. Cho đến khi hơi thở nóng bỏng làm cô tan chảy từng chút một, biến cô thành một vũng mềm mại như bùn. 

Đôi môi mím chặt dần dần nới lỏng, hàm răng cắn nhẹ nhàng nới lỏng. Cuối cùng, Vũ Trịnh cũng đẩy vào và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình. 

"Trịnh Nhi..." Những lời nói mơ hồ khiến Lâm Cẩm Nhi bật khóc. Cảm xúc của cô phức tạp đến mức ngay cả cô cũng không thể giải thích rõ ràng. Có thể có những cảm xúc, những tiếc nuối, bất bình, hay niềm vui... nhưng điều đó không còn quan trọng vào lúc này nữa. Ngô Tranh buông Đinh Hương ra, hôn lên nước mắt của cô từng chút một, chỉnh lại eo. 

"Ân..." Lâm Cẩn Nhi khàn giọng rên rỉ. Dưới sức mạnh của người đàn ông, Guigu đã nghiền nát những nụ non mềm mại thành một vũng bánh mì thịt. Một cảm giác râm ran đến tận tim, một khoái cảm thấu xương và một sự dằn vặt tột độ cùng hòa quyện vào nhau. Lâm Kim'er siết chặt cánh tay và bám lấy Vũ Trịnh. 

Hơi thở nặng nề giống như tiếng thú gầm, Lâm Cẩm Nhi trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi. Nhìn thấy đôi mắt của Vũ Trịnh đỏ hoe, cơ bắp căng ra thành những đường mịn, cô đột nhiên tỉnh táo và hoảng sợ nói: "Anh... hơi thở bên trong của anh..."

"Vẫn còn hơi gần thôi, không có gì nghiêm trọng đâu." Vũ Trịnh cũng bình tĩnh lại ngay lập tức. Lâm Kim'er đã ở ngoài cuộc từ lâu. Cô ấy mỏng manh và yếu đuối, không được phép đánh đập quá nhiều. Dù lúc này anh đã rất hưng phấn nhưng anh vẫn cố gắng chịu đựng, rút ​​nhẹ con cặc ra và bơm ra một cách chậm rãi, nhẹ nhàng. 

"Ngươi không cần lo lắng cho ta..." Lâm Cẩn Nhi vuốt ve khuôn mặt của Ngô Tranh nói: "Cứ làm những gì ngươi phải làm đi."

"Em không cần suy nghĩ nhiều, cũng không cần làm gì cả, khi nào anh bảo em làm thì làm."

"Đúng." Lâm Kim'er nhẹ nhàng đồng ý. Con gà trống được bơm nhẹ nhàng vào đường hoa, như đang nhẹ nhàng xoa bóp da thịt. Nó thoải mái, ấm áp và có một sự kích thích không thể diễn tả được.

Có vẻ như một năm đã trôi qua kể từ cú thúc nhẹ nhàng đó. Tư thế của hai người vẫn không thay đổi, khoái cảm dần dần tăng lên. Vũ Trịnh rất kiên nhẫn, như thể anh ấy đang bù đắp cho sự thiếu hòa hợp tình cảm giữa hai người trước khi họ đột nhiên ở bên nhau ngày hôm nay. Cơ thể thanh tú run lên từ từ dưới sự tác động nhẹ nhàng của anh, khi con gà trống đâm sâu vào, nó chỉ thò ra khỏi Phượng Hoàng Cung như một con chuồn chuồn. Lâm Kim'er không còn bị đau nhức sưng tấy nữa, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Từ đây, cô có thể cảm nhận được sự quan tâm và cân nhắc của Vũ Trịnh. 

Lòng tôi thật nhẹ nhõm, một cảm giác khác lại trỗi dậy. 

Con đường hoa tràn ngập lửa, cực kỳ thỏa mãn. Nhạy cảm nhất và mảnh dẻ nhất trong thâm cung vốn là khi chạm vào sẽ cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi, nhưng lại bị hắn đẩy đi hết lần này đến lần khác như thể đang nghịch ngợm. Sau nhiều lần tái sinh, nó cảm thấy oán hận sâu sắc. Những nơi mà bình thường anh không thể cảm nhận được đã được Vũ Trịnh đưa ra từ vực sâu. Để thương hại cô và làm cô xấu hổ, người đàn ông vô cùng dịu dàng, nhưng anh lại không hài lòng với sự dịu dàng như vậy. Nó thực sự làm cho anh ta không hài lòng?

Cảm nhận được sự thay đổi của bản thân, Lâm Kim'er hoảng sợ. Ánh mắt cô hướng về phía Ngô Tranh nheo lại, không dám nhìn anh nữa. Đương nhiên, ánh mắt lảng tránh này lập tức bị Ngô Tranh chú ý tới. 

Con gà trống lại được cắm sâu vào trong Phong Công, nhưng lần này nó không rời ra mà ấn vào nụ hoa và đứng yên. 

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Cẩm Nhi cứng đờ, như thể toàn thân tê dại và ngứa ngáy, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, ngay cả hô hấp cũng ngừng lại, trên mặt có biểu cảm kỳ lạ từ tức giận đến vui mừng. Mãi cho đến khi Ngô Tranh buông Hoa Tâm ra và rút cặc ra, Lâm Cẩn Nhi dường như mới có thể thở lại được và cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu là Lục Phi Nham, Ngô Tranh nhất định sẽ lợi dụng nàng hơi thở mà đánh nàng một đòn thật mạnh, đánh tan ba hồn bảy hồn của nàng để thỏa mãn. Nhưng cô không dám làm vậy với Lâm Cẩm Nhi. Nếu muốn làm lại lần nữa, cô sẽ phải ngất đi. 

Vũ Trịnh lùi lại một chút, rồi quay lại. Trong tầm mắt anh, bộ ngực thanh tú của Lâm Kim'er khẽ run lên như một con thỏ ngọc, và những quả mọng đỏ trên đỉnh đặc biệt đáng yêu. Ngô Tranh hôn xuống cổ cô, há miệng mút bộ ngực cứng rắn. 

"Ha..." Lâm Cẩn Nhi khẽ rên lên, đầu cô rũ xuống như mất hết sức lực, nhưng bụng dưới lại cong lên, như thể đang đưa bộ ngực thanh tú của mình vào trong miệng Ngô Tranh. Vũ Trịnh mút và nếm nhẹ, không nhẹ cũng không nặng, trêu chọc hạt mọng không nhanh cũng không chậm. 

Niềm vui giống như sương mù và tia chớp, sự trống rỗng và hiện thực, ùa thẳng vào cơ thể mỏng manh. Như thể sự chú ý của cô bị khoái cảm trên ngực làm phân tán, trái tim Lâm Cẩn Nhi bị thu hút sâu sắc, cô không còn cảm thấy đau nhức khó chịu như vậy nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy một niềm vui dâng trào, vang vọng trong ngực mình. 

"Hmm...huh...heh..." Tiếng rên rỉ tinh tế vừa đáng yêu vừa đáng thương đến mức không thể yếu đuối được. Lâm Cẩn Nhi lúc này mới có ý thức kêu lên dục vọng thanh âm, một khi nói ra, nàng liền không thể dừng lại được nữa. 

Vũ Trịnh bơm thịt rồng, gặm nhấm và hôn vào trái tim của bông hoa một cách mạnh mẽ. Sự oán giận và bất mãn trước đó của Lâm Kim'er biến mất trong giây lát, cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong lồng ngực cô. Ngô Tranh càng ngày càng mút ngực cô, trong lúc bú, đầu lưỡi anh rơi xuống như những hạt mưa trên bộ ngực thanh tú. Cô mất cảnh giác khi đang tận hưởng, bộ ngực thanh tú còn lại cũng rơi vào nanh vuốt của anh. Bàn tay thô ráp xoa bóp bộ ngực thanh tú, khiến người ta run lên từng đợt. 

"May mắn..."

Vũ Trịnh nói một cách mơ hồ, Lâm Kim'er lúc này thanh tú và mềm mại, trong sương mù, cô dựa vào bản năng của nhiều năm khổ luyện để thực hiện các bài tập. Ngay khi nội lực đạt đến mức hai người hòa vào nhau, Ngô Tranh đã tóm lấy anh. Lúc này, Hoa Tâm đã bị Cổ Cô siết chặt. Vũ Trịnh lần này không rút lui, đâm sâu vào cơ thể Lâm Kim'er. Hông hắn cử động như một con trăn, Cổ Cổ dùng toàn lực nghiền nát Hoa Tâm. 

"Tôi, tôi, tôi..." Lâm Kim'er choáng ngợp đến mức không thể phát huy được sức mạnh bên trong của mình. Tất cả đều là do Vũ Trịnh kéo cô về phía trước bằng hơi thở đầy sức sống. 

Trong lịch trình bận rộn của mình, Vũ Trịnh khẽ lắc đầu, tỏ ý không sao rồi lại vặn vẹo eo. Lần này Hoa Tín bị đẩy từ trái qua phải. Lâm Kim'er bị ngạt thở và gần như bất tỉnh. Nhưng rùa nấm lao tới trái phải trong thâm cung, tựa như đang ở nơi hoang vắng, khoái cảm lại đánh thức cô dậy. Như chiếc lá khô héo, bất lực trước cơn gió mạnh, con đường hoa chợt trải dài rộng mở. 

Cô không phải là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, người đã nhận thức một cách thô lỗ về những gì sắp xảy ra. Đôi mắt to ngây thơ mở ra, chỉ nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp của Vũ Trịnh, hơi thở nội tâm trong cung điện sâu thẳm bị Vũ Trịnh hút đi như thủy triều, như thể có một vực sâu không đáy trong con gà trống, nuốt chửng cô. 

Đột nhiên, trong cơ thể dâng lên một cỗ hưng phấn! Những nụ hoa nhạy cảm đang bị cột nước cuốn trôi, cơ thể thanh tú của Lâm Kim'er cứng đờ. 

Những làn sóng khoái cảm dâng trào về phía trước, và anh mất trí. Tất cả những gì anh có thể làm là ôm chặt lấy Vũ Trịnh và hét lên những lời mà chính anh cũng không biết. Sau khi trái tim hoa bị cuốn trôi, nó đột nhiên mở ra như một cái miệng nhỏ, chảy ra mật ngọt đặc, tuôn ra những cảm xúc và nhấn chìm nó như một cơn thủy triều. Trước khi anh có thể trở nên cuồng loạn, một phát súng khác lao tới anh. Sự thả lỏng của trái tim hoa đột nhiên dừng lại rồi khép lại, hơi thở của trái tim dường như bị ngạt thở, cực kỳ ngột ngạt. 

Đi tới đi lui mấy lần, Hoa Tín ngạt thở đến mức không nhịn được, cuối cùng đối mặt với nước rửa mặt cũng mở miệng. Hai dòng nước cùng nhau bắn tung tóe vào sâu trong đường hoa. Lâm Kim'er hét lên, đôi mắt trống rỗng như thể cô ấy đã bất tỉnh, và cô ấy từ từ suy sụp ...

Vũ Trịnh thở hổn hển dữ dội, nội lực của thủ lĩnh quay trở lại cơ thể Lâm Kim'er. Thiếu nữ cảm thấy bụng dưới ấm áp dễ chịu, nội lực kỳ thực tăng lên một chút. Trong khi cô đang thở hổn hển, cô cảm thấy người đàn ông rút dương vật của mình ra. 

Thứ dày đặc, nóng hổi đó không hề mềm đi chút nào khi tách ra khỏi cơ thể. Cô nhanh chóng nâng phần thân trên lên và nhìn. Đáy quần của Vũ Trịnh vẫn giống như một con rồng đang giận dữ. Cô kinh ngạc nói: "Trịnh Nhi, anh..."

"Không sao đâu, vết thương bên trong không sao đâu." Anh dịu dàng mỉm cười với cô, hôn nhẹ lên má cô rồi nói: "Kim Nhi, cô nghỉ ngơi đi."

Chu Á Thông vốn khá yên tâm, nhưng khi nhìn thấy Vũ Trịnh quay lại và nở một nụ cười hung dữ, sắc mặt cô ấy tái nhợt và cô ấy thầm nói: "Mọi chuyện sẽ tệ lắm!"

Vừa lúc hắn chuẩn bị bỏ chạy, Ngô Tranh đã ôm hắn vào lòng, đẩy hắn xuống. Sau đó anh ta hét lên và Loan Thái Thanh bị bắt cùng nhau. Hai người phụ nữ ngực chạm vào nhau, Chu Á con ngươi hướng lên trời, Loan Thái Thanh nằm trên mặt đất, chồng lên nhau như búp bê. Trước khi họ kịp cầu xin sự thương xót, Vũ Trịnh đã đẩy con cặc của mình qua lại vào những hạt thịt trên háng đối diện của hai người đẹp và nói: "Mặc dù nội thương của sư phụ không sao, nhưng nội lực của anh ấy vẫn rất hưng phấn. Jin'er cần phải nghỉ ngơi, nên tôi phải làm em mệt."

Nói xong, hắn bắn đến cùng, trước tiên chọn nhà kính của Loan Thái Thanh. Tiếng tát và tát của da thịt vang lên và chấn động. Vừa mới xông lên, hắn liền xông vào đánh hắn trong thâm cung không chút thương xót. Một cảm giác đau nhức và khoái cảm dâng trào khắp người cô, Loan Thái Thanh cảm thấy mình chịu không nổi. Cô liên tục cầu xin sự thương xót và sắp khóc. Nhưng Vũ Trịnh đã không làm theo lời anh ta. Thay vào đó, anh nắm lấy mông cô bằng bàn tay to lớn của mình, thọc ngón tay vào mông cô, kéo cơ thể thanh tú của cô về phía trước và phía sau khi anh không thể tiếp tục bơm, để con cặc tiến sâu hơn. Khi rút ra, rãnh nấm rùa càng cào vào thịt nhiều hơn. 

"Cái này, cái này, cái này..." Lục Phi Yên tuy biết vì sao Ngô Tranh đột nhiên phát điên, nhưng trong lúc nhất thời lại bối rối không biết phải làm sao. Ông chủ chỉ muốn “trừng phạt” họ mà thôi. Với thực lực hiện tại của Ngô Tranh, nếu hắn thật sự muốn “phát điên” thì không ai có thể chống đỡ được. 

Tôi đang suy nghĩ có nên bỏ chạy trước và đợi đến khi hết ánh đèn sân khấu để nhận hình phạt sẽ nhẹ nhàng hơn không. Sau đó Chu Á Đồng phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng đau khổ và phẫn nộ. Ngô Tranh rút con cặc đã ngâm trong nước hoa của mình ra, thâm nhập vào vườn sau của mỹ nhân. Vòng eo gần như được duỗi thẳng hết sức khiến Chu Á Thông mất cảnh giác. Chu Á Thông, người vừa vui mừng vì mình không bị trừng phạt trước, trong lòng tràn đầy oán giận.

Lâm Kim'er vẫn lo lắng không biết Vũ Trịnh đã "hồi phục" hay chưa và đang đứng bên lề quan sát. Đột nhiên cô nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ cấm kỵ và đáng xấu hổ này ở sân sau, cô rùng mình vì sợ hãi. Nhưng nhìn vào đôi mắt phượng của Chu Á Thông, cô hơi nheo mắt lại. Tuy rằng trong lòng tràn đầy oán hận nhưng trên mặt lại lộ ra rất nhiều vui mừng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đây không phải là lần đầu tiên họ làm điều cấm kỵ như vậy. 

Lực đẩy của Vũ Trịnh cực kỳ mạnh mẽ. Dù đã vào sân sau nhưng họ đã khiến Chu Á Thông run rẩy dữ dội qua làn da mỏng manh của thung lũng. Đặc biệt khi bơm que, hai môi hoa vặn vẹo. Chu Á Đồng mấy lần cầu xin tha thứ, nhưng khi nàng nhìn thấy Ngô Chính hoàn toàn không để ý tới mình, nhìn thấy Lục Phi Yên sợ hãi đến sửng sốt, nàng vừa xấu hổ vừa lo lắng, mắng: "Phi Phi, đừng choáng váng, mau đi gọi bọn họ đi, nội lực của sư phụ đang hưng phấn, cần được cứu giúp gấp... Ối... chủ nhân phải biết phải làm thế nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16: Lời sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 13: Mùa xuân trong nhà

"Ồ..." Lục Phi Yên mặc quần áo, hoảng sợ đi ra ngoài. 

Vẻ ngoài của Vũ Trịnh thực sự rất đáng sợ và Lộ Phi Yến thậm chí còn không biết cơn hưng cảm bên trong của Chu Á Thông có phải là sự thật hay không. Khi đến cửa, cô chợt tỉnh dậy, người đẹp nhanh chóng bình tĩnh lại. Sư phụ chắc chắn đã đổ lỗi cho Chu Á Thông hôm nay âm mưu chống lại Lâm Kim'er, thậm chí còn không chào hỏi trước nên nhân cơ hội "kỷ luật nhẹ nhàng". Cho dù nội lực thực sự hưng phấn thì có quan hệ gì? Trong nhà có rất nhiều nữ thân nhân, kể cả hoa lan mùa xuân, hoa cúc mùa thu, mỗi người đều giỏi chiến thắng. Cả nhà kề vai sát cánh, em còn sợ không?

Vừa mới nảy ra ý tưởng, Lục Phi Yến lập tức bình tĩnh lại, cởi quần áo khoác trên vai, để lộ nửa vai, trông có vẻ nhếch nhác. Cô mở cửa rồi vội vã đi ra ngoài. Khi người nhà nhìn thấy cô như vậy, họ lập tức hoảng sợ. Chẳng lẽ thật sự đã có chuyện gì đó xảy ra? Nếu không phải Hàn Quý Ngôn nghiêm khắc chỉ thị mọi người câm miệng, e rằng bọn họ sẽ không ngừng đặt câu hỏi. 

"Sư phụ ta đang bồn chồn không yên, xin hãy tới nhanh." Lục Phi Yến nói ngắn gọn, giọng nói của cô có chút run rẩy. 

"Cái gì?" Người nhà không nhịn được nữa, lần lượt xông vào, sợ Ngô Tranh sẽ xảy ra chuyện gì. 

Khi bước vào phòng, họ nghe thấy tiếng da thịt đập mạnh, Chu Á Thông rên rỉ đầy oán giận, hai chân ngọc tròn trong tay Vũ Trịnh run lên không ngừng. Âm thanh va chạm của da thịt vừa giòn vừa vang, bởi vì tốc độ cực nhanh và lực mạnh. Ngay sau lần va chạm trước, trước khi âm thanh kịp tiêu tan, lần va chạm tiếp theo lại ập đến, đẩy toàn bộ sóng âm quay trở lại. Có thể tưởng tượng lúc này Chu Á Đồng vui mừng và đau khổ như thế nào. 

Những người trong nhà vừa bước vào cửa đã nhìn thấy cảnh tượng [lớn] như vậy, nhưng họ càng lo lắng cho Vũ Trịnh hơn và bỏ qua nỗi sợ hãi. Tất cả đều chen chúc về phía giường bệnh. Tôi nhìn thấy đôi mắt của Chu Á sáng như lụa, đôi môi như cánh hoa bĩu môi ủy khuất, tôi thấy thương cho cô ấy. 

Vũ Trịnh Trang mặc dù kiêu ngạo nhưng thực ra anh ta có đầu óc tỉnh táo và thực sự không thể gây sự với Chu Á Thông. Nhìn thấy thân hình thanh tú của mỹ nhân mềm nhũn, háng chậm rãi chảy ra nước hoa, đúng là vừa đạt cao trào nên quay người lại với đôi mắt trần và hung ác. 

Người trong nhà giật mình, bất giác co rúm người lại. Nghê Miêu Vân không kịp phòng bị, Ngô Tranh ôm nàng vào đầu giường. 

“Sư phụ…” Cô gái vốn thường nhút nhát trước mặt người khác hoảng sợ bị đẩy xuống với đôi mắt mở to đầy sợ hãi. Bộ quần áo mỏng manh trên người không có tác dụng gì, sức đề kháng của cô càng yếu đi. Sau một loạt tiếng xé rách, một phần lớn cơ thể mảnh dẻ của cô đã lộ ra. 

"Phương pháp chuyên môn, sao vừa rồi cậu không chăm sóc tốt cho Kim Nhi?" Ngô Tranh có đầy đủ lý do, nắm lấy háng quần cô gái vải, lại xé ra. 

Đáy núm vú tròn, đầu giống như hình nón, Nị Miêu Vân mềm mại, bộ ngực mềm mại trần trụi run rẩy. Ngay khi vải rơi ra khỏi háng, một đôi chân dài thẳng tắp cũng lộ ra. Tiếng xé lụa chính là điểm yếu của Nghê Miêu Vân, thậm chí hắn còn mất đi sức lực giãy giụa. 

"Sao ngươi lại đến đây..." Nghê Diệu Vân rên rỉ, không nhịn được xấu hổ, ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Dòng mật ong ấm áp từ sâu trong bụng dưới của cô không ngừng chảy ra, cơ thể thanh tú của cô bị Ngải Lang dang rộng và nâng lên, để lộ vùng kín giữa háng của cô lên trời. Mật tràn ngập thung lũng và tràn về phía cửa hang như nước suối. Tim cô gái đập thình thịch, hơi thở nặng nề. Ngực cô hơi run lên, da thịt vặn vẹo và căng cứng. 

Tư thế này [Lin Tan Green Bamboo] là tư thế xấu hổ nhất, nhưng cũng khiến Nị Miêu Vân hài lòng nhất. Nếu hai người ở một mình, cô sẽ mở đôi mắt ngượng ngùng quyến rũ nhìn người yêu của mình thâm nhập vào cơ thể cô bằng con cặc sưng tấy đến cực hạn của anh. Nhưng hiện tại có hơn mười cặp mắt đang tập trung vào cô, cô gái làm sao có thể chịu đựng được? Tôi phải giấu mặt đi để tránh. 

Nhưng Vũ Trịnh hôm nay có ý định [trừng phạt] và không hề tỏ ra thương xót. Ngay khi Nị Miêu Vân cảm thấy nấm rùa nóng hổi áp vào cửa hang, anh ta đã bị một cây gậy đâm xuyên qua. Con rồng thịt dày xuyên qua hoa thất, nước hoa tràn theo háng nhô lên, chảy xuống bụng dưới. 

Nghê Miêu Vân mặc dù che giấu mặt, nhưng giác quan của nàng lại dị thường rõ ràng, phảng phất những thứ này phản ánh trong đầu nàng hoặc ở trước mắt nàng. Tệ hơn nữa, đôi chân dang rộng khiến từng thớ thịt mềm mại giữa háng trở nên căng cứng và cực kỳ nhạy cảm. Con gà vừa đưa vào đến cuối đã quay vòng vòng, mài trái tim thành một vòng tròn suýt khiến hồn bay mất. 

Hình dáng của bộ ngực run rẩy và đỉnh nhọn thật hấp dẫn. Quầng sáng lớn màu hồng trên đỉnh là điểm nhấn hoàn thiện, giống như một quả đào chín phẳng vào mùa hè. Đầu có màu hồng và mọi người đều thích nó. 

"Ngực của chị Ni đẹp quá, nhìn thế nào cũng không chán." Cổ Phán nhìn thấy Nị Miêu Vân [bị trừng phạt] và màu hồng quyến rũ trên bộ ngực lớn đung đưa của cô ấy. Anh tiến lại gần, ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ, không khỏi liếm nhẹ bông hồng. 

“Ách…” Nghê Diệu Vân lúc này đã bị cây gậy đâm vào thật sâu. Cô đau nhức và xinh đẹp không thể diễn tả được. Đầu vú có cảm giác ngứa ran, nhưng cô gái không thể chịu đựng được nữa, cơ thể mỏng manh run lên. 

"Pan'er đã làm rất tốt, chúng ta hãy trừng phạt cô ấy như thế này!" Nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình, Ngô Tranh vui mừng đến mức vội nói sẽ cho cô “trừng phạt nặng”. 

"Hehe, được rồi, chị Ni, chị cứ thành thật nhận hình phạt đi." Cô gái cười khúc khích và đơn giản nuốt gần hết bột vào miệng. Thịt sữa mềm như đậu phụ và có quầng sáng hơi lốm đốm màu hồng. Hai hương vị hoàn toàn khác nhau hòa quyện vào nhau trong miệng bạn, và hương vị thật tuyệt vời. 

"Ta cũng muốn trừng phạt Miêu Miêu." Vũ Minh Yến tựa vào bộ ngực tự do của bên kia, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra gõ vài cái vào đầu núm vú hơi nhô lên gần như không thể phát hiện được. Nhìn Nghê Miêu Quân vặn vẹo thân thể mềm mại, cắn môi, nàng tựa hồ có chút cố chấp. Cô lập tức ấn vào quầng vú bằng chiếc lưỡi thơm của mình và bắt đầu liếm nó thật mạnh. 

Cổ Phán luôn tham lam và thích ăn uống. Bé đưa nửa bầu vú nhỏ vào miệng, đôi má thỉnh thoảng co giật, chiếc lưỡi nhỏ vui vẻ liếm nó trong miệng. Làn khói xanh ngọc bích trong trẻo, thè ra chiếc lưỡi thơm tho, như đang nhảy múa, liếm bộ ngực mềm mại phát ra âm thanh như tuyết. 

Đầu núm vú rơi vào miệng Cố Pan bị hút và kéo căng, trong khi đầu núm vú bị khói xanh ngọc liếm bị ép lại thành một mặt phẳng. Lâm Kim'er chỉ hít một hơi và lần đầu tiên nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Cô không biết phải cảm thấy thế nào. Nị Miêu Vân trông giống như một con cá bị ném vào bờ, khó thở, điều này thực sự khiến cô cảm thấy lo lắng. 

Sau một trăm cú đâm, Nghê Diệu Vân đã đổ mồ hôi, đặc biệt là một vệt nước nhỏ đọng lại giữa bộ ngực cao chót vót của cô. Cô gái kìm nén khoái cảm đang chạy khắp cơ thể, nghiến răng không chịu phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ, và không ngừng ngân nga trong khoang mũi. Trước đây cô ấy có giọng mũi mạnh mẽ khi nói nhưng lần này nó lại càng ngọt ngào và sảng khoái hơn. 

"Như vậy... sẽ không có chuyện gì..." Lâm Cẩn Nhi theo bản năng cảm giác được Nghê Diệu Vân đang đắm chìm trong khoái cảm cực độ, nhưng nàng không dám tưởng tượng làm sao có thể chịu đựng được, vì thế nhẹ giọng hỏi. 

"Không có gì nghiêm trọng, cùng lắm là tôi chỉ ngất đi một lúc thôi... Không phải là tôi ngất đi, chỉ là giống như tôi không còn biết gì nữa..." Lục Phi Ngôn biết sở thích của Nghê Miêu Vân, bị Ngô Chính đụ thẳng tay quả thực vừa sảng khoái vừa tra tấn. Cùng với hai cái miệng nhỏ của Cổ Phán và Vũ Minh Yến đổ thêm dầu vào lửa, Nị Miêu Vân đã tràn ngập khoái cảm và chỉ có thể bị thao túng. 

Lục Phi Yến vừa nói xong, Nghê Miêu Vân sắc mặt đột nhiên run rẩy, vai trái rũ xuống, vai phải nhấc lên, tiếng vo ve tăng lên vài độ, đôi lông mày xinh đẹp gần như nhíu lại. Tiếng rên rỉ đột nhiên dừng lại theo mỗi cú đâm sâu của Vũ Trịnh. Như thể nấm rùa đã san phẳng tâm bông hoa và cắt đứt hơi thở của cô. May mắn thay, Vũ Trịnh bơm ra rất nhanh, và chỉ khi anh ấy rút ra, Nị Miêu Vân mới lại ngâm nga. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Nị Miêu Vân cuối cùng cũng run lên và rên rỉ. Nhưng Vũ Trịnh không chịu để cô đi. Con cặc của anh lên xuống thẳng tắp, vào sâu và nông, lực mạnh đến mức tưởng chừng như anh phải đâm xuyên qua cô mới có thể dừng lại. 

Nghê Miêu Vân nắm chặt hai tay thành nắm đấm, đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, cuối cùng thân thể mảnh khảnh ngã xuống. Nhưng người tình đã rút con cặc đã hành hạ cô quá nhiều mà cô gái vẫn co giật…

"Lần sau còn dám làm nữa không?" [Áp dụng hình phạt nhẹ], Ngô Tranh nghiêng người ôm lấy Nghê Miêu Vân, bộ ngực rộng rãi cố ý sưởi ấm thân thể lạnh lẽo của người vợ yêu dấu sau lưng cô. 

"Ta không dám nữa..." Nghê Diệu Vân cầu xin tha thứ. Lần này cô thật sự vừa đau khổ vừa hạnh phúc, cô không thể chịu nổi. 

"Lần sau nếu dám, hình phạt sẽ nặng hơn."

"Ừ... tôi không dám nữa... tôi thực sự không dám nữa..."

Nghê Miêu Quân thở hổn hển, nhưng háng lại run rẩy. Khúc Ngọc Tường cười khúc khích nói: "Chị Nghê, âm đạo của chị hơi sưng..."

"Đừng nói điều đó." Nghê Miêu Vân xấu hổ đến mức bị tỷ muội đụng vào thịt, vội vàng che mặt phàn nàn.

Ngô Tranh thấy nàng hít một hơi liền đứng dậy. Đáy quần của cô vẫn còn cứng ngắc và sưng tấy đến đáng sợ, Lâm Cẩm Nhi nhìn thấy liền co rúm lại. Vũ Minh Yến vẫn luôn chú ý đến cô, biết rằng “người ngoài” duy nhất trong nhà họ Ngô đã có thiện cảm với chồng cô, sau này tất yếu sẽ phải ngủ chung giường. Cô trợn mắt và nằm lên háng Ngô Tranh. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Lâm Cẩm Nhi, lè lưỡi đưa cây gậy ướt vào miệng.

Người phụ nữ xinh đẹp luôn biết điều tốt nhất. Cái miệng nhỏ nhắn của cô uống mấy ngụm thật sâu, dường như đã hút hết nước hoa của Nghê Miêu Quân. Sau đó, cô nhổ con cặc ra và chỉ thè lưỡi quấn quanh con cặc. Tư thế của Vũ Minh Yến rất thông minh. Cô quay người sang một bên, vừa đủ để Lâm Kim'er nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hào đang liếm con cặc đen dày một cách đầy thèm muốn.

Ngô Tranh đang thở hổn hển trước máy điều hòa. Chỉ xét về kỹ năng thì không ai có thể so sánh được với Vũ Minh Yến. Anh ta bị liếm cho đến khi xương mềm và cơ bắp mềm mại. Anh ta chỉ cần quỳ xuống giường và để Vũ Minh Viên thực hiện những kỹ năng tuyệt vời của mình. 

Sau khi liếm mút một lúc, Vũ Minh Viên lại thẳng người lên, ôm con cặc của mình vào khe bằng một cặp vú bự. Chỉ sau hai cú vuốt ve, bộ ngực lớn thả lỏng, con cặc bật ra khỏi phần thịt mềm mại của bộ ngực. 

“Ồ, nó to quá, kẹp không được, Nhu tỷ đến giúp.”

Xét về tính nhút nhát thì Nhu Tích Tuyết chỉ nhỉnh hơn Nghê Miêu Vân một chút, nhưng chỉ cần Ngô Tranh thích cô thì cô sẽ không bao giờ ngại ngùng. Nghe được tiếng gọi của Du Mẫn Ngôn, cô bước tới với khuôn mặt xinh đẹp, đỏ mặt. Bộ ngực của cô ấy nhô ra, và núm vú của cô ấy hướng về phía Vũ Mẫn Yến, kẹp con cặc của cô ấy vào giữa như bốn đống tuyết. 

Dù đã nghe nói Nhu Hy Tuyết có tình cảm sâu sắc với Vũ Trịnh, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhưng khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này, tôi vẫn thấy khó tin. Lâm Kim'er hơi mở miệng và chớp mắt, như thể cô ấy đang chắc chắn rằng mình nhìn đúng. 

Vũ Minh Yến mỉm cười rạng rỡ, Nhu Hy Tuyết cụp lông mày xuống, bốn bầu ngực ấn xuống nâng lên. Khi ấn xuống, nấm rùa nổi lên từ đống tuyết, cả hai cùng lè lưỡi liếm vào đầu que. Đúng vậy! 

“Tịch Nhi là người ngoan ngoãn nhất, chỉ cần chồng thích cô ấy, chuyện gì cô ấy cũng sẵn sàng.” Lục Phi Yến nhìn thấy Lâm Cẩn Nhi suy nghĩ, nâng cằm nói: "Còn nữa, ngươi đừng nhìn nàng ngượng ngùng, nhưng trong lòng nàng kỳ thật rất vui vẻ."

Quả nhiên, hai má của Nhu Hy Tuyết đỏ bừng, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười không thể che giấu, dường như cô ấy rất thích phục vụ Vũ Trịnh. Lục Phi Yên lộ ra tầng xấu hổ cuối cùng, cô cũng không cảm thấy xấu hổ. Có vẻ như từ tận đáy lòng cô ấy đã cảm nhận được rằng lẽ ra phải như vậy. 

“Xây dựng lại Thiên Âm Môn và chữa lành nội thương chí mạng, quả là một điều may mắn.” Lâm Kim'er nghĩ thầm và lặng lẽ thở ra. Chẳng phải lòng tốt mà Vũ Trịnh đối xử với Nhu Hy Tuyết cũng giống như anh ấy đối xử với chính mình sao? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trừng mắt nhìn Nhu Hi Tuyết. Tôi thấy sư cô hết lòng phục vụ cô, với vẻ mặt chỉ coi con gà trống hung dữ là báu vật yêu quý nhất của mình, thể hiện sự yêu thương và xót xa vô cùng. 

Ngô Tranh thở dài một hơi. Hôm nay gà chọi không ngừng nghỉ. Sau khi sử dụng phương pháp lão luyện, đầu tiên anh ta nhấc cơ băng của Loan Thái Thanh, sau đó nhấc hậu môn của Chu Á Thông, sau đó anh ta bị da thịt mỏng và dày đặc như một chiếc răng lược nhỏ của Nị Miêu Quân xâm nhập một cách điên cuồng. Anh đã có ý định xuất tinh rồi. Vũ Minh Yến và Nhu Hy Tuyết hợp tác ngầm với nhau, một người giàu kỹ năng, một người tận tâm phục vụ. Lại bị bốn bộ ngực mềm mại và đầy đặn siết chặt, Vũ Trịnh hét lên và thở dốc. 

Vũ Mẫn Yến và Nhu Hy Tuyết đã kịp thời cảm nhận được sự giằng co của cây gậy giữa ngực họ. Hai người phụ nữ hé đôi môi đỏ mọng hôn lên đầu cây nấm, sau đó thè lưỡi cào vào rãnh nấm rùa. Nó lộng lẫy và quyến rũ đến nỗi mọi người trong gia đình đều phải há hốc mồm khi nhìn thấy. 

Khúc Ngọc Tường liếm môi, cởi cúc áo, lộ ra bộ ngực đầy đặn áp vào mặt Ngô Tranh, rên rỉ: “Sư phụ, con cũng muốn.”

Bộ ngực của cô gái khác với bộ ngực của những cô gái khác trong gia đình. Màu quầng vú có màu nâu nhạt. Người bình thường có thể cho rằng càng hồng hào thì càng tốt, nhưng với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, sự tương phản thị giác quá mạnh khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua là không thể quên hoặc bỏ đi. 

Ngô Tranh tự nhiên vui vẻ ngửi được hương thơm ngọt ngào trong mũi. Anh mở miệng đưa một miếng sữa trắng như tuyết vào miệng, vui vẻ nuốt chửng. 

"Họ cũng nói rằng Pan'er ... Làm sao anh ấy có thể giỏi như vậy?" Lâm Kim'er không khỏi bật cười khi nhìn thấy Vũ Trịnh ăn uống vui vẻ, ăn ngực như bánh gạo nếp. 

Ngô Tranh có vẻ được khích lệ nên chỉ việc đặt cặp vú của Khúc Ngọc Tường vào giữa, nhét hai đầu vú vào miệng ăn nhiều đến mức phát ra tiếng rè rè. 

Sữa thơm vỗ vào mặt, má áp vào thịt ngực mịn màng. Hương trầm tùy ý xông vào khoang mũi, kích thích khoái cảm. Ngô Tranh ăn một lát, hông căng lên, nam tính trào ra. 

Lâm Kim'er chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có chuyện như vậy. Vũ Mẫn Yến và Nhu Hy Tuyết không những không tránh né mà còn đưa môi lại gần nhau hơn. Hai chiếc lưỡi thơm dính vào mắt ngựa, tinh dịch lần lượt phun ra, chúng lần lượt đưa vào miệng. Không chỉ vậy, khi niềm vui của Vũ Trịnh lên đến đỉnh điểm, họ không hề thả lỏng sự kích thích cặc của mình, bốn bộ ngực vẫn bị véo và xoa bóp. Tôi không biết mình muốn khoái cảm kéo dài lâu hơn và mãnh liệt hơn hay muốn bóp khô Vũ Trịnh. 

Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Vũ Trịnh co giật vài lần và ngã xuống. Vũ Lý Yến và Nhu Hy Tuyết không dừng lại, dùng bộ ngực ấm áp của mình xoa dịu cơ thể que mệt mỏi vừa bị phun bạo lực. Họ không dừng lại ngay cả sau khi hai chiếc lưỡi mềm mại của họ cuộn hết tinh trùng. Môi và lưỡi của hai người phụ nữ đan xen vào nhau, như thể họ đang thưởng thức hương vị nam tính của nhau. 

Lâm Kim'er gần như nghẹt thở. Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy. Vốn dĩ đó là một việc cực kỳ dâm ô và đáng xấu hổ, nhưng nhìn người thân cận của cô làm điều đó, dường như không có gì sai trái. Hơn nữa, hai cô gái trông có vẻ rất thích thú. Không ai có thể lỗi họ. Ngược lại, họ thấy bộ phim này trông hấp dẫn đến kỳ lạ và không khỏi muốn xem thêm một lúc nữa. 

Hơi thở nặng nề của Vũ Trịnh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, anh thả bộ ngực trong miệng ra. Khúc Ngọc Tường bị hắn mút một hồi, núm vú sưng đỏ, thậm chí vết cắn còn có vết răng rõ ràng. Khi đứa bé được thả ra khỏi miệng, Khúc Ngọc Tường mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết là vì bị hút quá mạnh hay là do cảm giác khoái cảm khiến cô khó chịu. 

"Xian'er ban đầu chỉ thích phụ nữ. Sau khi vào nhà, chồng cô ấy đối xử rất tốt với cô ấy, chưa bao giờ để cô ấy thờ ơ. Nhìn xem, bây giờ cô ấy vẫn hết lòng vì chồng mình."

“Thành thật với người khác đương nhiên sẽ mang lại những phước lành như vậy.” Lâm Kim'er thở dài và lại nghĩ về bản thân mình. Có lẽ, đây là định mệnh? Định mệnh cùng anh đi khám phá thế giới, chứng kiến ​​​​giáo phái Kunlun trở nên nổi tiếng ở nước ngoài. 

Hôm nay Vũ Trịnh rất phấn chấn, tất cả những lời thì thầm giữa Lâm Kim'er và Lộ Phi Yến đều rơi vào tai anh ấy. Anh cảm thấy vui mừng khi thấy mối hận thù của Lâm Kim'er dần biến mất và ý chí muốn chết của cô cũng gần như không còn nữa. Thứ hai, các thành viên trong gia đình quây quần bên nhau và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời. Nghỉ ngơi một lát, người đàn ông đứng dậy, đẩy Khúc Ngọc Tường xuống, nói: "Hảo Tương Nhi, đến lượt ngươi!"

"Sư phụ, thật đáng thương ngươi..." Khúc Ngọc Tường co rúm người lại. Lần này không phải vì bản năng phản kháng với người đàn ông đó mà là vì hắn nhìn thấy khí tức của Ngô Tranh, sợ mình không chịu nổi. 

"Hả? Đáng tiếc? Không biết ý đồ xấu xa của ngươi là gì?" Vũ Trịnh quay lại và lao vào các thành viên trong gia đình. Người nhà vừa cười vừa la hét bỏ chạy, nhưng Hàn Quý Ngôn không thể trốn thoát và bị Ngô Tranh bắt lại. 

“Không, tôi đợi một lát, được… Tôi… để bọn họ đi trước…” Nữ tướng anh hùng trên chiến trường lúc này trông thật đáng thương, rụt người lại, buồn bã cầu xin sự thương xót. 

"Dù sao bắt được ai thì người đó sẽ nhận được gia luật. Có sự khác biệt giữa việc đến muộn và việc sớm."

"Chủ nhân rõ ràng là tới đây đối mặt người khác..."

"Được rồi, ta chỉ muốn ngươi!" Ngô Tranh bế cô gái lên trong lòng, chốc lát cởi bỏ bộ quần áo lụa mỏng, lật cô trần truồng nằm trên người Khúc Ngọc Tường. Cơ thể của hai cô gái đan xen vào nhau, đầu và mông hướng vào nhau. 

Đôi chân xinh đẹp của Hàn Quý Yến dang ngang hai bên khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Vũ Hương, tư thế quỳ gối cho thấy đôi chân xinh đẹp của cô vừa thon vừa khỏe. Những đường nét mượt mà và thẳng tắp cũng như cơ bắp săn chắc vô cùng gợi cảm. Cặp mông hình trái đào của cô dựng đứng cao khiến bất cứ ai nhìn vào đều muốn cắn một miếng. Sau khi hai chân dang rộng ra, háng được phủ nhung đen, nước chảy róc rách, khe mật hơi hé ra. Nó càng đẹp đẽ và dâm dục đến kinh ngạc, ngay cả phần thịt mơ hồ nhìn thấy cũng đang co rút lại. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Cẩn Nhi nhìn thấy tư thế như vậy, nàng cũng có cảm giác tương tự. Cô thầm nghĩ da thịt mình sẽ nhạy cảm đến mức nào nếu bị xuyên thủng. Cộng với tư thế xấu hổ này, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy tim mình run rẩy. 

Ngô Tranh giơ cặc lên, Hàn Quý Ngôn liếc hắn một cái đầy mê hoặc, sau đó đưa nấm rùa vào miệng nhẹ nhàng mút. Cô gái tràn đầy khí chất anh hùng, khi lông mày e thẹn ngượng ngùng lại càng lộng lẫy hơn, khiến cho Ngô Tranh sôi máu. Nấm rùa vừa bị hương thơm phun vào liền trở nên cứng ngắc như rồng. 

Thân gậy tuy đã được làm sạch bằng khói xanh ngọc bích và Rouxixue nhưng vẫn có mùi thót tim. Cô gái mút vài lần rồi cảm thấy ngứa ngáy. Giống như Vũ Trịnh, cuộc vui gia đình hôm nay đặc biệt thú vị và mọi người đều vui mừng. 

Keqinglang không hiểu mong muốn của cô nên anh rút con cặc của mình ra và từ từ di chuyển xuống, trêu chọc lỗ của Khúc Vũ Hương. Con cặc cứng như sắt và đôi môi mềm mại khiến Hàn Quý Ngôn thở hổn hển, nóng lòng chờ đợi.

May mắn thay, hai chị em biết cô đang nghĩ gì. Khúc Ngọc Tường bị khiêu khích mấy lần sau, hắn cảm giác được một vật tròn cùn xuyên qua đường nối của bông hoa, chui vào cơ thể hắn trộn lẫn với nước hoa. Lúc đầu nó rất chậm, tỉ mỉ lấp đầy từng chút một, nhưng khi được khoảng nửa chừng thì tốc độ tăng dần và thấm sâu vào tận đáy bông hoa. 

Khúc Vũ Hương bị thâm nhập sâu đến mức vai anh ta vặn vẹo điên cuồng, và anh ta ngẩng đầu lên như đang vùng vẫy. Đương nhiên Lâm Cẩn Nhi đã từng nếm qua loại cảm giác này. Cô có cảm giác như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò khắp người mình. Nhưng cô không ngờ rằng Khúc Ngọc Tường lại đi thẳng vào giữa chân Hàn Quý Ngôn, ngậm mật ong ướt át vào miệng. 

"Ừm..." Hàn Quý Ngôn rên rỉ lớn tiếng. Giọng nói của cô vốn giống như một chiếc trống da mỏng, nhưng âm thanh quyến rũ này lại to hơn người thường. Vòng eo liễu khỏe khoắn và mạnh mẽ sụp xuống khiến cặp mông đào vốn đã cao lại càng cao hơn. Những đường nét mượt mà và vòng cung cao thậm chí còn hấp dẫn hơn trước. 

Khúc Vũ Hương đã bị Vũ Trịnh hoàn toàn xâm nhập, sau đó anh ta bị đẩy ra và đâm vào, khiến cơ thể thanh tú của anh ta vặn vẹo không thể chịu nổi. Hai tay hắn nắm chặt thành giường, nhưng cảm thấy còn chưa đủ, hắn lại ôm lấy hông Hàn Quế Nghiên. Mỗi lần Vũ Trịnh đẩy, ngón tay của cô lại cắm sâu vào mông cô, chỉ véo vài cái là để lại vết đỏ. Chiếc lưỡi thơm liều mạng thọc vào thung lũng cô gái, nuốt từng ngụm lớn nước hoa đang chảy róc rách, như thể đó là mật hoa cứu mạng. Sẽ khó thở nếu không uống thêm vài ngụm nữa. 

Lâm Kim'er chết lặng. Tôi đã từng thấy Lộ Phi Yến và những người khác chơi cùng nhau trước đây, nhưng họ chưa bao giờ mãnh liệt hơn những gì họ đang làm bây giờ. Tình yêu giữa một cô gái và một cô gái cũng nồng nàn không kém. 

Khi một nén nhang được thọc vào, Khúc Ngọc Tường rên rỉ rên rỉ như đang khóc, sau đó thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, cứng ngắc ngã xuống, không thể cử động. 

Vũ Trịnh đẩy nhẹ thêm vài lần nữa trước khi rút cặc ra. Nhìn thấy Khúc Ngọc Tường Kiều thở hổn hển, hắn không dám tấn công nữa mà lao tới sau cặp mông cao lớn của Hàn Quý Nghiên. 

Nữ tướng trợn mắt nhìn lại, khí thế anh hùng trên chiến trường chỉ ở giữa hai lông mày, còn lại thì đầy quyến rũ. Hiển nhiên, vừa rồi bị liếm trong thung lũng hương vị mặc dù rất ngon, nhưng lại càng khơi dậy ham muốn, nàng cần người yêu đi sâu vào trong cơ thể để xoa dịu ngọn lửa thảo nguyên. 

Vũ Trịnh thăm dò nấm rùa vào thung lũng ẩm ướt. Chỉ bằng động tác này, mông Hàn Quế Yên run lên, nhưng lại rên rỉ, tựa hồ rất xấu hổ. Hai người yêu nhau đã lâu và rất yêu nhau. Đương nhiên, nàng có thể lập tức nhận ra Ngô Tranh đang suy nghĩ gì. 

Đúng như dự đoán, Vũ Trịnh để nấm rùa ngâm trong nước hoa rồi nhét vào khe hở sâu ở mông cô. 

Lộ Phi Yến khẽ khịt mũi, như thể có thứ gì đó chạm vào trái tim cô, Lâm Kim'er nhìn cô với ánh mắt dò hỏi. 

"Yan'er... tốt nhất... anh có thể tự mình nhìn thấy..." Lục Phi Yên nhẹ nhàng trả lời, chăm chú nhìn chằm chằm. 

"Ha ha..." Hàn Quý Ngôn dài giọng rên rỉ, giơ con bọ lên. Con cặc của người yêu mở hậu môn chật hẹp và đưa vào hậu môn. Cảm giác được kéo giãn tràn ngập sự hài lòng và xấu hổ. 

Ngô Tranh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngón cái đặt ở eo, di chuyển eo cô qua lại. Hàn Quý Ngôn cũng ép mình tiến tới lùi theo tư thế của anh. Khi cặc đã vào sâu, mông cô gái đẩy về phía sau, phát ra âm thanh nhẹ nhàng ở bụng dưới của Ngô Tranh. Âm thanh giòn tan này, cộng thêm tiếng rên rỉ khàn khàn do khoái cảm của Hàn Quế Ngôn, khiến tất cả mọi người nhìn đều say mê. 

Đâm một lúc, động tác của Hàn Quế Yên càng lúc càng mãnh liệt, giống như ngựa hung đang vui đùa. Ngô Tranh bỗng nhiên nắm lấy vai của nàng, vừa nâng nàng lên liền ngã xuống. 

"A... ừm..." Khi hắn bị kéo lên, dương vật của hắn đã cắm thật sâu và sâu đến tận cùng. Hàn Quý Yến hét lên và thở dài hài lòng. Cô gái hít một hơi rồi quay lại nhìn người yêu, trông rất quyến rũ. Nhưng sau đó hắn nhìn Lâm Cẩn Nhi trước mặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mỗi khi hai người vui vẻ, Hàn Quý Ngạn sẽ thoải mái phi nước đại phía trên anh, Ngô Tranh cũng rất thích [phục vụ] như vậy. Nhưng hôm nay ở trước mặt Lâm Cẩn Nhi, Ngô Tranh cố ý muốn làm như vậy. 

Hàn Quý Ngôn ngượng ngùng đáp lại, nhưng vẫn nghe theo ý muốn của người yêu, dạng chân ra để phần đáng xấu hổ nhất lộ ra hoàn toàn. Cô hít một hơi thật sâu, quay lưng về phía Vũ Trịnh, duỗi eo và cố gắng hết sức để lên xuống. 

Con rồng đen to lớn đang bay lên hạ xuống ở sân sau. Lâm Kim'er lần này có thể nhìn thấy rõ ràng, mặt cô ấy đỏ lên khi nhìn thấy nó. Cô gái có lúc cau mày, có lúc mỉm cười. Vòng eo của cô ấy đôi khi lên xuống một cách mạnh mẽ, nhưng đôi khi lại cứng và yếu. Hậu môn căng cứng của cô bị gà trống lăn ra vào, tư thế cưỡi ngựa giống như cưỡi ngựa anh hùng trên chiến trường hơn.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ trêu chọc nhịp tim của mọi người. Nhìn thấy Lâm Cẩn Nhi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn xa hơn, Khúc Ngọc Tường nằm ở giữa hai người, đầu tiên ngậm những viên thuốc xuân đang run rẩy trong miệng, sau đó liếm chiếc lưỡi thơm của mình vào trong thung lũng của cô gái. 

Dù không phải lần đầu tiên cả hai vị trí nhạy cảm trước sau đều bị tấn công cùng lúc nhưng khoái cảm của cô gái chưa bao giờ giảm đi một nửa. Niềm vui nguy hiểm đến tính mạng ùa đến tứ chi và xương cốt, không có nơi nào mà không vui vẻ, hưng phấn. Cô gái cố gắng hết sức để nghịch con gà trống bằng tất cả sức lực của mình. Một lúc sau, Ngô Tranh thấy cô thực sự gặp khó khăn nên chủ động đâm về phía trước, tác động vào hậu môn của cô gái. 

Cú đánh này suýt giết chết Hàn Quý Yến. Lực đẩy của người yêu rất mạnh mẽ và nhanh chóng. Xương hông va vào mông cô, phát ra những âm thanh răng rắc dữ dội, khiến cô bất tỉnh. Cô còn chưa kịp thở, nước hoa đã tuôn ra, bắn tung tóe khắp mặt Khúc Ngọc Tường...

Khi Hàn Quý Ngôn đang choáng váng tỉnh lại, Ngô Tranh đang ôm cô vào lòng một cách dịu dàng. Cô gái cười ngọt ngào nói: “Sao anh còn ôm em? Em không sợ chị em mất kiên nhẫn…”

"Đừng lo lắng, bộ dạng lăng nhăng của bạn sẽ khiến họ tạm thời không thể chịu đựng được."

"Hả?" Hàn Quý Yên quay đầu lại nhìn. Hai chị em không nhịn được một lúc và bắt đầu tự chơi với nhau. 

Lãnh Nguyệt Quyết ôm Chu Á Thông vào lòng, mẹ nuôi và con gái hôn nhau ngọt ngào, bốn cánh tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của nhau. Cổ Phán ngã xuống giường, Vũ Minh Yến ép cô gái, đưa bộ ngực lớn vào miệng và ăn chúng. Anh ta cũng không buông cô gái ra, nhai hai bộ ngực to thanh tú bên trái và bên phải. Có Nhu Hy Tuyết trên háng cô gái, liếm hoa và hoa cúc cho cô, thật tinh tế và đáng yêu. 

Loan Thái Thanh và Lộ Phi Yến kẹp Lâm Kim'er ở bên trái và bên phải. Có lẽ Lâm Kim'er không thể thích ứng với sự gần gũi như vậy giữa hai chị em nên họ chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của Lâm Kim'er. Khúc Vũ Hương và Nị Miêu Vân ôm nhau và hôn lên cổ cô gái. 

"Ngươi kiêu ngạo như vậy sao? Ngươi đã nghĩ tới chuyện này bao lâu rồi?"

"Ta còn chưa kiêu ngạo, nội lực còn chưa bình tĩnh lại!"

Vũ Trịnh buông Hàn Quý Yến và lao tới Lãnh Nguyệt Quyết trước. Bingwawa chủ động nâng mông nhỏ lên, vặn vẹo quyến rũ nói: "Chồng ngoan, từ phía sau tới."

Ngô Tranh sao có thể không vâng lời? Nhẹ nhàng mở nụ hoa cúc, đi sâu vào sân sau. Bingwawa rên rỉ một tiếng dài và buồn bã nói: "Mẹ ơi, anh ấy lại làm vậy..."

"Langnizi, ngươi bảo Zheng'er buông tay phải không?"

"Không... thoải mái quá... đi sâu hơn..." Bingwawa nhiệt tình không kiềm chế, thỉnh thoảng vặn vẹo hông để đáp lại những cú thúc của Vũ Trịnh khiến con cặc cọ xát dữ dội hơn. 

Sau khi đẩy mạnh một lúc, búp bê băng khó thở đến mức nước hoa rỉ ra ngoài. Ngô Tranh lại đến trước mặt Cổ Bàn, ôm lấy Lục Phi Yên nói: "Lại bắt nạt Kim Nhi? Vốn định trừng phạt ngươi bỏ chạy trước, hiện tại ta sẽ bù đắp!"

Lục Phi Yên phản kháng hoàn toàn vô dụng, hai mẹ con chồng lên nhau mặt đối mặt. Khuôn mặt xinh đẹp giống nhau giữa lông mày và bộ ngực to trắng như tuyết đều đối diện nhau. Bốn điểm tuyệt vời trên háng hoàn toàn không được bảo vệ, cho phép người yêu tùy ý lựa chọn. 

Vũ Trịnh đã mở Cổ Phán Hữu Cổ. Cô gái đã bị liếm nhiều đến mức bị kích thích, nhưng lần này anh thâm nhập rất sâu và cô thậm chí còn rỉ ra một lượng nhỏ. Tuy nhiên, Vũ Trịnh vẫn không dừng lại, cố gắng gửi đi một nén hương, cho đến khi cô gái bật khóc và chảy ra rất nhiều nước mắt, rồi anh tiến vào thung lũng sâu của Lộ Phi Yến. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ một cách quyến rũ, cô đẩy mông ra sau, để lộ cơ thể thanh tú của mình trước cặc của người tình. Lực đẩy này khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật, mông cô run lên như trấu. Vũ Trịnh quất anh ta hàng chục lần rồi tấn công sân sau. Lần này thật là đau đớn cho người đẹp. Mặc dù vừa rồi Hoa Kinh đã được đụ rất tốt nhưng vẫn chưa đủ. Dù thích cảm giác tràn đầy sau vườn nhưng cô lại cảm thấy trống trải ở con đường hoa. 

Tệ hơn nữa là Vũ Trịnh cố tình gây rối, khi Lộ Phi Yến nếm thử hương vị thơm ngon ở sân sau, con cặc của anh ta quay sang tấn công Qianhua. Người đẹp kêu la cầu xin sự thương xót nhưng Vũ Trịnh không chịu nhượng bộ. Anh ta trừng phạt cô đến mức cô bị treo lơ lửng giữa không trung, bất tỉnh. May mắn thay, hương vị ở cả hai nơi đều rất ngon và cuối cùng cũng không quá đau. Sau khi luân phiên qua lại nhiều lần, tôi vẫn thấy dịch tiết ra trơn tru và êm ái một lúc. 

"Cẩm nhi..." Ngô Tranh nhìn Lâm Cẩm Nhi nghỉ ngơi hồi lâu, trong lòng rung động, ngồi ở bên cạnh nàng, ôm mỹ nhân vào trong lòng. 

"Ừm..." Lâm Cẩn Nhi bối rối, không biết nên nói cái gì, nên làm gì, chỉ nhẹ nhàng ậm ừ biểu thị sự đồng ý của mình. Một lúc sau, anh cảm thấy có gì đó không ổn, hoảng sợ nói: "Nội lực của anh còn hỗn loạn không? Tôi giúp anh luyện công lại."

Vũ Trịnh bế cô lên, hai người đối mặt nhau, hông chạm vào nhau trong tư thế rất thân mật. Dưới ánh mắt hoảng sợ của Lâm Kim'er, anh từ từ hạ cơ thể thanh tú của cô xuống. 

Môi hoa chạm vào nấm rùa, Lâm Cẩn Nhi bị sức nóng co rúm lại. Nhưng cơ thể thanh tú lại hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của Vũ Trịnh. Anh ta không thể trốn thoát hoặc né tránh. Anh vừa mở ra khe hở mỏng manh rồi từ từ đâm thẳng và sâu. 

Lại một lần nữa đỡ lấy thân thể cường tráng, thân thể mảnh khảnh của Lâm Cẩn Nhi hoàn toàn mềm nhũn trên người Ngô Tranh. Một cặp vú đẹp áp vào ngực Ngô Tranh, nhịp tim đập mạnh như được nối với nhau. 

Vũ Trịnh hạ Lâm Kim'er xuống nhưng không đến đích, để lại một khoảng trống cho một cú đấm trước khi đưa anh ta thẳng lưng về phía trước. Cử chỉ này vừa đáng xấu hổ vừa vô cùng thân mật. Lâm Kim'er dường như bị sức nóng tan chảy và phải chịu sự thương xót của Vũ Trịnh. 

Đường hoa ngắn chịu được một đòn không nhẹ cũng không nặng, nhưng vô cùng rõ ràng. Trái tim tình yêu giấu kín đã bị nấm rùa gặm nhấm và hôn. Nhìn thấy Ngô Tranh thẳng thắn nhìn nàng, nhớ tới hôm nay Ngô Chính liều mạng cứu nàng, Lâm Tế Nhi hưng phấn đến cuối cùng ngọt ngào hôn nàng. 

Nước bọt ngọt ngào và chiếc lưỡi lan mềm mại của người đẹp có thể nếm bao nhiêu tùy thích. Vũ Trịnh siết chặt cánh tay quanh eo Lâm Kim'er, hút thật sâu và bơm thật sâu. Tư thế này khiến Huajing vô cùng căng thẳng. Khi bơm, không có bộ phận nào của gà gây cảm giác khó chịu và không có bộ phận nào của gà không được quấn chặt. 

Động tác của hai người càng ngày càng bạo liệt. Ngoài cú đẩy của Vũ Trịnh, Lâm Kim'er còn thực sự chủ động đứng lên và ngã xuống, bắt chước cách đẩy và đẩy gà của Hàn Quý Yến. Sáng kiến ​​của người đẹp chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Khi Wu Zheng hét lên, lưỡi của anh ấy bị đau và Lâm Kim'er đã cắn nó. 

Niềm vui nơi háng khiến anh phớt lờ cơn đau và bơm hết sức lực. Hai người thở hổn hển kịch liệt, xuất tinh, đốt cháy trái tim của bông hoa và trái tim của mỹ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Vũ Vũ làm rõ Chương 14 Hãy chấm dứt mối hận thù trong quá khứ, tội lỗi không thể chuộc lại

Sau khi quân của Thịnh chiếm được đèo Tử Ô, họ nghỉ ngơi ba tháng rồi lại lên đường tiến về trung tâm Tứ Xuyên. 

Trong ba tháng qua, những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại không hề nhàn rỗi và nhàn rỗi. Nị Trường Văn, một cử nhân ở xa thành phố Tím, đã soạn thảo một bài sử thi kể chi tiết về nhiều hành động xấu xa của Hoả Vĩnh Ninh. Ông thậm chí còn viết rất sống động về sự rụt rè của mình khi đối mặt với trận chiến và việc chạy trốn vội vàng ở đèo Tử Ô. 

Nghê Trường Văn không có yêu cầu binh lính hộ tống đi xa ngàn dặm mà gửi hai tấm đồng. Các tấm đồng được gắn loại đồng có thể di chuyển được, quân của Thịnh đã in chúng ngay tại chỗ ở ba đèo. Những người lính của trại bị mắc kẹt, cùng với các đệ tử Kunlun, đã bay qua nhiều thành bang trên những con đại bàng bay. [Tờ rơi] rơi như những bông tuyết từ bầu trời phía trên thành phố...

Nhà văn nổi tiếng thế giới đã tự tay viết ra nó, lối hành văn mượt mà, ngôn từ ngắn gọn, súc tích như thể đang nhìn thấy nó ngay trước mắt. Kết hợp với việc quân tiếp viện của đèo Ziwu vừa đến đã thất thủ, toàn bộ quân đội bị tiêu diệt trong trận chiến đầu tiên, khiến mọi người không khỏi tin tưởng. 

Hoả Vĩnh Ninh đã mất một số lượng lớn binh lính tại đèo Ziwu, đồng thời hủy hoại uy tín, sự ủng hộ của nhân dân và tinh thần quân sự. Quân, dân và triều đình mâu thuẫn với nhau, toàn bộ nước Tần lâm nguy. 

Hoàng đế nhà Tần, người đang ở cuối sợi dây, không muốn thất bại. Ông có linh cảm rằng quân của Thịnh sắp tiến vào trung tâm Tứ Xuyên. Anh ta phát điên và chỉ để lại tuyến đầu tiên của các thành phố biên giới. Ông sơ tán tất cả các thành phố ở Bazhong và Hanzhong và dọn sạch đất nước bằng những bức tường kiên cố. Những người nghèo buộc phải di dời gia đình sống trong đau khổ và hoảng loạn suốt chặng đường. Họ thu dọn đồ đạc dưới mũi giáo nhọn của binh lính và bị đưa về Thành Đô. Vừa rời khỏi thành phố nơi tổ tiên họ đã sinh sống qua nhiều thế hệ, họ nhìn thấy lửa bốc lên trời, thiêu rụi ngôi nhà của họ thành một mảnh đất trắng. 

Mọi người bật khóc và chửi rủa trong lòng rằng hoàng đế đã điên. 

Người dân từ hơn một trăm quận và quận bị buộc phải chuyển đến sống ở hơn chục thành phố gần Thành Đô. Nước Tần tưởng chừng như chỉ mất đi ba đèo nhưng trên thực tế nó chỉ để lại một vùng đất trắng rộng lớn và chỉ còn lại hơn chục thành phố. Trên đường đến thành phố mới, người dân bị quan lại và binh lính tàn nhẫn cướp bóc. Kho bạc nước Tần không giàu có. Trong vòng vài ngày sau khi đến thành phố mới, họ bị đói và chết đói. 

Nhìn thấy tình hình này, Thành Quân một lần nữa điều động quân đội của mình tiến vào Daqin theo từng đợt qua ba con đường. Ông ta bao vây hơn mười thành phố tập trung ở Thành Đô và phong ấn chúng như những chiếc thùng sắt. 

Cho dù không tấn công thành phố, nếu vây hãm nửa năm, cuộc chiến giữa những con thú bị mắc bẫy này đương nhiên sẽ tan vỡ. Vũ Trịnh lắc đầu cười khẩy, cầm lấy hai hộp thức ăn và cùng người nhà lên chiếc Flying Eagle. 

Con chim lớn vỗ cánh và bay lên mây. Chẳng bao lâu sau, nó từ trên mây lao xuống và đáp xuống núi Yuji. 

Núi Yuji chỉ cách Thành Đô hai mươi dặm. Nó được bao phủ bởi cây xanh. Trong thời kỳ chiến tranh tàn phá, ngọn núi tuy không cao nhưng vẫn có khí thế cao và thẳng tắp. 

Gia đình đáp xuống sườn núi và đi bộ lên núi. Ngoài hai hộp thức ăn trên tay Vũ Trịnh, các thành viên trong gia đình mỗi người đều cầm một hộp trên tay. 

Núi xanh yên bình ngày xưa nay không còn yên bình nữa. Chỉ cần đi vài bước, bạn có thể nhìn thấy những người đã trốn khỏi thành phố và đang ẩn náu trong núi. Tất cả đều xanh xao, gầy gò và nhếch nhác. Sự đau khổ đã tước đi đôi mắt sự sống của họ, và họ giống như những thây ma biết đi. Nhìn vào nó thật quá đau khổ. Ngô Tranh liên tục thở dài! 

Trong thời kỳ chiến tranh, con người luôn phải di tản và có người chết một cách vô tội. Trong quá khứ, Vũ Trịnh có thể đã tự trách mình về sự bất công mà mình đã gây ra. Nhưng trong những năm chiến đấu này, tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều người nằm chết tại chỗ. Lời giải thích hợp lý nhất cho những người đã chết này là một vị tướng sẽ đạt được thành công lớn, bình định thế giới càng sớm càng tốt, khôi phục đất nước thống nhất về thời kỳ hòa bình và thịnh vượng. 

Nhìn thấy những người tị nạn, người nhà lấy ra một ít thức ăn trong hộp thức ăn, bọc trong giấy dầu rồi đặt xuống đất. Có giới hạn về những gì bạn có thể mang theo, vì vậy nếu bạn tiết kiệm một ít thì sẽ đủ dùng trong ba đến năm ngày. 

Đi đến một ngôi mộ trên đỉnh núi, cả gia đình dừng lại ở phía xa và gói ghém những hộp thức ăn còn lại. Ban đầu ở đây chỉ có một ngôi mộ đơn độc, điều này đã gây chấn động vào thời nhà Tần khi nó được dựng lên. Kể từ khi Vũ Trịnh rời đi, không có ai chăm sóc nó. Cỏ dại đã mọc um tùm từ lâu, không biết khi nào một cây khác mọc lên bên cạnh. Có vẻ như tấm bia đá đã được dựng lên cách đây không lâu, chữ viết vẫn còn mới. 

"Đây là..." Nghê Miêu Vân lại liếc nhìn mấy cái, chữ viết phía trên khiến cô nghi ngờ. 

[Ngôi mộ của người chồng quá cố của tôi, Lưu Thị Dung Quân], ở phía dưới bên trái của dòng trung tâm cũng có một dòng chữ nhỏ: [Cái chết của vợ Die]. Cả nhà nhìn nhau, Ngô Tranh buồn bã nói: “Trước tiên hãy bái lạy Mạnh tiền bối đã.”

Nhu Hy Tuyết dẫn đầu và sắp xếp lần lượt ba con vật, sáu con vật, rượu ngọt và các đồ thờ cúng khác. Sau khi tụng kinh xá tội và cầu phúc, bà tự mình thắp hai ngọn nến, lấy hương thắp từng ngọn rồi trao cho người nhà. Đây là lần đầu tiên cô tỏ lòng tôn kính với Mạnh Vĩnh Thư. Nhớ lại thảm họa đã xảy ra với Mộng Vĩnh Thư trong những năm qua, cô rơi nước mắt ngay tại chỗ. 

Ngô Chính vỗ vỗ an ủi nàng, dẫn người nhà hắn đứng ở giữa, thắp hương cầu nguyện: "Mạnh tiền bối, Ngô Tranh đã trở lại. Lúc hắn gặp khó khăn, bị Hoắc Tương và hai tên đạo tặc giết chết, hắn vội vàng chạy trốn khỏi Tần. Đáng tiếc, hắn chỉ còn sống sót. Mạnh tiền bối, nếu như ngươi có linh thiên thiên, lúc đó nhất định là đang bảo vệ Ngô Tranh." Hai tên trộm Hoắc Tương đã giết chết đệ tử, người thân và bạn bè của chúng tôi, đồng thời họ cũng là kẻ thù đã giết chết Mạnh tiền bối. Vũ Trịnh chuẩn bị bắt sống hai tên trộm và trả thù. Mạnh tiền bối, nếu biết ý đồ của Ngô Tranh, hy vọng ngài sẽ bảo vệ Ngô Tranh, không để bất kỳ tên trộm nào trốn thoát trong chuyến đi này, để thế giới có bầu trời trong xanh. "

Cầu nguyện xong, Nhu Hy Tuyết lại lẩm bẩm điều gì đó, không biết mình đã nói gì với Mạnh Vĩnh Thư. Ngô Tranh nhìn làn khói xanh chậm rãi bốc lên trời, nhìn rượu, nghĩ đến Mạnh Vĩnh Thư đã chịu nhiều đau khổ và chết vì hận thù, thầm ước: “Mạnh tiền bối, Ngô Tranh sẽ bắt sống hai tên đạo tặc, để chúng quỳ trước mặt ngài để chuộc tội.” 

Nghĩ nghĩ, Ngô Tranh đi đến bên cạnh ngôi mộ mới ngồi xổm xuống. Tôi không bao giờ nghĩ rằng chỉ trong ba tháng nữa, Điệp Thanh Điệp sẽ chết cùng nhau và anh ấy sẽ chọn ngôi mộ bên cạnh Mạnh Yongshu. Khi cô bị buộc phải đến núi Yuji và chứng kiến cái chết bi thảm của Mạnh Yongshu, cô chắc chắn đã rất sốc. Có lẽ cô cũng vô cùng ngưỡng mộ sự kiên trì, bền bỉ của Mạnh Vĩnh Thư, không chịu chấp nhận số phận của mình bất chấp mọi khó khăn, nguy hiểm.

Sau tấm bia mộ chỉ có một lớp đất, mơ hồ nhìn thấy quan tài. Tôi nghĩ Điệp Thanh Điệp đã mắc đủ loại bệnh tật trước khi chết và không thể làm gì hơn. Ngô Tranh tìm một thân cây rậm rạp, đào mộ rộng, lấp đất lại để quan tài không bị lộ ra ngoài. Anh ta cũng tìm thấy một thanh kiếm, làm phẳng nó và đặt nó bên cạnh tượng đài. Anh ta giơ thanh kiếm lên và vung nó và khắc trên tảng đá lớn dòng chữ "Mr. Liễu, hậu duệ của Thanh Thành, lăng mộ của vợ chồng đức hạnh Thanh Thành phái, Ngô phủ đứng ra tôn vinh”.

"Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy dành phần lớn cuộc đời mình để luyện tập những kỹ năng xấu xa như vậy mà không hề biết xấu hổ." Lãnh Nguyệt Quyết đã chiến đấu với Điệp Thanh Điệp, và cô cảm thấy khá đau đớn trong lòng vào lúc này. Tôi thấy thương cho Bingwawa gầy gò đứng trước mộ vợ chồng Lưu Địch.

“Sự sống còn sống…” Ngô Chính Cương muốn nói vài câu an ủi, nhưng đột nhiên cổ họng nghẹn đắng, không nói nên lời. Không phải ai cũng may mắn như anh ấy. Những con người này cũng từng phải chịu đựng gian khổ nhưng yếu đuối, yếu đuối vẫn đang cố gắng hết sức để phản kháng và đấu tranh. Vũ Trịnh thậm chí còn cảm thấy mình chẳng là gì trước mặt Mộng Vĩnh Thư và Điệp Thanh Điệp. Khi nói đến sức mạnh, giữa họ có một khoảng cách rất lớn. Nếu họ kể lại những câu chuyện quá khứ đau buồn, khốn khổ và kiên cường đó thì họ sẽ đáng được ngưỡng mộ hơn chính mình.

"Bạn có ngày hôm nay, nhưng bạn may mắn hơn tôi. Ngươi vừa mới gặp Ngô tiên sinh..." Lãnh Nguyệt Tuyệt nhớ lại Điệp Thanh Điệp từng nói, trong lòng cảm thấy vừa buồn vừa ngọt ngào. Bingwawa ngẩng đầu lên nhìn lướt qua khuôn mặt của những người phụ nữ, bọn họ đều có suy nghĩ giống như nàng: "Cô Điệp nói đúng. Chúng tôi thật may mắn. Đây là điều duy nhất chúng tôi giỏi hơn cô ấy."

Mọi người mang thêm một ít nhang và nến đến thắp cho vợ chồng Lưu Dung. Ngoài ra còn có một số lương thực chưa được phân phát nên họ có thể cúng tế cho họ. Ngô Tranh có chút tiếc nuối, Chu Á Đồng an ủi nói: “Ăn chút hương nến cũng không sao. Lần sau bắt được tên trộm thứ hai Hoắc Tương quay lại bái lạy hắn, thế này thì đàng hoàng.”

Ngô Tranh vừa nghĩ tới liền hiểu ra, vui vẻ nói: “Chính xác! Mạnh sư huynh, Lưu sư huynh, tiểu thư Điệp, trong vòng ba tháng, ta sẽ mang hai tên trộm tới đây bái ngươi. Các người đang đợi tin vui của tôi đấy!” 

Sau khi lễ bái hoàn thành, Vũ Trịnh nói về một số chuyện cũ sau khi rời Thành Đô trước mộ, rồi chào tạm biệt.

Sự u ám và sương mù bao trùm Thành Đô. Ngoại trừ những thanh niên bị cưỡng bức nhập ngũ, những người bị đưa đến đây đều không có gì để ăn và sớm hết lương thực. Nhà Tần thậm chí còn không thể đảm bảo được quân nhu chứ đừng nói đến sự sống chết của người dân. Sau khi quân của Thịnh đợi nửa tháng, quân của ông ta tiến lên.

Ngay khi họ đến gần Quận Shouxian và trước khi họ sử dụng vũ lực, cổng thành của Quận Shouxian đã tự mở ra. Người lính canh che mặt bằng chiếc mũ trùm đầu và rời khỏi thành phố để đầu hàng. Vào thời điểm này, quận Shouxian đã cạn kiệt lương thực và cỏ trong năm ngày. Tâm trí của mọi người đã thay đổi và người phòng thủ đã nổi loạn từ lâu. Cuối cùng, anh ta đã mong đợi sự tiếp cận của quân Sheng và không còn do dự nữa. Hàn Thiết Nhất lập tức đi ra ngoài trấn tĩnh mọi người, phân phát đồ ăn. Những người chết đói reo hò ầm ĩ, và một quận được bình định.

Với Shouxian làm thủ lĩnh, quân đội của Sheng tiếp cận một thành phố và đầu hàng một thành phố. Hoả Vĩnh Ninh đã mất đi sự liêm chính về mặt đạo đức cho đến thời điểm này và đang sống đến hơi thở cuối cùng. 

Trong hơn mười ngày, mọi thứ xung quanh đều yên bình, chỉ còn lại thành phố Thành Đô cô đơn trong toàn bộ Vương quốc Tần. Quân của Thịnh bao vây họ từ mọi phía. Thành phố cổ có lịch sử hàng nghìn năm này có hào cao, hào sâu, là nơi tích trữ những tinh hoa và tâm sự cuối cùng của Hoắc Vĩnh Ninh. Gia đình Ning dựa vào thành trì kiên cố này để vẫn kháng cự và đấu tranh cho đến chết. 

"Ha ha, quả thực ta đã thấy được ánh sáng và được hưởng phúc lành. Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng và không chịu trốn trong hang và làm chuột trong hàng trăm năm. "Vũ Trịnh cưỡi [vũ khí bảo vật] và dùng roi chỉ vào người đứng đầu thành phố. [Kho báu] Trở về quê hương, anh ta dường như nhận ra thành phố này. Anh ta khịt mũi và giẫm lên vó ngựa, cảm thấy rất phấn khích. 

"Không phải của họ, họ không xứng đáng." Hàn Thiết Nhất tiến lên một bước, dừng lại ở bên người Ngô Tranh, nói: "Đã đến lúc kết thúc..."

"Ừ, kết thúc thôi!" Vũ Trịnh nhẹ nhàng đồng ý và nhéo bụng con ngựa. [Kho báu] Vó ngựa kêu lạch cạch, anh ta chậm rãi bước về phía trước, chỉ cách thành phố một quãng đường ngắn. 

"Huo Thief, ngươi còn trốn ở Tây Tạng, không dám gặp ta sao?" Ngô Tranh hét lớn, thanh âm như sấm. Tại Tứ Xuyên tươi đẹp như tranh vẽ, một cảm giác hoang tàn chợt dâng lên vì câu nói của anh: “Khi ngươi nham hiểm độc ác hại thiên hạ, ngươi có từng nghĩ tới ngày này không? Bạn có bao giờ nghĩ rằng tôi, Vũ Trịnh, đã trở lại lần nữa không? Ngươi là kẻ hèn nhát, bắt dân làm con tin mà còn muốn binh lính hy sinh mạng sống vì mình? Đi ra ngoài!"

Trong thành náo loạn, các tướng trung thành của Hoắc Vĩnh Ninh lớn tiếng chửi bới. Vũ Trịnh chế nhạo. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Luân Sơ Đình trước đây không có dũng khí để thực hiện một bước đi liều lĩnh, và Hoắc Vĩnh Ninh ngày nay cũng vậy. Hoắc Vĩnh Ninh có thể trước đây đã có, nhưng quyền lực của ngai vàng và sự dịu dàng của quốc gia đã loại bỏ tất cả những điều này từ lâu. Lúc này, anh chỉ là một kẻ hèn nhát, không muốn thất bại và sợ thất bại. Trong trận chiến ở đèo Tử Ô, anh ta hoàn toàn khiếp sợ trước sức mạnh bạo ngược của nhà họ Ngô, bất đắc dĩ phải mất đi mọi thứ trong tay. 

Chỉ có những lời nguyền trên đỉnh thành, ban đầu được chuyển thể thành phim, nhưng nhanh chóng trở nên rải rác. Ngô Tranh cười ha hả, vừa kêu lên vừa rút kiếm ra, hét lớn: “Tên cướp hèn nhát, hôm nay ta sẽ ra lệnh này trước mặt ngươi! Không phải bạn tự nhận mình là một nhà chiến lược văn học và quân sự sao? Hãy để tôi xem bạn có kế hoạch gì khác! Vào trại đi!"

"Đây!" Ba nghìn tinh anh của trại bị mắc kẹt đồng loạt gầm lên và nhảy ra khỏi đội hình. 

"Theo tôi tấn công thành phố! Kẻ nào chấp nhận đầu hàng sẽ không bị giết, kẻ nào chống lại sẽ không được tha!" Ngô Chính nhảy xuống ngựa, cầm kiếm trong tay, từng bước một đến gần đầu thành. Hổ gầm lên: "Các tướng chỉ huy trên đầu thành nghe này, ta có thể đợi thêm ba đến năm tháng nữa, cho đến khi các ngươi không ăn được một hạt lương thực nào mới tấn công thành. Ngươi nhất định phải nhanh chóng vứt vũ khí xuống, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!" 

Lời nói của Vũ Trịnh đánh vào lòng mọi người. Chàng trai trẻ anh hùng từng có công lớn cho nước Đại Tần và danh tiếng vang xa, giờ đây đứng ở phía đối diện của nước Đại Tần, vũ khí đối đầu nhau, nhưng anh ta vẫn có một trái tim ngây thơ. 

"Hồ thúc, Nhị sư cô, ta lập tức báo thù cho ngươi!" Ngô Tranh từng bước một tiếp cận, trước khi tung ra đòn tấn công cuối cùng, hắn lại liếc nhìn cổng thành. Hồ Hạo bị treo cổ ở đó, thi thể bị phơi khô...

Từ bức tường thành Thành Đô gần như vô tận, những mũi tên sắc nhọn bắn ra dường như rất ít và xa vời. Toàn bộ Vương quốc Đại Tần từ lâu đã xa rời đạo đức, phần lớn đều là binh lính và dân thường, không dám phản kháng dưới sự áp bức của chủ nghĩa độc tài. Dù cho tướng quân thân tín của Hoắc Vĩnh Ninh có la mắng mắng mỏ thế nào, cung thủ tuy không dám trái lệnh quân sự nhưng động tác tay của hắn chậm hơn và bắn chính xác hơn. Làm sao vị tướng này có thể kiểm soát được tình hình nếu mất đi tinh thần quân sự? Làm thế nào để quản lý nó? 

Dù mưa tên có rơi xuống thì có gì phải sợ? Vũ Trịnh, người đã trải qua hàng trăm trận chiến, nhảy lên tường thành như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng. Nị Miêu Quân và Chu Á Thông đi theo anh ta và dẫn quân vào thành phố. Đại bàng sủa trong đội hình quân Thịnh, Lộ Phi Yến dẫn dắt các đệ tử Côn Lôn bay cao. Hơn chục con chim lớn sải cánh bay vút qua Thành Đô, như mây treo trên trời. 

Tinh thần quân Tần xuống cực thấp, cản trở còn hơn không. Vũ Trịnh trèo lên bức tường nữ sau vài thăng trầm. Khi tôi liếc nhìn xung quanh, tôi thấy một vị tướng đang la hét với trung sĩ để kháng cự. Thấy các trung sĩ đều đang cố gắng rút lui, anh ta rút kiếm và định giết một vài binh sĩ để cảnh cáo. Hắn vừa nhặt kiếm lên, một đạo ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đầu hắn bay lên trời. 

Máu của vị tướng bị chặt đầu trượt theo lưỡi kiếm, nhỏ giọt xuống đất. Ngô Tranh cầm kiếm nhìn chung quanh, lạnh lùng nói: “Đầu hàng hay không?”

Không chút do dự, những người lính ném vũ khí ra khỏi tường thành, ngồi xuống đất và ra hiệu đầu hàng. 

Hàn Thiết Nhất thấy thế, ra lệnh thổi tù và, vài tiểu đoàn thiết giáp xếp thành đội hình ngay ngắn, bước tới gần tường thành bằng những bước chân chấn động. Ngoại trừ cổng thành phía nam, thành phố ở các phía đông, tây, bắc và tây đều có người vây quanh và bất khả xâm phạm. 

Khi quân đến gần thành, một số người dẫn đầu đầu hàng, quân Tần ngày càng nhiều bỏ vũ khí đầu hàng. Chỉ một bộ phận nhỏ người dân vẫn còn phản kháng. Vũ Trịnh cùng với những người lính từ trại bị mắc kẹt và trèo lên tường thành, dẫn quân đi giết các vị vua. 

Trên không trung, Lãnh Nguyệt Tuyệt dùng nội lực thổi sáo ngọc. Tiếng sáo vang xa và vang xa, ngay cả giữa những tiếng la hét giết chóc. Hàng trăm người đột nhiên lao ra khỏi cổng thành bị phong tỏa chặt chẽ ở mọi phía. Họ hét lên: "Chào mừng quân đội của nhà vua và mở cổng thành." Họ tấn công cổng thành dọc theo đường phố. 

Những người này có võ thuật cao, nhưng các trung sĩ vốn đã yếu về tinh thần chiến đấu nên ngay khi chiến đấu đã bị thương nhiều lần. Nhìn kỹ hơn, anh thấy đó là võ sư nổi tiếng của Vương quốc Đại Tần đang dẫn dắt các đệ tử của mình. Bị tấn công từ hai phía, Tiểu Cường gặp rắc rối, tinh thần của quân phòng thủ Tần sụp đổ ngay lập tức. Dây thừng bị cắt, cổng mở và cầu kéo được hạ xuống. Những người phòng thủ đã ném vũ khí của họ xuống và quỳ xuống xin đầu hàng. 

Nếu một đất nước mất đi sự ủng hộ của người dân, nó sẽ sụp đổ nhanh hơn bất cứ ai có thể tưởng tượng. Vũ Trịnh thở dài đầy xúc động khi tiến về phía hoàng thành. Mỗi cái cây trên đại lộ Qindu đều rất quen thuộc. Rẽ phải ở ngã tư phía trước và đi bộ đến cuối, đó là biệt thự nhà Ngô trước đây. Anh ta không có thời gian để suy ngẫm về quá khứ nên đã giơ kiếm lên và chĩa vào Cổng Meridian. Hoàng thành đã đóng cửa, tất cả con cháu nhà họ Ninh trên tháp thành đều tập trung tại pháo đài cuối cùng này, có người hét lên lời thề sống chết cùng nhau. 

Khung cảnh này rất giống với dãy núi Côn Lôn ngày xưa. Ngô Tranh mỉa mai lắc đầu cười, quả báo, thiện ác cuối cùng sẽ có báo đáp. Sau khi đột phá cổng thành, Chu Á Thông, Lộ Phi Yến và Nị Miêu Vân mỗi người bay lượn trên không trung với những con chim lớn, đề phòng Hoắc Yongning và những người khác lợi dụng sự hỗn loạn để trốn thoát khỏi không trung, cắt đứt hoàn toàn đường rút lui của họ. Đối với những việc như tấn công hoàng thành, chỉ riêng Vũ Trịnh là đủ. 

Ngay khi Vũ Trịnh chuẩn bị hét lên, ba con chim lớn đột nhiên bay lên bầu trời từ hoàng thành. Hai chú chim ưng được hoàng gia nhà Tần nuôi dưỡng. Một trong số chúng lớn hơn nhiều so với chim ưng, đại bàng bay trên bầu trời và các loài chim ăn thịt khác. Nó có lông đốm trên cơ thể và có hình dạng giống da báo.

Chu Á Thông đợi rất lâu rồi lập tức thúc giục con chim lớn gia nhập kẻ thù. Con chim da báo khổng lồ gầm lên ầm ĩ, nghe như tiếng gầm của hổ báo. Con đại bàng đang bay sợ hãi vỗ cánh và không dám đến gần. Ngay cả hai con Griffon cũng sợ hãi và bay đi rất xa. Chỉ có vị hoàng đế dưới chỗ ngồi của Chu Á Thông phát ra tiếng sủa chói tai và lao tới như một mũi tên. 

Cú đêm chưa từng gặp đối thủ trên khắp thế giới, nhưng trước đó anh đã chạm trán với chim ó lông báo hai lần. Lần đầu tiên ở núi Phù Sơn hắn sợ đến mức không dám tới gần, điều này khiến hắn xấu hổ cả đời. Lần thứ hai ở Đào Hoa Sơn, hắn suýt chết. Những vết sẹo trên cơ thể anh cho đến ngày nay đều là từ trận chiến đó. Tuy nhiên, sau trận chiến ở núi Đào Hoa, tôi không còn sợ tiếng gầm của chim ó lông báo nữa. Kẻ thù vô cùng ghen tị khi nhìn thấy nhau. Sau khi thoát chết trong gang tấc, Cú đêm Hoàng gia trở nên hung dữ và dũng cảm hơn trước, không sợ tiếng gầm của chim ó lông báo và dũng cảm đối mặt với kẻ thù. 

Hoắc Vĩnh Ninh được cõng trên lưng con chim ó lông báo. Sau khi Chu Á Thông đuổi kịp anh ta, họ trao đổi vài chiêu và cười nói: "Thì ra anh không phải là người đã chiến đấu với tôi trên núi Fushan, mà là Xiang Thief ngày hôm đó."

Cả hai đều ở cấp độ mười hai, nhưng có thể phân biệt được hơn 300 chiêu thức. Lục Phi Yên chặn lại Hướng Vô Kỵ. Hạng Vô Kỵ bị mất một cánh tay, võ công bị tổn hại nặng nề. Anh ta bị tê liệt bởi thanh kiếm nhanh của Lộ Phi Yến và ngã xuống đất. Nị Miêu Vân lại chiến đấu với Ninh Jianqing. Xét về võ công và kinh nghiệm, Nghê Miêu Vân vượt trội hơn, đồng thời cũng ép hắn xuống đất. 

Chu Á Thông và Hoả Vĩnh Ninh chiến đấu quyết liệt trên không, điều này càng nguy hiểm hơn. Mặc dù Hoả Vĩnh Ninh gặp bất lợi nhưng con chim ó lông báo là bất khả chiến bại và thú cưỡi của anh ta chiếm thế thượng phong. Hai người đang chiến đấu trên không, nguy hiểm đến mức xem mà hồi hộp. 

Ngô Tranh xua tay, hai cô gái Lục và Nghê tạm thời dừng tay, chỉ chăm chú nhìn Hướng Vô Kỵ và Ninh Kiếm Thanh. 

Chu Á Thông và Hoả Vĩnh Ninh chiến đấu quyết liệt một lúc trên không. Royal Night Owl liên tục bị tổn thất và trở nên hung dữ. Nó bất ngờ vồ lấy con diều hâu lông báo, dùng móng vuốt như móc câu giữ chặt kẻ thù. Các con ngựa cắn nhau như điên và đánh nhau đẫm máu. Cả hai đều không thể đứng vững và rơi từ trên không xuống. Chu Á Đồng lật người, thân thể mảnh khảnh trôi trên mặt đất nhẹ như không. Hoắc Vĩnh Ninh lăn đi lăn lại nhiều lần mà không hề hấn gì, nhưng long bào của hắn lại bám đầy bụi bẩn, trông có vẻ khá xấu hổ. 

Ngô Tranh vung kiếm, cười lạnh tiến về phía Hoắc Vĩnh Ninh: "Không cần nói nhảm, ta cho ngươi một cơ hội. Chúng ta ba chọi ba, chỉ cần Nhâm thắng được bất kỳ ai trong chúng ta, ta sẽ tha mạng cho tên Ninh của ngươi."

Hoắc Vĩnh Ninh vốn định ẩn nấp ở lại Thành Đô, nhưng lại không muốn gục ngã ngay từ lần chạm đầu tiên. Anh ấy đã tuyệt vọng rồi. Sau khi nghe những lời này, một tia hy vọng lại trỗi dậy. Dù là kẻ thù nhưng Vũ Trịnh chưa bao giờ phản bội. Anh ta thậm chí còn khoe khoang trước mặt hai đội quân. Anh ta bình tĩnh lại và nói: "Ta dù sao cũng là vua của một nước, có thể giết nhưng không bị sỉ nhục, có thể bị bắt nhưng không bị lừa."

Ngô Tranh cười lớn, quay người nói với binh lính bị mắc kẹt trong doanh trại: “Nói với quốc vương nước này, ta có bao giờ hối hận về lời hứa với ngươi không?”

Những người lính bị mắc kẹt trong doanh trại đồng loạt la ó, nói rằng thiếu gia luôn giữ lời, thiếu gia được ban cho một biệt danh không bao giờ đổi được vàng, còn những kẻ như thanh niên lương thiện đáng tin cậy thì nịnh nọt tận trời. 

"Phi Phi, đi đối phó Hạng Vô Kỵ và báo thù sư phụ! Diệu Vân, đi bắt giữ Ninh Kiếm Thanh, an ủi linh hồn các tiền bối Thiên Âm Tông. Mẫu thân, xin hãy cướp phá trận pháp." Ngô Tranh cầm kiếm đứng lên, lớn tiếng hét: "Huo Thief, chúng ta hãy kết liễu nó đi!"

Hoắc Vĩnh Ninh vô cớ thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin Chu Á Đồng không ra tay. Nghe được đối thủ của mình thậm chí không phải Lục Phi Yên mà là Ngô Tranh, hắn đột nhiên nổi giận. Đã bao lâu rồi kể từ khi Vũ Trịnh bước vào cấp mười hai? Có thể không có hy vọng. Anh ta quay lại và nói: "Tất cả các bạn đi xuống!"

Cháu trai của gia đình Ning đã xuống kinh thành cùng với những thành viên cuối cùng trong nhóm trung thành với gia đình Ning. Vũ Trịnh chế nhạo và không ngăn cản anh ta. Nói, Hoắc Vĩnh Ninh lúc này vẫn đang suy nghĩ đến sự sống còn của gia tộc mình, có lẽ vậy. Nhưng Vũ Trịnh hoàn toàn không tin rằng anh ta không hề nghĩ đến việc lợi dụng sự hỗn loạn để trốn thoát sau khi giành chiến thắng được một thời gian. 

Gia tộc Ning vẫn còn hơn 300 người. Ngô Tranh liếc nhìn một người, trên mặt dừng lại. Chu Á Thông nhìn theo ánh mắt của Aiko và quay lại, đột nhiên né vào đám đông. Ngay khi những tiếng la hét và chửi bới bắt đầu, cô ấy đã ném một người ra ngoài. Những người chủ từ trại bị mắc kẹt tràn đến và trói anh ta bằng nắm đấm cũ. 

Hoả Vĩnh Ninh đã bị mất mặt rất nhiều khi đích thân bắt giữ anh ta, nhưng Cổ Thanh Minh rốt cuộc không tin Ning, và Vũ Trịnh cũng không thất hứa.

Ngô Tranh thậm chí không thèm nhìn Cố Thanh Minh đang run rẩy vì sợ hãi. Hắn cười khinh thường nói: "Bệ hạ, ngươi muốn làm sao?"

Những thanh kiếm phát ra âm thanh, ba cặp cao thủ bắt lấy nhau và chiến đấu trước mặt hoàng thành. 

Các chiêu kiếm của Lộ Phi Yến đến từng đợt, và ngay từ đầu cô đã sử dụng tất cả các chiêu kiếm và lòng bàn tay của mình. Hạng Vô Kỵ bị mất một tay và ngay lập tức bối rối trước đòn tấn công như mưa của Lộ Phi Yến Mi. 

Ninh Kiến Thanh suýt chết dưới tay Nghê Miêu Vân ở đèo Tử Ô. Anh sợ hôm nay phải đánh nhau lần nữa. Anh biết rất rõ kiếm chiêu của Nghê Miêu Vân giống như mây mù. Chỉ cần anh ta có một chút ưu thế hoặc thậm chí một sơ hở nhỏ nhất bị lộ ra, anh ta sẽ bị vướng vào và bị tiêu diệt nên anh ta rất thận trọng. Thật không may, mọi thứ đã phản tác dụng. Sau hơn một trăm chiêu, càng sợ lộ khuyết điểm, hắn càng kiềm chế. Vô tình, cũng không biết chiêu nào lộ ra sơ hở, kiếm của Nghê Diệu Vân toàn thân duỗi ra, giống như rắn độc quấn lấy Ninh Kiến Thanh. 

"Nhiều nhất là hơn hai đến ba trăm chiêu." Tuy Rou Xixue không còn tu vi cấp mười hai, nhưng thị lực của cô vẫn là cấp mười hai. Trong nháy mắt, cô biết rằng Lộ Phi Yến và Nị Miêu Vân sắp giành chiến thắng. Sau đó, hàng nghìn con mắt tập trung vào Vũ Trịnh và Hoắc Yongning. 

Đây là lần thứ hai Vũ Trịnh chiến đấu sinh tử với hoàng đế. So với trận quyết chiến đầu tiên với Luân Sơ Đình, hắn đã nhượng bộ vài chiêu để báo đáp ân tình ngày xưa của nhà họ Loan đã cho hắn máu thịt. Lần này có Hoắc Vĩnh Ninh, không có lý do gì để nhượng bộ. 

Hoắc Vĩnh Ninh nổi danh mấy chục năm, nhưng xét về sức chiến đấu thì còn kém gì anh trai Hạng Vô Kỵ chứ đừng nói đến Thu Viễn Hoàn. Vũ Trịnh là một bậc thầy về kỹ năng phép thuật, và thậm chí còn sống sót sau nhiều lần suýt chết trước anh ta rất lâu. Hai người trao đổi hơn mười chiêu, kiếm va vào nhau phát ra tiếng vang chói tai, Hoàng kiếm của Hoắc Vĩnh Ninh bị chém ra. 

Hoắc Vĩnh Ninh sốc đến mức phi thẳng thanh kiếm của mình vào vòng tay của Vũ Trịnh như một cơn gió, hy vọng có thể chiến thắng trong nguy hiểm. Vũ Trịnh bình tĩnh và thoải mái. Anh ta giơ kiếm lên và nội lực dâng trào khiến anh ta bất tỉnh. Sự sống và cái chết đang bị đe dọa, Hoắc Vĩnh Ninh đã quyết tâm chiến đấu đến chết ngay từ giây phút đầu tiên chạm trán. Anh lùi lại nửa bước và quay người lại. Trước khi có người đến, lưỡi kiếm đã đến. 

Khi Wu Zheng nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của anh ta, anh ta vẫn bất động. Thanh kiếm của anh ta tạo ra một âm thanh như sấm sét, và anh ta đánh và đánh. Đột nhiên, động lượng của thanh kiếm thay đổi, chuyển từ dạng thép sang mềm mại quanh ngón tay. 

Nhu Hy Tuyết hơi nhướng đôi mày xinh đẹp. Kiếm kỹ này phát triển từ Kỹ thuật Truy Ảnh Roi của cô. Thanh kiếm linh hoạt, dưới áp lực của nội lực, mũi kiếm cong trái phải, mềm mại như một cây roi dài. Trong lòng cô biết Ngô Tranh đang thay mặt cô trút giận, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. 

Hai người chiến đấu quyết liệt thêm hai mươi hiệp nữa, kiếm lực của Vũ Trịnh lại thay đổi. Nó đóng mở hết cỡ, uy lực của nó vẫn vượt trội hơn [Thần Tiêu Ngũ Lôi Kỹ], vốn là môn võ của Trường Chi phái. Sau khi chinh phục nước Yên, toàn bộ kiến ​​thức bí mật của Changzhi đều rơi vào tay Vũ Trịnh. Vũ Trịnh vốn đã mạnh về võ thuật và không cần phải học nó, nhưng vì mong muốn của mình, anh ấy đã học được một số kỹ thuật kiếm. 

"Mạnh tiền bối, để ta báo thù cho ngươi!" Vũ Trịnh hét lớn, chém ngang dọc bằng kiếm kỹ của mình, giống như đôi mắt giận dữ của một viên kim cương. Hoắc Vĩnh Ninh vốn là có điều gì đó trong đầu, nhưng sau khi Ngô Chính hét lên, động lực của hắn đột nhiên suy yếu. 

Vũ Trịnh Kiến đã thực hiện một số động thái và không ngừng tiến lên. Hoắc Vĩnh Ninh che mặt, buộc phải tụt lại phía sau trong khi cố gắng đỡ đòn. Anh ta rút lui nhiều lần và cố gắng giữ vững. Ngay tại hắn gặp nạn thời điểm, liền nghe được Hướng Vô Kỵ kêu thảm một tiếng, Lục Phi Yên thần nhãn xuyên thấu hắn bả vai. 

Lục Phi Yên một chiêu thành công, lại không tiếp tục tấn công. Cô chỉ rút [Quỷ nhãn] ra, lạnh lùng chờ đợi Hạng Vô Kỵ thở dốc rồi mới tấn công lần nữa. Rõ ràng là cô ấy không muốn chiến thắng dễ dàng để trút cơn tức giận xấu xa. 

Hoắc Vĩnh Ninh càng hoảng sợ hơn, kiếm pháp dần dần hỗn loạn, Ngô Tranh ra tay với một thanh kiếm uy lực như cầu vồng. Cái tát này phổ biến đến mức anh ấy đã dẫn đầu. Hoắc Vĩnh Ninh không muốn tranh giành nội lực với anh nên đành gạt sang một bên.

“Anh không dám nhận à?” Ngô Tranh tiếp tục kiếm chiêu, nói: “Nội lực của ngươi có thể đánh bại ta không phải là đúng sao?”

Hoắc Vĩnh Ninh khịt mũi, sắc mặt tái nhợt, lợi dụng khí khí hơi rò rỉ khi Ngô Chính nói, hắn giơ lòng bàn tay trái [Phá Hoa Liễu] về phía khuôn mặt của Ngô Chính, chờ đợi Ngô Chính né tránh trước khi Đế Kiếm chuẩn bị đâm ra. Ngược lại, Vũ Trịnh không né tránh hay né tránh chút nào. Anh ta được bao phủ bởi nước và đất, vươn lòng bàn tay ra đòn tấn công vào đòn nhử của Hoắc Vĩnh Ninh. Hoắc Vĩnh Ninh không dám ra đòn mạnh, nhử đòn không thành nên đành phải lùi lại. 

Vũ Trịnh bay lên như một cái bóng và nhìn về phía trước Hoả Vĩnh Ninh. Ninh Kiến Thanh kêu thảm một tiếng. Thanh kiếm của Nị Miêu Vân mạnh mẽ như mây và sương mù, bóp nghẹt Ninh Kiến Thanh. Ninh Kiến Thanh kinh hãi, vung kiếm điên cuồng, nhưng toàn thân lại có vết thương. Nị Miêu Vân lợi dụng tình thế, dùng kiếm đâm vào lỗ lớn trên cổ tay, khiến vũ khí rơi xuống đất. 

Nghê Miêu Vân nhẹ nhàng nói: "Ngươi còn nhớ phu quân muốn ngươi chết như thế nào sao?" Lưỡi kiếm run rẩy, máu đột nhiên xuất hiện, ngón trỏ của Ninh Kiến Thanh bị cắt đứt một đoạn nhỏ. 

Tất cả anh em và cháu trai của ông đều bị tra tấn. Cho dù có bị đánh bại và bị giết, họ cũng sẽ không vui. Hoắc Vĩnh Ninh tức giận đến sắp tức giận đến phát điên. 

"Khi cậu hành hạ người khác, cậu không nghĩ rằng mình sẽ có mặt ở đây hôm nay phải không?" Ngô Tranh mở hai thanh kiếm ra, dùng kiếm chém vào cổ Hoắc Vĩnh Ninh! 

Nước đi này đầy rẫy sai sót, Hoắc Vĩnh Ninh căn bản không coi trọng, nhưng lại là một cơ hội ngàn vàng! Cho dù Hoắc Vĩnh Ninh không bằng Ngô Tranh, hắn cũng sẽ không bị đánh suốt thời gian qua. Anh ta luôn tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù, chỉ vì muốn lợi dụng sự háo hức trả thù của Vũ Trịnh để đạt được thành công trong một cú sà xuống. Nhìn thấy Vũ Trịnh cuối cùng cũng lộ ra một khuyết điểm cực lớn, Hoắc Vĩnh Ninh dùng kiếm đâm vào xương sườn và thắt lưng của Vũ Trịnh như một con rắn độc. 

Ba lĩnh vực này là khuyết điểm lớn nhất và khó cứu vãn nhất của Vũ Trịnh. Chỉ cần chiêu này thành công, không những có thể khôi phục hết những nhược điểm trước đó mà còn có thể chiếm được ưu thế. Cuộc chiến giữa các bậc thầy chỉ diễn ra trong milimet. Nếu có thể ép buộc Ngô Tranh làm như vậy, hắn có cơ hội thắng lớn. 

Đâm hai bên là chiêu sai, đâm vào thắt lưng là sát chiêu. Vũ Trịnh trả lại thanh kiếm của mình và vung nó sang trái và phải, chỉ làm chệch hướng các đòn tấn công bằng kiếm về phía anh ta. Hoắc Vĩnh Ninh trợn to hai mắt, mũi kiếm chỉ vào thắt lưng của Ngô Tranh. Thanh kiếm này là thứ mà anh ấy đã luyện tập chăm chỉ cả đời và nó thực sự là chiêu thức mạnh mẽ và chắc chắn nhất. Một khi thanh kiếm đâm ra, cho dù Vũ Trịnh có cố gắng chặn nó như thế nào, các đòn tấn công tiếp theo của anh ta sẽ là vô tận. 

Nhìn thấy mũi kiếm đâm vào bụng dưới của mình, Vũ Trịnh cười toe toét và nhảy lên không trung. Bước nhảy vọt đột ngột này gần như khiến anh trở nên mờ mịt, có thể so sánh với tốc độ của Qinggong của Nhu Hy Tuyết ở thời hoàng kim. 

Hoắc Vĩnh Ninh hai mắt lóe lên, kiếm thất bại, Ngô Tranh đã ở giữa không trung. Hoắc Vĩnh Ninh lập tức giơ kiếm lên, dùng uy lực không thể ngăn cản! Vũ Trịnh đang ở giữa không trung, không bị cản trở và không bị chặn. Hắn nhìn xem kiếm phát ra từ đâu, duỗi chân giẫm lên kiếm, đánh vào thân kiếm. 

"[Đuổi bóng Qinggong], [Tanbu quỷ kiếp]." Lãnh Nguyệt Quyết nhẹ nhàng thì thầm, và võ thuật của Tianyin Sect cuối cùng cũng được thể hiện trên người Vũ Trịnh. Ngay khi nghĩ về điều đó, tôi chợt nhận ra rằng Ngô Phủ tập hợp tinh hoa võ thuật từ khắp nơi trên thế giới và có những cao thủ hàng đầu truyền lại kỹ năng cho họ. Vũ Trịnh chắc chắn đã luyện tập hai kỹ năng bí mật này của Tianyin Sect vô số lần. Mặc dù Zhuying không bằng Nhu Hy Tuyết, và Ma Kiếp Tanbu không bằng Chu Á Thông, nhưng khi sử dụng đột ngột, nó lại có tác dụng thần kỳ. 

Ngoài ra, võ công nguyên bản của Vũ Trịnh đã đạt đến đỉnh cao, việc có thêm hai kỹ năng giống như thêm nhiều cánh cho một con hổ. 

"Cái chết!" Vũ Trịnh hét lên, và thanh kiếm tỏa ra vầng sáng như tia chớp. Từ trên cao, nó giáng xuống không thể ngăn cản với sức mạnh của gió và sấm sét! 

Hoắc Vĩnh Ninh vung kiếm sắc bén, Ngô Tranh di chuyển như chiếc lá rơi, luôn chiếm được vị trí thuận lợi. Hoắc Vĩnh Ninh cố gắng hết sức đỡ ba đòn tấn công, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét của Lục Phi Yên, Hướng Vô Kỵ lại bị một kiếm khác đánh trúng. Lục Phi Yên như một cái bóng đi theo hắn, trói chặt những điểm lớn trên người hắn, khiến hắn ngã xuống đất. Kiếm lực của Nghê Miêu Vân toàn lực triển khai, Ninh Kiếm Thanh không ngừng kêu thảm thiết. Mỗi lần kiếm của cô gái đâm vào khớp xương của anh, máu lại phun ra và anh hét lên như một bóng ma. 

"Ta không để cho ngươi chết, ngươi sợ cái gì?" Ngô Tranh cười lớn. Kẻ thù tàn ác đến nỗi đau lòng. Tiếng hét không phải hướng tới Hoắc Vĩnh Ninh mà là tín hiệu cho Lục Phi Yên và Nghê Miêu Quân hành động. 

Hoắc Vĩnh Ninh trong đời chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này như một đứa trẻ, hắn vô cùng tức giận. Đột nhiên phía sau có tiếng gió thổi, Chu Á Đồng lặng lẽ đến gần. Hoắc Vĩnh Ninh phớt lờ đầu của Vũ Trịnh và đâm lại bằng thanh kiếm của mình. Chu Á Thông vung kiếm để tách anh ta ra, lật ngược chuôi kiếm và đâm vào xương sườn của anh ta. 

"Thằng nhóc vô liêm sỉ!"

Nhìn thấy kẻ địch xấu hổ, Ngô Tranh vui mừng khôn xiết nói: "Đơn đấu một? Đương nhiên có thể. Nhưng ta phải đảm bảo ngươi không được tự sát, không được chết ở đây!"

Trong tiếng nói, hai mẹ con đột nhiên thay đổi vị trí. Chu Á Thông bay lên và sử dụng [Ma kiếp Tanbu], mùi hương của cô ấy vương vấn quanh cánh tay Hoắc Vĩnh Ninh. Vũ Trịnh hoàn toàn không tránh được cú đá bay của Hoắc Yongning. Anh ta nâng cao năng lượng và vẫy lòng bàn tay, tóm lấy Hoắc Vĩnh Ninh một cách mạnh mẽ. Nội lực của hắn khắp nơi như sông Dương Tử cuồn cuộn hướng về Hoắc Vĩnh Ninh.

Hoắc Vĩnh Ninh lấy tinh thần phản kháng. Nội lực của hắn không mạnh bằng Ngô Tranh, lập tức bị một đòn làm cho choáng váng. Hắn trong nháy mắt rung chuyển ba cỗ nội lực, không cách nào thoát khỏi Ngô Tranh.

"Bạn còn kém xa lắm!" Nội năng của Vũ Trịnh tiếp tục đẩy về phía trước. Cơ thể của Chu Á Thông rơi xuống với thanh kiếm, đầu tiên cắt đứt những đường gân lớn ở tay và chân của Hoắc Yongning, sau đó vung bàn tay ngọc hai lần để đánh vào Đan Điền. 

Hoắc Vĩnh Ninh kêu thảm thiết, máu tươi phun ra. Anh ta không thể chịu được hai nội lực. Đantian của anh đã tan vỡ. Chu Á Thông liên tục đánh vào các điểm chính trên khắp cơ thể. Kinh mạch của hắn bị cắt đứt từng tấc một, hắn ngã xuống đất như một kẻ vô dụng. 

Lúc này, Ninh Kiến Thanh đã bị Nghê Miêu Vân cắt đứt toàn bộ khớp xương. Anh ta không thể chết trong giây lát và ngã xuống đất một cách nhẹ nhàng. Anh ta thậm chí không thể thở ra cơn đau và chỉ chờ máu chảy ra. Ngô Tranh nhắc đến Hoắc Vĩnh Ninh cùng Hướng Vô Kỵ, cũng không thèm nhìn hắn. 

Ngày hôm sau tại núi Yuji, có hai ngôi mộ chứa đầy đồ tế lễ. Vũ Trịnh đọc một lời cầu nguyện, sau đó đao phủ trong quân đội chặt sống Hương Vũ Cơ, sau đó lột da Hoả Vĩnh Ninh vô dụng và trói anh ta vào một cái cây trước ngôi mộ. 

"Bệ hạ, ngày mai gặp lại!"

Vào ban đêm có vô số muỗi, ngay cả những người buộc phải rời khỏi nhà cũng ném đá từ xa. Nếu binh lính trong trại bị mắc kẹt không ngăn cản anh ta, họ đã giết chết Hoắc Vĩnh Ninh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Sự làm sáng tỏ của Vũ Vũ Chương 15 Vẫy tay tạm biệt khi bắt đầu vĩnh cửu

Hoắc Vĩnh Ninh, người bị tra tấn suốt đêm, ngước đôi mắt lờ mờ lên và nhìn thấy Vũ Trịnh đang ngồi đối diện mình. Anh ta cười khổ nói: "Anh đến giết tôi à? Là cựu đối thủ, khi sắp chết, chẳng phải anh nên nâng cốc chúc mừng tôi sao?"

"Ai nói bọn họ sẽ giết ngươi?" Ngô Tranh kinh ngạc nói: “Ngươi thật sự muốn tìm biện pháp tự sát.”

"Anh sẽ không giết tôi chứ?"

"Nếu ngươi không muốn giết, đương nhiên không thể giết, ta mang ngươi xuống núi." Ngô Tranh lãnh đạm nhìn hắn, không có một tia thương hại, bình tĩnh nói: "Hang Vô Kỵ tuy rằng tà ác, nhưng hắn đáng chết. Về phần ngươi, đối với một người như ngươi, để cho ngươi chết chính là ân huệ lớn nhất."

Vũ Trịnh đứng trước mộ của Mạnh Yongshu và Lưu Điệp và nói: "Bạn cả đời chơi đùa với lòng người, và bạn rất thích thú với điều đó. Tôi biết rằng bạn không cảm thấy mình mắc nợ bất cứ điều gì, và bạn vẫn cho rằng mình rất khôn ngoan và tháo vát. Những người bạn giết không tốt bằng bạn, và họ đáng bị bạn thao túng, phải không?"

“Người chiến thắng là vua phải không?”

"Ha ha, ngươi chỉ xem người thắng làm vua, nhưng lại không hiểu vì sao mình lại trở thành kẻ thắng. Cho nên, hôm nay ta có thể báo thù, còn ngươi chỉ là tù nhân chờ chuộc tội." Ngô Chính nhẹ nhàng vỗ nhẹ bia mộ nói: "Ngươi nên tự mình nếm thử, bị ép buộc mà không thể phản kháng, bị lấy đi tất cả nhưng lại không thể làm gì. Ngươi nên dùng cả đời để chuộc tội. Di chi!"

"Đại ca."

"Chăm sóc hắn thật tốt, đói thì cho hắn ăn, khát nước cho hắn uống, đừng để hắn chết dễ dàng. Từ hôm nay trở đi, hãy để hắn đến tổ ong do ngươi mở đón khách. Haha, dù sao làm hoàng đế mấy năm, cho dù hắn già đi, cũng sẽ có rất nhiều khách quan tâm. Đừng nhận khách nữ! Khi hắn đã quen và bắt đầu thích thú, có thể cắt một miếng thịt của hắn, bôi mật ong lên vết thương, và kiến sẽ cắn anh ta, đừng để anh ta chết quá nhanh.”

"Ai, sư huynh, ta nhớ kỹ, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng." Dương Nhất Chi cảm thấy trong ngực nhẹ nhõm một hơi. Hành động của Vũ Trịnh thật là nhục nhã đối với một người đàn ông có lòng tự trọng rất cao và từng là hoàng đế. Và để tồn tại, bạn phải liên tục chống cự... Nếu không chống cự, bạn sẽ chết thảm hại. Tôi cảm thấy rằng những đau khổ mà Giáo phái Kunlun phải gánh chịu trong nhiều năm qua cuối cùng đã được báo thù. 

"Ngươi..." Hoắc Vĩnh Ninh nghe được những lời ác độc như vậy, cảm giác như rơi vào hầm băng. Anh ta sợ hãi và tức giận, nhưng như Vũ Trịnh đã nói, anh ta không thể phản kháng. Anh ta chỉ run rẩy chỉ vào Vũ Trịnh và chửi: "Anh có trái tim độc ác."

"Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ, ngươi trông giống người ngươi đã giết năm đó biết bao! Mọi thứ ngươi từng tự hào trong quá khứ sẽ là quả báo đối với ngươi." Ngô Tranh mặt không biểu tình nhìn hắn nói: "Ngươi không phải coi như vậy là kết thúc sao? Ta, Ngô Chính hôm nay thề với trời, với phúc lành của chín kiếp tiếp theo, ta nguyền rủa ngươi sẽ bị tra tấn và ức hiếp đến chết trong chín kiếp tiếp theo! Bản thân ngươi, hãy đi và nếm thử nỗi thống khổ của thế gian! À, nhân tiện, ngươi có nhận ra điều này không?"

Ngô Tranh ném một cuộn giấy tới trước mặt Hoắc Vĩnh Ninh. Tờ giấy bay trong gió, sắc mặt Hoắc Vĩnh Ninh thay đổi rõ rệt. 

"Gia đình ngươi sẽ bị diệt vong, không ai có thể trốn thoát. Bức tranh này là do cô Điệp đưa cho tôi, Ngô sẽ thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của cô ấy..."

……….……………..

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và bầu trời trong xanh. Tiếng trống vang dội bên sông Zangtian, gió trên sông Hunter khiến những lá cờ xòe ra, lộ ra những con rồng vàng năm móng. 

"Anh Ngô, anh thật sự muốn rời đi sao?" Trương Thánh Kiệt giơ chén rượu lên, lại không chịu đưa ra. 

"Trương ca, nếu ta không đi, chẳng phải sẽ gây phiền toái cho ngươi sao?" Ngô Tranh tự mình cầm lấy ly rượu, nhìn một lượt tất cả quan viên Đại Thánh. Có người không muốn rời đi, có người cảnh giác, nói: “Nhiệm vụ của ta ở Trung Nguyên đã kết thúc, nếu ta ở lại lâu hơn nữa, ta và ngươi sớm muộn cũng sẽ bị buộc phải rời đi. Sao phải bận tâm? Không, không cần.”

"Anh Wu đã làm được công việc vĩ đại nhất ở đất nước này, và lẽ ra anh ấy phải là người ngồi lên ngai vàng."

"Quên đi, ta không thích bị những ràng buộc này ràng buộc." Ngô Tranh vốn đang muốn rời đi quê hương, nhưng thực ra lại không muốn rời đi. Ông xúc động nói: "Ai đến đây ngự trị đất nước này không quan trọng. Điều quan trọng là liệu vùng đất bị chiến tranh tàn phá hơn hai trăm năm này có thể rửa sạch vết thương hay không. Zhang anh, thay vì quan tâm đến anh và em như anh em, tại sao không sớm ban cho dân chúng một thời đại thái bình thịnh vượng. Vùng đất này đã bị chiến tranh tàn phá quá lâu, đã quá lâu rồi, đã đến lúc được hưởng phúc lành."

"Ngô ca nói cho ta biết, ta sẽ nhớ kĩ."

"Bệ hạ, chúng ta Đại Hoa người thật đúng là thiên hạ tốt nhất, bọn họ chăm chỉ, chăm chỉ, thông minh, siêng năng." Mũi của Vũ Trịnh cảm thấy đau nhức. Nghĩ rằng kiếp này mình sẽ không bao giờ có thể trở lại quê hương này, ông bật khóc nói: “Mong bệ hạ không chỉ nhớ đối xử nhân ái với dân mà còn dạy cho thế hệ mai sau rằng nước có thể chở thuyền và lật úp thuyền, và rằng ngài có lòng nhân ái với thiên hạ”.

"Anh Ngô... em nhất định... em nhất định sẽ làm được."

"Bệ hạ, hãy uống cạn chén này. Nếu chuyến đi của ta thuận lợi, kiếp này và ngươi có thể gặp lại!"

Hai người uống một ngụm rượu mà không nói thêm lời nào. 

Đã hai năm trôi qua kể từ khi Đại Tần bình định và thống nhất thiên hạ. Trong hai năm qua, mọi người trong gia đình họ Ngô đều từ chức mọi chức vụ chính thức và sống ẩn dật. Họ chỉ yêu cầu Trương Thành Giải 20 chiếc thuyền và 10.000 binh sĩ sẵn sàng đi cùng Vũ Trịnh. Trong hai năm nữa, hai mươi con tàu lớn đã được đóng, nhà họ Ngô sẽ rời Trung Nguyên và đến Nhật Bản. 

Vũ Trịnh đã chọn 500 bậc thầy từ trại bị mắc kẹt và hơn một trăm bậc thầy từ Đại học Kunlun để đi cùng anh ta. 

Nhu Hy Tuyết đã truyền lại vị trí người đứng đầu Thiên Âm phái cho Khúc Thiên Chu. Khúc Thiên Chu tuy đã mất võ công nhưng lại có kiến ​​thức sâu rộng và thuộc lòng tất cả kinh điển của Thiên Âm phái. Thế giới đã ổn định rồi, không cần phải dũng cảm hung hãn, để cô đảm nhận vai trò lãnh đạo là hoàn hảo. 

Tài sản của gia đình Zhu được giao cho Đàm An Đức. Anh ta quen thuộc với công việc của gia đình Zhu, và anh ta là người khôn ngoan và có năng lực. Anh ta đã từng là người chăn dắt một quốc gia và anh ta có đủ khả năng để chăm sóc nó. 

Nị Miêu Vân nói lời tạm biệt với cha mẹ trong nước mắt và họ không bao giờ gặp lại nhau. Cô gái khóc đến mức không cầm được nước mắt. Nhưng nếu gả gà, theo gà, cưới chó, theo chó, thì kiếp này bạn không thể và sẽ không rời bỏ Ngô Tranh. 

Hàn Thiết Di cúi đầu trước Vũ Lý Yến và nói lời tạm biệt với Hàn Quý Yến. 

Vũ Trịnh đã giải thích rõ ràng vấn đề giữa Kunlun phái và Đại học Kunlun, và không cần phải nhớ lại vào lúc này. 

Sau khi từ biệt những người bạn cũ, Ngô Tranh bước lên mũi tàu, cánh buồm căng ra, hai người nhìn nhau không nói gì, ngoại trừ nắm tay...

Năm năm sau, một hạm đội bất ngờ xuất hiện trên đường chân trời bên cạnh hòn đảo Nhật Bản. Cờ rồng vàng tung bay trên tàu trung tâm, đầu rồng uy nghiêm cũng được khắc trên mũi tàu. 

"Trương ca..." Ngô Tranh hướng bến tàu vẫy tay, cười lớn: "Đã nhiều năm không gặp, hy vọng ngươi sẽ lại khỏe mạnh."

Trương Thành Giải phấn khích đến nỗi nhảy lên mũi thuyền và vẫy tay. Anh ấy phấn khích đến mức nhảy khỏi thuyền ngay khi nó cập bến. Anh ta vòng tay ôm lấy Vũ Trịnh và cười nhạo nhau. 

"Chỉ trong vòng 5 năm, anh Wu đã lập được thành tựu to lớn và chinh phục được Nhật Bản. Thật đáng mừng và đáng chúc mừng."

“Này, một chút đất cũng chẳng là gì cả.” Ngô Tranh lắc đầu nói: "Trương ca, mời đi!"

"Nơi này thật tuyệt. Không dễ để giành chiến thắng phải không?" Trương Thành Giải đối mặt với ánh nắng trên bãi biển và nhìn thấy một bữa tiệc được bày cạnh bãi biển, với pháo hoa đang bắn. Ông bận rộn với công việc chính phủ và ít có thời gian rảnh rỗi để chơi đùa trên bãi biển. Anh nhìn thấy nước và bầu trời cùng một màu, sóng lăn tăn, anh cảm thấy thư thái và vui vẻ trong chốc lát.

"Không có gì hay ho, toàn bộ dân số Nhật Bản chỉ có hơn 100.000 người, ở đây có Mạc phủ và ở đó có danh tiếng lớn. Đánh nhau giống như một cuộc chiến giữa bọn côn đồ ở cổng làng. Yan'er dẫn quân dễ dàng và có thể lấy được bằng lòng bàn tay. Nơi này được bao quanh bởi nước, và mọi thứ đều không phải là một nơi tốt bởi vì thiếu tài nguyên. Nó cách Trung Nguyên của chúng ta không xa, không tệ lắm. trở thành nước chư hầu của chúng ta." Vũ Trịnh mời Trương Thành Giải ngồi xuống và nói: "Anh Zhang, những năm này anh có thành công không?"

"Được rồi được rồi, thời tiết thuận lợi, cuối cùng tôi cũng xứng đáng với sự tin tưởng của anh Ngô. Hả?" Trương Thánh Kiệt khụt khịt nói: "Thơm quá. Cái này mùi như thế nào? Thịt bò?"

"Ha ha, Trương sư đệ, ngươi yên tâm đi, nếu không có những thứ này, ngươi vì cái gì phải một đường vượt biển?" Ngô Tranh cầm thìa múc một thìa đầy những cục màu vàng cam trong đĩa trước mặt, đặt vào bát của Trương Thánh Kiệt. Anh ta cũng múc một miếng ăn một miếng rồi nói: “Đây, nếm thử đi, ngon lắm.”

"Thịt bò hầm từ từ. Nhìn có vẻ như sáp. Thử đi!" Trương Thánh Kiệt cắn một miếng, cảm nhận được hương thơm tan chảy trong miệng. Đặc biệt là mùi vị của thịt bò trộn vào, dường như đã hấp thụ mùi vị của thịt bò, ngọt ngào vô cùng, hắn nói: "Ăn ngon quá! Anh Ngô, đây là cái gì vậy?"

"Khoai tây." Ngô Tranh nói: "Vị của nó rất ngon, có thể dùng làm thực phẩm chủ yếu để lấp đầy dạ dày. Nó sẽ tăng cường sức lực cho ngươi, cũng có thể dùng làm rau ăn. Trương ca, ngươi sao không đoán ra một mẫu đất sản lượng?"

"Cái này..."

"Không thành vấn đề nếu bạn chỉ đoán."

“Hai hòn đá mỗi mẫu Anh?”

"Ít hơn, ít hơn nhiều."

Trương Thành Giải lộ ra vẻ vui mừng và không thể tin được, vội vàng cắn thêm một miếng nữa. Hương vị thật tuyệt vời, anh thở dài: "Anh Ngô, đừng khoe khoang."

"Nếu bạn ném nó vào bất kỳ loại đất nào, bạn sẽ tốn mười viên đá. Nếu bạn trồng nó cẩn thận, bạn sẽ tốn ba mươi viên đá. Một khi nó chín vào tháng Tư, bạn có thể thu hoạch ba vụ một năm."

"Cái gì?" Trương Thành Giải đột nhiên đứng dậy, đập chiếc bàn trước mặt xuống đất, thở dài nói: "Ba... ba mươi viên đá? Đây có phải là sự thật không? Anh Ngô, anh đừng có lừa tôi."

"Trương ca, đừng sốt ruột, ngồi xuống, ngồi xuống." Ngô Tranh gọi thợ cả đến nói: “Tôi đã chuẩn bị hạt giống, thợ cả đã nghiên cứu kỹ càng nhiều năm, về đến Trung Nguyên thì có thể trồng. Còn có một hạt giống khoai lang để mang về. Chưa kể đất, là loại cát này chôn dưới đất, cũng sẽ mọc lên. Hạn chế duy nhất là thứ này không bằng lúa, phơi khô có thể để được ba đến năm năm. Hãy nhớ rằng, khoảng nửa tháng sau nó sẽ nảy mầm. mầm mọc lên thì không được ăn”.

"À... tôi hiểu rồi." Trương Thánh Kiệt có chút thất vọng. Khi không phải là người chủ gia đình, bạn không biết củi, gạo, dầu, muối đắt đến thế nào. Nhưng khi đã trở thành hoàng đế, bạn phải lo liệu mọi việc. Khoai tây, khoai lang dễ bảo quản thì lo gì thiên tai, lũ lụt? 

"Nào, anh Zhang, thử lại lần nữa đi, đây là thứ tốt!" Vũ Trịnh ra lệnh cho một cái gì đó vừa được đưa ra. Những mảnh ghép trong suốt như pha lê, tròn trịa và có màu vàng, tỏa ra mùi thơm của hạt và độc đáo. 

"Cái này gọi là gì?" Trương Thánh Kiệt hít sâu một hơi, cảm thấy đặc biệt ngọt ngào. 

"Ngô! Năng suất mười tạ một mẫu, không bằng khoai tây cùng khoai lang, nhưng giống như lúa mì, phơi khô cất trữ có thể để được nhiều năm! Trương ca cùng thợ thủ công mang hạt giống về. Thứ này chỉ cần có đủ ánh nắng là có thể trồng được, em yêu."

"Thật là bảo bối..." Trương Thánh Kiệt nhai hạt ngô trong miệng, giống như tìm được bảo bối. Có những thứ này thì dân sẽ bớt đói, dân có cơm ăn, có áo mặc, đất nước ổn định. Anh ta đột nhiên tỉnh táo lại và nói: "Anh Wu, những bảo vật này đến từ đâu?"

"Ta đang định cùng Trương ca nói những chuyện này, ngươi đừng vội, ăn cơm xong trở về nhà ta nói rõ ràng."

Hai người dùng bữa ngon miệng, Toàn Tác tiếp quản. Vũ Trịnh dẫn Trương Thành Giải và các quan chức đi cùng vào biệt thự. Trong thời gian này tôi thấy các quan chức khá cảnh giác. Tôi tưởng đó là thư của Ngô Tranh. Trương Thành Giải nhất quyết muốn đến, nhưng các quan chức đã cố gắng thuyết phục anh ta...

"Bố...Bố về rồi!"

"Này, ngươi thật thông minh, để ta đoán xem, đây là lông mày và lông mày của Tiên Cốt hay Lữ Tiên?" Trương Thành Giải nhìn cậu bé chỉ mới ba bốn tuổi. Anh ấy đã cao hơn một cậu bé bảy hoặc tám tuổi. Đặc điểm khuôn mặt và môi trên của anh ấy khá giống với Vũ Trịnh, nhưng lông mày và đôi mắt của anh ấy rất thanh tú. 

"Haha, Feifei, Pan'er mới tập đi." Ngô Tranh bế đứa bé lên, xoay một vòng rồi đặt xuống rồi nói: “Con quên lễ tiết rồi à?”

"Có phải chú Zhang không?" Đứa trẻ đã đoán được thân phận của Trương Thành Giải. Dù không xưng hô với ông là "Bệ hạ", nhưng ông vẫn muốn tạo cho ông sự lịch sự như một đứa cháu gặp chú mình. Trương Thành Giải đang định ngăn anh ta lại, nhưng Vũ Trịnh đã ngăn anh ta lại và nói: "Lễ nghi Trung Quốc của chúng ta không thể bị bãi bỏ, chúng ta phải khiến anh ta ghi nhớ điều đó." 

Trương Thành Giải nghĩ rằng đây là trường hợp và nhận được món quà tuyệt vời. Đứa trẻ vừa gọi, cả nhà lập tức trở nên náo nhiệt. Tất cả các thành viên trong gia đình đều đến trước. Sau đó Chu Á Thông và Loan Caiqing dẫn năm đứa trẻ còn lại, ba trai và hai gái, bước ra chào đón anh. Lâu lắm rồi không gặp người miền Trung nên cũng không buồn lắm.

"Chúc Luân phu nhân, sau nhiều năm vắng bóng, phong độ lại càng tốt hơn trước. Tôi rất vui mừng chúc mừng phu nhân." 

Năm năm đã trôi qua, hai người đẹp vẫn không hề già đi chút nào. Họ vẫn tươi sáng và xinh đẹp, vẻ đẹp của họ không gì có thể so sánh được.

"Này, ngươi là loại bùa gì? Ta ngày ngày bị những tổ tiên nhỏ bé này quăng quật, lưng chân đau nhức. Nhìn xem, cái này là của Nhan Nhi. Nàng từ nhỏ đã giống mẹ hắn, thích đọc sách quân sự. Cái này là của Tuyệt Nhi, nàng là người ngoan ngoãn nhất. Cái này là của Tương Nhi, cái này là của Tây Nhi... A, Tiểu Tiểu Ngũ, lại đây, đây là của Miêu Vân, tới." Trở về nói chuyện với hoàng hậu để gia đình yên tâm đi, Tiểu Ngũ không thể gọi hắn là Trương thúc, ngươi phải gọi hắn là chú! Haha... Bệ hạ càng ngày càng khỏe mạnh, mấy năm nay có thêm bao nhiêu hoàng tử? ” Loan Thái Thanh mặc dù nói mệt mỏi, nhưng lại bị trẻ con vây quanh, cười nói vui vẻ, hiển nhiên rất yêu thích hắn.

"Ha, điểm này tôi so với anh Ngô tốt hơn, mấy năm nay tôi đã có tám đứa con." Trương Thành Giải ưỡn ngực tự hào. Người đàn ông nói điều này, nhưng anh ta không bao giờ từ chối thừa nhận thất bại.

Các thành viên trong gia đình lần lượt gặp Trương Thành Giải, và những người thợ thủ công vĩ đại đã cùng Vũ Trịnh vượt biển 5 năm trước cũng đến gặp anh. Lần này Trương Thành Giải đến không chỉ để gặp Vũ Trịnh mà còn để đưa những thợ thủ công vĩ đại này trở lại vùng đồng bằng miền Trung. Trước khi kịp hỏi về thành tích của những thợ thủ công vĩ đại này, Trương Thành Giải đã bị thu hút bởi sự khác biệt ở mọi nơi trong dinh thự.

"Anh Ngô, đây là..." Cửa sổ không bịt kín bằng khăn giấy mà gần như trong suốt. Trương Thánh Kiệt rõ ràng cảm giác được trên đó có thứ gì đó, nhưng hình như lại không có. Mãi đến khi chạm tay vào nó anh mới nhận ra có thứ gì đó trong suốt.

"Nó gọi là thủy tinh. Bây giờ nó không bền lắm, nhưng vẫn có thể sử dụng được." Ngô Tranh dựa sát vào Trương Thánh Kiệt, thấp giọng nói vài câu. Hai người nhìn nhau với vẻ mặt kỳ lạ và mỉm cười với nhau.

"Phòng Gương mà lúc đó anh Ngô nói đến? Hehe, hehe, những chuyện này tôi thật sự không nghĩ ra được."

"Trương huynh, những gì người Hoa chúng ta truyền lại nhìn chung đều tốt, nhưng có một điều cần phải thay đổi." Ngô Chính nói: "Trương huynh, đi theo ta. Các quan trong triều đều coi nghệ thuật cai trị thiên hạ là con đường đúng đắn. Họ coi trọng nông nghiệp nhưng coi thường kinh doanh. Họ cũng coi kiệt tác của nhiều thợ thủ công đã cống hiến hết mình là thần thông, không đáng nhắc tới. Việc này không được phép làm."

Vũ Trịnh dẫn Trương Thành Giải đến cửa sau của biệt thự. Sau khi lên xe, đã cách nhà hơn hai dặm. Ở đây có một không gian rộng mở, vắng người. Hàn Quý Ngôn ra lệnh trước, sau một giờ thắp hương, lại có một chiếc xe ngựa khác tới, chở ba quả cầu sắt đen to bằng cánh tay một người.

Người thợ đặt quả cầu sắt ở xa giữa một gò đất. Gò phình ra tứ phía, ở giữa có một hố sâu. Bạn không thể nhìn thấy mà chỉ có thể nhìn người thợ kéo ra một sợi dây dài và ra hiệu cho Vũ Trịnh.

Vũ Trịnh dẫn Trương Thành Giải trốn sau hai bức tường đất vững chắc. Huýt sáo, người thợ châm ngòi rồi bỏ chạy. Một số lỗ được đào trên bức tường đất để bạn có thể nhìn rõ. Ngô Tranh bịt tai lại, ra hiệu cho Trương Thánh Kiệt làm theo.

Khói xanh từ cầu chì đang cháy tiếp tục cháy xuống vực sâu, sau đó vang lên một tiếng động lớn khiến tôi choáng váng dù đã bịt tai lại. Sức mạnh của trận động đất dữ dội này đã làm rung chuyển mặt đất. Khi khói bụi tan đi, hố đất vỡ tan thành từng mảnh. Trương Thánh Kiệt kêu lên: "Đây là cái gì?"

"Bom." Ngô Chính vỗ tay nói: "Ngay cả tường thành kiên cố cũng không thể ngăn cản được vụ nổ này. Thứ này vẫn đang trong quá trình phát triển, phương pháp bảo quản còn chưa thích hợp nên không thể mang lên thuyền rồng được. Đợi chúng ta về Trung Quốc để thợ thủ công chế tạo cũng không muộn. Tôi đã biên soạn từng thứ quý hiếm này vào một cuốn sách, Trương huynh sẽ mang về."

Sự bàng hoàng trước những gì mắt thấy và tai nghe khiến Trương Thành Giải suốt chặng đường không nói được nữa, trầm tư suy nghĩ, như thể hết lần này đến lần khác ghi nhớ những lời của Vũ Trịnh. 

Trở lại Ngô phủ, Trương Thánh Kiệt phục hồi tinh thần, thở dài: "Ngô ca, ngươi làm sao nghĩ ra những thứ kỳ quái này?"

Vũ Trịnh đang chơi với quả bóng trong tay. Một thanh sắt mỏng xuyên qua quả bóng lên xuống và dựng lên giữa không trung. Vũ Trịnh cử động tay và quả bóng bắt đầu xoay một cách tự nhiên. Quả cầu được sơn đầy màu sắc, trông giống như một tấm bản đồ. 

"Trương huynh, ta biết ngươi có thể không tin, nhưng không sao, nếu như ngươi biết cái gì, về sau có thể dần dần xác nhận." Ngô Chính chỉ vào quả cầu treo cổ nói: "Người ta đều nói trời tròn đất tròn, nhưng không phải vậy. Đất dưới chân chúng ta kỳ thực là hình tròn. Anh Trương từ biển rất xa đến. Chẳng lẽ trước đây đảo Nhật Bản đột nhiên xuất hiện khi chưa có gì? Nếu mặt đất bằng phẳng, hòn đảo này sẽ không bao giờ trở nên vô hình."

Trương Thành Giải cực kỳ thông minh, chỉ cần một điểm là có thể nói ra sự thật, liên tục gật đầu. Vũ Trịnh lại nói: "Những điều này không quan trọng. Anh Zhang, anh nhìn xem, đây là Trung Nguyên của chúng ta." 

Theo ngón tay của Vũ Trịnh, Trương Thành Giải nhìn thấy bản đồ trên quả cầu được vẽ bởi các quận của Trung Quốc, nghe anh ta nói: "Đây là một trong những nơi tốt nhất trên thế giới. Lãnh thổ rộng lớn, sản phẩm phong phú, khí hậu ấm áp tốt, bốn mùa rõ rệt. Chính vì vùng đất này mà người dân Trung Nguyên chúng ta có thể sống mãi mãi. Chỉ cần thế giới ổn định hơn một chút, sẽ có đủ lương thực và quần áo. Nhưng trên thế giới này, không chỉ có chúng ta người Trung Nguyên." Đồng bằng, nhưng thương nhân Hồ từ Trung Nguyên về phía Tây thì tình cảnh còn tệ hơn nhiều, hạn hán thiếu nước, nóng thì chết, trời lạnh thì chết cóng.”

"Đúng vậy, mấy năm nay Trung Nguyên ổn định, thương nhân Hồ cũng cố gắng đến làm ăn. Nơi đó quả nhiên không phải nơi ở của con người."

"Haha, vùng đất mà anh Trương khinh thường chính là nơi họ đã sinh ra và nuôi dạy con cái qua nhiều thế hệ." Ngô Tranh nhẹ nhàng đẩy quả bóng nói: “Nơi phía Tây Hồ Thượng tạm gọi là châu Âu. Môi trường ở đây tốt hơn Hồ Thượng rất nhiều, khí hậu dễ ​​chịu, dân số đông. Về sau nếu có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, chắc chắn sẽ có rất nhiều đại nhân. Tuy nhiên, các tộc người ở đây chia thành lãnh địa riêng biệt, khó dung nạp nước lửa, cho dù có xuất hiện một số thiên tài thì lâu dài cũng không phải lo lắng.”

Trương Thành Giải không cam kết. Vấn đề này quá xa so với kiến ​​thức hiện tại của anh để có thể dễ dàng bày tỏ quan điểm của mình. Anh chỉ ghi nhớ lời nói của Vũ Trịnh.

"Về phần những nơi này, bọn họ còn kém xa văn minh, còn là ăn máu, không ăn gì, tạm thời bỏ qua bọn họ. Trương huynh, phía bắc Trung Nguyên của chúng ta là nơi quỷ tóc đỏ sinh sống, ba mùa trong năm lạnh cóng, nhưng cũng không phải vấn đề lớn. Nơi duy nhất trên thế giới có thể sánh ngang với Trung Quốc chính là nơi này." Ngô Chính Hòa xoay quả cầu, xoay nửa vòng, chỉ vào một mảnh đất và nói: “Nơi này rất giống với Trung Quốc của ta, cũng rộng lớn, màu mỡ, khí hậu dễ ​​chịu. Khi ta mới đến Nhật Bản, ta đã phái Du Hữu Chính dẫn người về phía đông, xuyên qua lãnh thổ của quỷ tóc đỏ để vào nơi này. Những cây ngô và khoai tây đó đều được trồng từ đây.”

Trương Thành Giải sửng sốt nói: "Một đất nước như thế này tồn tại rất xa trên thế giới? Ngồi trên báu vật như vậy, chẳng phải là nước giàu và dân mạnh sao?"

"Ha ha, Trương sư huynh, ngươi đừng quá lo lắng, nơi này người dân bây giờ cũng không khác gì man rợ, trên mảnh đất rộng lớn như vậy, ngay cả trâu bò, ngựa các loại vật nuôi khác cũng không có, bọn họ không biết cách trồng trọt, ngồi trên bảo bối quý hiếm mà không biết." Ngô Tranh cười lớn, trịnh trọng nói: “Nhưng nơi này cách xa các nước khác, khó có thể tiếp cận chiến tranh, về lâu dài sẽ trở thành phiền toái lớn.”

"Ta có thể làm gì? Không thành vấn đề, núi cao sông xa, toàn bộ quân đội của chúng ta không thể đến được Trung Quốc, không có uy hiếp." Trương Thành Giải nhìn vào bản đồ và thấy khoảng cách giữa họ. Nếu xảy ra chiến tranh giữa hai nơi này thì chỉ riêng lượng lương thực và cỏ cỏ thôi cũng không thể tưởng tượng nổi.

Trong lòng Ngô Tranh tối sầm lại. Anh nhớ lại lịch sử nhục nhã của kiếp trước. Anh ấy không nói bất cứ điều gì về nó vào lúc này. Anh ta chỉ nói: "Anh Zhang, sau khi bọn trẻ lớn lên được hai năm và nội lực đã thành lập, tôi sẽ mang gia đình của mình thông qua lãnh địa của quỷ tóc đỏ đến nơi này. Ở đây có một eo biển, vào mùa đông đóng băng và tạo thành một cây cầu nổi tự nhiên. Bạn có thể đi bộ qua biển. Hôm nay có hơn ba nghìn binh sĩ sẵn sàng đi cùng tôi. Tôi sẽ dẫn họ đi mở rộng lãnh thổ và xây dựng một vùng đất mục vụ mới của Trung Quốc. Về tương lai... hai bên là vậy." Suy cho cùng, họ đều là người Trung Quốc kém cỏi, sẵn sàng chịu thua kém để vùng đất quý giá này bị người nước ngoài chiếm đóng, họ sẽ có cơ hội đàn áp người Trung Quốc.

"Ngô ca..." Trương Thánh Kiệt đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Ngô Tranh hai mắt ngấn nước. Dù còn mờ nhạt nhưng anh vẫn quyết tâm và không hề dao động một chút nào. Đánh giá từ bản đồ, vùng đất này tuy là báu vật trời ban nhưng cho đến ngày nay nó vẫn cằn cỗi. Vũ Trịnh đã vượt đại dương để đến đó nhưng anh không biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ. Cổ họng hắn nghẹn lại, nói: “Đúng là người ta gọi hắn là anh hùng Ngô Tranh.”

"Ngô Tranh đại sư? Anh hùng Ngô Tranh... Ha ha, anh hùng Ngô Tranh." Ngô Tranh lắc đầu, rất tự hào. Trước đây hắn là đại đệ tử của Côn Lôn, nhưng ngay cả biệt danh cũng không có, luôn luôn tủi thân. Những gì tôi làm cuối cùng cũng được mọi người công nhận. Tôi rất nhẹ nhõm và tự hào. Đó là vì lợi ích của quốc gia. Vậy nếu sau này tôi còn phải chịu nhiều đau khổ hơn nữa thì sao? Trang Hoài nói: "Trương huynh, bây giờ chúng ta phải từ biệt. Đời này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa! Đi thôi, không cần phải nói những lời này. Anh và em sẽ say ba ngày, say đến mức không bao giờ quay lại!"

"Đúng vậy! Anh Ngô kiếp này phải làm bạn với anh Ngô, còn có gì tiếc nuối nữa?"

"Ha ha, đi thôi!"

"Anh Wu có tham vọng lớn trong cuộc đời, hơn cả những người anh em ngu ngốc của mình. Tôi hy vọng anh trai tôi sẽ chăm sóc cơ thể cao quý của mình và tỏa sáng ở phía bên kia."

"Này, tôi là một người làm việc chăm chỉ. Vũ Trịnh, tôi sẵn sàng chiến đấu mà không có gì, và tôi chiến đấu vì mọi thứ. Cuối cùng, tôi phải chiến đấu vì tất cả. Mạng sống của tôi, không phải là Vũ Trịnh sao..."

[Phần tái bút]

Ở cõi âm ty, đứa trẻ buồn chán đột nhiên nảy ra ý tưởng, vội vàng dừng lại, ổn định chiếc nĩa thép trên vai. Một con ma mặt trắng trừng mắt nhìn anh với vẻ mặt nghiêm nghị rồi vội vã đi qua.

"Khi lên cầu đừng ngoảnh lại. Nhìn sông biết kiếp trước. Nhớ lại thiện ác, sửa đổi lỗi lầm đã qua. Uống chén canh nóng và lao mình vào kiếp sau." Phá Mộng, người đóng quân ở cầu Naihe, nhe những chiếc răng nanh đáng sợ và hô vang. Con ma trên cầu nhìn thấy kiếp trước và bị cô ép uống canh Mạnh Bà. Anh ta ngay lập tức quên đi mọi thứ và bị ném vào đầu thai.

Con ma mặt trắng trôi qua sông Naihe. Phá Mộng gật đầu cúi chào nói: "Quan chức đến rồi, ngồi đi. Ngồi đi."

"Anh không bận. Anh ấy ở đây!" Quỷ nhân nháy mắt, Phá Mộng lập tức hiểu ra, hai người cùng nhau nhìn về phía cầu Nại Hà.

Tuy nhiên, nước sông có thể được nhìn thấy trong chín kiếp, và linh hồn trên cầu đang mang xiềng xích sắt nặng nề, loạng choạng choáng váng, người đầy máu và vết bầm tím. Linh hồn này đặc biệt ghi nhớ rằng trong cuộc đời này nó đã phải chịu rất nhiều bất hạnh, chịu đủ mọi sự ức hiếp, cuối cùng chết đi trong hận thù và đầy oán hận. Anh ta bước lên cầu Naihe và nhìn xuống, và nhìn thấy trên sông một người đàn ông lần đầu tiên trở thành quan chức cấp cao và nhận được rất nhiều tiền, ngay sau đó anh ta lên ngôi và tự xưng là hoàng đế. Đây có phải là bạn không?

Tâm hồn nghi hoặc nhìn, đáng tiếc thời gian tốt đẹp chẳng kéo dài được bao lâu. Trong vòng hai năm sau khi lên ngôi, có người đã đột nhập vào kinh thành và trở thành tù nhân. Kinh mạch của ông cũng bị cắt đứt và ông trở thành một người què quặt. Người thanh niên đứng đó mỉa mai, không những tống vào tổ ong, mà còn chịu nhục hai mươi năm, cuối cùng bị kiến ​​ăn mất. Mặc dù những điều này vẫn chưa đủ, nhưng anh ta vẫn bị nguyền rủa phải chịu đựng đủ loại đau khổ trong chín kiếp. 

Tâm hồn anh run lên vì giận dữ, nhưng nước sông lại nhớ anh mãi mãi. Quả nhiên, lời nói của người đàn ông này đã trở thành sự thật. Từ đó trở đi, trong chín kiếp tiếp theo, ông sống trong vô cùng đau khổ và chết một cách đau khổ. Tâm hồn hắn tràn ngập phẫn nộ, hắn liều mạng ghi nhớ cái tên này trong lòng: Ngô Tranh. Anh thầm thề rằng dù uống canh Mạnh Bà có quên hết mọi chuyện thì anh vẫn sẽ nhớ được cái tên này. 

"Ngươi, xuống đi!" Thấy anh ở lại trên cầu không chịu rời đi, Phá Mộng quất anh một roi gần như tan nát tâm hồn. Linh hồn không dám phản kháng, vừa khóc vừa đi xuống cầu, bị móng vuốt ma quỷ của Phá Mộng quấn quanh cổ. Tôi nghe thấy Phá Mộng hét lên: "Người ở phía sau, Vũ Trịnh, lên cầu!"

Linh hồn sửng sốt, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy linh hồn phía sau đang đi trên cầu, vẻ mặt ngơ ngác. Trong lòng tràn đầy oán hận, khắc ghi nhớ rõ bộ dáng của linh hồn tên là Ngô Tranh này. Mạnh Bà không quan tâm đến điều này, đổ một ngụm lớn súp Mạnh Bà vào miệng. Linh hồn này bỗng nhiên cảm giác như thế giới quay cuồng, ký ức trôi qua nhanh chóng. Hắn không chịu nhượng bộ, chỉ im lặng niệm thầm chữ Ô Tranh, ánh mắt dán chặt vào linh hồn phía sau, cố gắng nhớ lại diện mạo của hắn.

"Thêm một miếng nữa!" 

Khi Po Meng mở miệng mắng linh hồn, sứ giả quỷ mặt trắng đột nhiên nói: "Chúa tể địa ngục có mục đích."

Âm thanh này khiến Phá Mộng sợ hãi vội vàng vứt bỏ linh hồn và quỳ xuống đất. Có ma quan hộ tống linh hồn vào Lục Đạo Luân Hồi.

Tâm hồn anh cảm thấy vui mừng khôn xiết dù đang tức giận. Hóa ra khi Phá Mộng rót súp, anh ấy đã quá bực bội. Đáng lẽ anh ta phải uống thêm một ngụm nữa nhưng tạm thời bị ý muốn của Lãnh chúa Yan làm gián đoạn. Mặc dù linh hồn đó đã mất đi một phần lớn trí nhớ nhưng nó vẫn nhớ được hình dáng và tên của linh hồn đần độn đằng sau nó: Vũ Trịnh, và lời thề hận thù giữa họ! 

Nhìn thấy cả hai linh hồn đều được đưa đi đầu thai, Phá Mộng đứng lên, nịnh nọt nói với quỷ sứ: "Việc xong xin hãy báo lại cho Yan đại nhân. Hehe, Tianzun năm đó có chút đùa giỡn, nhưng cuối cùng lại gây ra chiến tranh trên thế giới suốt hai trăm năm. Vòng luân hồi này đã quay trở lại."

"In đậm!" Quỷ Sát mặt trắng mắng: "Ngươi dám cắn lưỡi? Thiên Chủ nhân từ, không quan tâm đến ngươi. Nếu Yến quân biết chuyện, nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

“Đúng đúng, lão phu nhân nói nhiều quá, đáng bị đánh, đáng bị đánh.” Phá Mộng ngoan ngoãn nói, khuôn mặt nhăn nhó của cô càng trắng bệch hơn vì sợ hãi...

Linh hồn với một số ký ức đã tái sinh và tái sinh thành con người một lần nữa. Cuộc sống này vẫn còn khó khăn với anh. Anh ta mất cha mẹ khi sinh ra và không có ai kỷ luật anh ta. Khi lớn lên, anh trở thành một tay xã hội đen nhỏ.

Những tên giang hồ, giang hồ thường hoành tráng trong phim truyền hình lại hoàn toàn khác với anh. Anh ta không chỉ là người em cấp thấp nhất mà còn thường xuyên bị các anh trai đi theo bắt nạt, thậm chí một đồng trong túi cũng không có. Ngay cả ông chủ lớn trong đại sảnh cũng không thích anh ta, thỉnh thoảng anh ta sẽ bị sỉ nhục chỉ vì tâm trạng không tốt. 

"Hồ Hào, đồ ngốc! Nếu tôi quay lại, tôi chắc chắn sẽ lấy lại tiền cùng lãi suất và giết cả nhà anh." Tên côn đồ nhỏ tức giận chửi bới ông lớn phụ trách. Hôm nay hai nhóm đang đánh nhau. Là người cấp thấp nhất trong đại sảnh, hắn đương nhiên được xếp ở phía trước. Cũng may vũ khí trong tay hắn nhiều nhất cũng là ống thép, hắn không dám cầm dao nên sẽ không bị đâm chết. Nhưng nếu lao tới phía trước, chắc chắn sẽ bị đánh và bị thương. 

Sau một hồi giằng co, cơ thể anh bị bầm tím, đau đớn khủng khiếp. Người anh cả đi theo bị gãy đầu phải nhập viện. Tên xã hội đen nhỏ thực sự đang hả hê vì sự bất hạnh của mình. Hôm nay bạn có ở đây không? 

Nhưng niềm kiêu hãnh này rất nhanh đã biến mất, hắn cư nhiên đang nhìn ai đó! Anh ta có vẻ ngoài giống con ngỗng buồn tẻ và mặc một chiếc áo khoác trắng. Cậu ấy thực sự đang giả vờ viết đơn thuốc bằng bút lông ở độ tuổi nào? Tên gangster nhỏ ngay lập tức bị đánh thức bởi những ký ức khắc sâu trong xương. 

Là anh ấy, là anh ấy! Chính hắn đã khiến cuộc đời thứ chín của mình khốn khổ! ! 

Tên xã hội đen tức giận từ tận đáy lòng và xấu xa vì lòng dũng cảm của mình. Anh ta bước ba bước một lúc và lao tới chỗ anh ta. Anh ta nhặt tấm mực trên bàn của bác sĩ và dùng hết sức đập vào đầu ông ta...

Nanxiangzi.Jiangshanyunluo

Khi trăng lặn, dấu vết của nước đọng lại, củ sen được tìm thấy ở vực sâu trong ao sen. Ai đang trang điểm màu đỏ trong sân, ngượng ngùng, cùng với những con đom đóm trong ngôi nhà vàng có đầu trắng cùng nhau. 

Thanh Khâu không có nỗi buồn ly biệt, nhưng tay áo của tôi lại đầy hoa vàng. Rạp xiếc tre chơi mận xanh quanh giường, thật yên tĩnh, những bông hoa trông như tuyết và làn da mịn màng và mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Lời tái bút làm rõ Yuyu

Ở cõi âm ty, đứa trẻ buồn chán đột nhiên nảy ra ý tưởng, vội vàng dừng lại, ổn định chiếc nĩa thép trên vai. Một con ma mặt trắng trừng mắt nhìn anh với vẻ mặt nghiêm nghị rồi vội vã đi qua. 

"Khi lên cầu đừng ngoảnh lại. Nhìn sông biết kiếp trước. Nhớ lại thiện ác, sửa đổi lỗi lầm đã qua. Uống chén canh nóng và lao mình vào kiếp sau." Phá Mộng, người đóng quân ở cầu Naihe, nhe những chiếc răng nanh đáng sợ và hô vang. 

Con ma trên cầu nhìn thấy kiếp trước và bị cô ép uống canh Mạnh Bà. Anh ta ngay lập tức quên đi mọi thứ và bị ném vào đầu thai. 

Con ma mặt trắng trôi qua sông Naihe. Phá Mộng gật đầu cúi chào nói: "Quan chức đến rồi, ngồi đi. Ngồi đi."

"Anh không bận. Anh ấy ở đây!" Quỷ nhân nháy mắt, Phá Mộng lập tức hiểu ra, hai người cùng nhau nhìn về phía cầu Nại Hà. 

Tuy nhiên, nước sông có thể được nhìn thấy trong chín kiếp, và linh hồn trên cầu đang mang xiềng xích sắt nặng nề, loạng choạng choáng váng, người đầy máu và vết bầm tím. 

Linh hồn này đặc biệt ghi nhớ rằng trong cuộc đời này nó đã phải chịu rất nhiều bất hạnh, chịu đủ mọi sự ức hiếp, cuối cùng chết đi trong hận thù và đầy oán hận. 

Anh ta bước lên cầu Naihe và nhìn xuống, và nhìn thấy trên sông một người đàn ông lần đầu tiên trở thành quan chức cấp cao và nhận được rất nhiều tiền, ngay sau đó anh ta lên ngôi và tự xưng là hoàng đế. 

Đây có phải là bạn không?

Tâm hồn nghi hoặc nhìn, đáng tiếc thời gian tốt đẹp chẳng kéo dài được bao lâu. Trong vòng hai năm sau khi lên ngôi, có người đã đột nhập vào kinh thành và trở thành tù nhân. Kinh mạch của ông cũng bị cắt đứt và ông trở thành một người què quặt.

Người thanh niên đứng đó mỉa mai, không những tống vào tổ ong, mà còn chịu nhục hai mươi năm, cuối cùng bị kiến ​​ăn mất. 

Mặc dù những điều này vẫn chưa đủ, nhưng anh ta vẫn bị nguyền rủa phải chịu đựng đủ loại đau khổ trong chín kiếp. 

Tâm hồn anh run lên vì giận dữ, nhưng nước sông lại nhớ anh mãi mãi.

Quả nhiên, lời nói của người đàn ông này đã trở thành sự thật. Từ đó trở đi, trong chín kiếp tiếp theo, ông sống trong vô cùng đau khổ và chết một cách đau khổ. 

Tâm hồn hắn tràn ngập phẫn nộ, hắn liều mạng ghi nhớ cái tên này trong lòng: Ngô Tranh. 

Anh thầm thề rằng dù uống canh Mạnh Bà có quên hết mọi chuyện thì anh vẫn sẽ nhớ được cái tên này. 

"Ngươi, xuống đi!" Thấy anh ở lại trên cầu không chịu rời đi, Phá Mộng quất anh một roi gần như tan nát tâm hồn. 

Linh hồn không dám phản kháng, vừa khóc vừa đi xuống cầu, bị móng vuốt ma quỷ của Phá Mộng quấn quanh cổ. 

Tôi nghe thấy Phá Mộng hét lên: "Người ở phía sau, Vũ Trịnh, lên cầu!"

Linh hồn sửng sốt, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy linh hồn phía sau đang đi trên cầu, vẻ mặt ngơ ngác. 

Trong lòng tràn đầy oán hận, khắc ghi nhớ rõ bộ dáng của linh hồn tên là Ngô Tranh này. 

Mạnh Bà không quan tâm đến điều này, đổ một ngụm lớn súp Mạnh Bà vào miệng. 

Linh hồn này bỗng nhiên cảm giác như thế giới quay cuồng, ký ức trôi qua nhanh chóng. 

Hắn không chịu nhượng bộ, chỉ im lặng niệm thầm chữ Ô Tranh, ánh mắt dán chặt vào linh hồn phía sau, cố gắng nhớ lại diện mạo của hắn.

"Thêm một miếng nữa!" 

Khi Po Meng mở miệng mắng linh hồn, sứ giả quỷ mặt trắng đột nhiên nói: "Chúa tể địa ngục có mục đích."

Âm thanh này khiến Phá Mộng sợ hãi vội vàng vứt bỏ linh hồn và quỳ xuống đất. Có ma quan hộ tống linh hồn vào Lục Đạo Luân Hồi.

Tâm hồn anh cảm thấy vui mừng khôn xiết dù đang tức giận. Hóa ra khi Phá Mộng rót súp, anh ấy đã quá bực bội. Đáng lẽ anh ta phải uống thêm một ngụm nữa nhưng tạm thời bị ý muốn của Lãnh chúa Yan làm gián đoạn. 

Mặc dù linh hồn đó đã mất đi một phần lớn trí nhớ nhưng nó vẫn nhớ được hình dáng và tên của linh hồn đần độn đằng sau nó: Vũ Trịnh, và lời thề hận thù giữa họ! 

Nhìn thấy cả hai linh hồn đều được đưa đi đầu thai, Phá Mộng đứng lên, nịnh nọt nói với quỷ sứ: "Việc xong xin hãy báo lại cho Yan đại nhân. Hehe, Tianzun năm đó có chút đùa giỡn, nhưng cuối cùng lại gây ra chiến tranh trên thế giới suốt hai trăm năm. Vòng luân hồi này đã quay trở lại."

"In đậm!" Quỷ Sát mặt trắng mắng: "Ngươi dám cắn lưỡi? Thiên Chủ nhân từ, không quan tâm đến ngươi. Nếu Yến quân biết chuyện, nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

“Đúng đúng, lão phu nhân nói nhiều quá, đáng bị đánh, đáng bị đánh.” Phá Mộng ngoan ngoãn nói, khuôn mặt nhăn nhó của cô càng trắng bệch hơn vì sợ hãi...

Linh hồn với một số ký ức đã tái sinh và tái sinh thành con người một lần nữa. Cuộc sống này vẫn còn khó khăn với anh. Anh ta mất cha mẹ khi sinh ra và không có ai kỷ luật anh ta. Khi lớn lên, anh trở thành một tay xã hội đen nhỏ. 

Những tên giang hồ, giang hồ thường hoành tráng trong phim truyền hình lại hoàn toàn khác với anh. 

Anh ta không chỉ là người em cấp thấp nhất mà còn thường xuyên bị các anh trai đi theo bắt nạt, thậm chí một đồng trong túi cũng không có. 

Ngay cả ông chủ lớn trong đại sảnh cũng không thích anh ta, thỉnh thoảng anh ta sẽ bị sỉ nhục chỉ vì tâm trạng không tốt. 

"Hồ Hào, đồ ngốc! Nếu tôi quay lại, tôi chắc chắn sẽ lấy lại tiền cùng lãi suất và giết cả nhà anh." Tên côn đồ nhỏ tức giận chửi bới ông lớn phụ trách. 

Hôm nay hai nhóm đang đánh nhau. Là người cấp thấp nhất trong đại sảnh, hắn đương nhiên được xếp ở phía trước. 

Cũng may vũ khí trong tay hắn nhiều nhất cũng là ống thép, hắn không dám cầm dao nên sẽ không bị đâm chết. 

Nhưng nếu lao tới phía trước, chắc chắn sẽ bị đánh và bị thương. 

Sau một hồi giằng co, cơ thể anh bị bầm tím, đau đớn khủng khiếp. Người anh cả đi theo bị gãy đầu phải nhập viện. Tên xã hội đen nhỏ thực sự đang hả hê vì sự bất hạnh của mình. Hôm nay bạn có ở đây không? 

Nhưng niềm kiêu hãnh này rất nhanh đã biến mất, hắn cư nhiên đang nhìn ai đó! 

Anh ta có vẻ ngoài giống con ngỗng buồn tẻ và mặc một chiếc áo khoác trắng. Cậu ấy thực sự đang giả vờ viết đơn thuốc bằng bút lông ở độ tuổi nào? 

Tên gangster nhỏ ngay lập tức bị đánh thức bởi những ký ức khắc sâu trong xương. 

Là anh ấy, là anh ấy! Chính hắn đã khiến cuộc đời thứ chín của mình khốn khổ! ! 

Tên xã hội đen tức giận từ tận đáy lòng và xấu xa vì lòng dũng cảm của mình. Anh ta bước ba bước một lúc và lao tới chỗ anh ta. Anh ta nhặt tấm mực trên bàn của bác sĩ và dùng hết sức đập vào đầu ông ta...

Nanxiangzi.Jiangshanyunluo

Khi trăng lặn, dấu vết của nước đọng lại, củ sen được tìm thấy ở vực sâu trong ao sen. Ai đang trang điểm màu đỏ trong sân, ngượng ngùng, cùng với những con đom đóm trong ngôi nhà vàng có đầu trắng cùng nhau. 

Thanh Khâu không có nỗi buồn ly biệt, nhưng tay áo của tôi lại đầy hoa vàng. Rạp xiếc tre chơi mận xanh quanh giường, thật yên tĩnh, những bông hoa trông như tuyết và làn da mịn màng và mềm mại. 

-- qua --
